為了因應油價飆漲，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，
發起了自給自足的環保樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還
推出本地專用紙鈔，目的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和
產品，減少從外地運送商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮
托特尼斯的獨木舟業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在
五年內催生本土製造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美
國製的船都得等上好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很
高如果我們可以買到在托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船
情況就合理多了因為可免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或
大卡車把商品來來回回的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量
的二氧化碳溫室氣體，也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共
識，要盡量讓這個城市自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發
行了本地專用的貨幣，托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民
多買本地商品，讓自己的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其
中絕大多數都接受托特尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地
的雞蛋和牛奶用它們來製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的
只有九千人口的托特尼斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼
斯再生能源公司，開發太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這
些計畫也讓托特尼斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了
因應油價飆漲，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起
了自給自足的環保樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出
本地專用紙鈔，目的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品
，減少從外地運送商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特
尼斯的獨木舟業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年
內催生本土製造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製
的船都得等上好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如
果我們可以買到在托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況
就合理多了因為可免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡
車把商品來來回回的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二
氧化碳溫室氣體，也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，
要盡量讓這個城市自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了
本地專用的貨幣，托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買
本地商品，讓自己的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕
大多數都接受托特尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞
蛋和牛奶用它們來製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有
九千人口的托特尼斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再
生能源公司，開發太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計
畫也讓托特尼斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應
油價飆漲，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自
給自足的環保樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地
專用紙鈔，目的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減
少從外地運送商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯
的獨木舟業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催
生本土製造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船
都得等上好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我
們可以買到在托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合
理多了因為可免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把
商品來來回回的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化
碳溫室氣體，也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡
量讓這個城市自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地
專用的貨幣，托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地
商品，讓自己的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多
數都接受托特尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和
牛奶用它們來製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千
人口的托特尼斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能
源公司，開發太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也
讓托特尼斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價
飆漲，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自
足的環保樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用
紙鈔，目的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從
外地運送商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨
木舟業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本
土製造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得
等上好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可
以買到在托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多
了因為可免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品
來來回回的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫
室氣體，也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓
這個城市自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用
的貨幣，托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品
，讓自己的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都
接受托特尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶
用它們來製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口
的托特尼斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公
司，開發太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托
特尼斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價飆漲
，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自足的
環保樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔
，目的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地
運送商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟
業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本土製
造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得等上
好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可以買
到在托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多了因
為可免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品來來
回回的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫室氣
體，也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個
城市自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨
幣，托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓
自己的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受
托特尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它
們來製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托
特尼斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，
開發太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托特尼
斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價飆漲，地
球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自足的環保
樂活運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔，目
的就在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地運送
商品進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟業者
莫里斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本土製造的
獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得等上好幾
星期等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可以買到在
托特尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多了因為可
免去供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品來來回回
的運送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫室氣體，
也就是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個城市
自給自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨幣，
托特尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓自己
的錢盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受托特
尼斯英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它們來
製作可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托特尼
斯，環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，開發
太陽能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托特尼斯獲
得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價飆漲，地球資
源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自足的環保樂活
運動。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔，目的就
在於鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地運送商品
進來所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟業者莫里
斯，是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本土製造的獨木
舟，未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得等上好幾星期
等貨品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可以買到在托特
尼斯本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多了因為可免去
供應鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品來來回回的運
送到各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫室氣體，也就
是所謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個城市自給
自足，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨幣，托特
尼斯英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓自己的錢
盡量在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受托特尼斯
英鎊讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它們來製作
可麗餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托特尼斯，
環保雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，開發太陽
能和水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托特尼斯獲得時
代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價飆漲，地球資源快
速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自足的環保樂活運動
。當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔，目的就在於
鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地運送商品進來
所產生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟業者莫里斯，
是這項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本土製造的獨木舟，
未來不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得等上好幾星期等貨
品送到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可以買到在托特尼斯
本地製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多了因為可免去供應
鏈的成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品來來回回的運送到
各地，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫室氣體，也就是所
謂的碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個城市自給自足
，今年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨幣，托特尼斯
英鎊，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓自己的錢盡量
在本地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受托特尼斯英鎊
讓金錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它們來製作可麗
餅這代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托特尼斯，環保
雄心可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，開發太陽能和
水力暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托特尼斯獲得時代雜
誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。為了因應油價飆漲，地球資源快速耗
竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮，發起了自給自足的環保樂活運動。當
地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔，目的就在於鼓勵
所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地運送商品進來所產
生的廢氣和運輸成本。英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟業者莫里斯，是這
項環保計劃的積極推動者。他計劃在五年內催生本土製造的獨木舟，未來
不必再仰賴進口貨源。如果我們買美國製的船都得等上好幾星期等貨品送
到我的店裡無論運費或製造成本都很高如果我們可以買到在托特尼斯本地
製造的船或消費者所在地點製造的船情況就合理多了因為可免去供應鏈的
成本除了價錢以外，用飛機，輪船或大卡車把商品來來回回的運送到各地
，不但消耗大量能源，也會產生大量的二氧化碳溫室氣體，也就是所謂的
碳足跡。托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個城市自給自足，今
年稍早在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨幣，托特尼斯英鎊
，價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓自己的錢盡量在本
地流通。幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受托特尼斯英鎊讓金
錢在本地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它們來製作可麗餅這
代表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托特尼斯，環保雄心
可不小。他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，開發太陽能和水力
暖氣設備，以及風車和潮汐發電。這些計畫也讓托特尼斯獲得時代雜誌稱
許為新時代最當道的趨勢之都。
