為了因應油價飆漲，地球資源快速耗竭的危機，英格蘭西南部一個小鎮
，發起了自給自足的環保樂活運動。
當地商家盡可能銷售本地商品，甚至還推出本地專用紙鈔，目的就在於
鼓勵所有的商業活動都使用本地的服務和產品，減少從外地運送商品
進來所產生的廢氣和運輸成本。
英格蘭小城鎮托特尼斯的獨木舟業者莫里斯，是這項環保計劃的積極推
動者。
他計劃在五年內催生本土製造的獨木舟，未來不必再仰賴進口貨源。
如果我們買美國製的船都得等上好幾星期等貨品送到我的店裡無論運費
或製造成本都很高如果我們可以買到在托特尼斯本地製造的船或消費
者所在地點製造的船情況就合理多了因為可免去供應鏈的成本除了價
托特尼斯的民眾和商家有共識，要盡量讓這個城市自給自足，今年稍早
在當地商會的支持下，他們發行了本地專用的貨幣，托特尼斯英鎊，
價值和英鎊相同，用意是鼓勵居民多買本地商品，讓自己的錢盡量在
幾乎本地所有的商家至少其中絕大多數都接受托特尼斯英鎊讓金錢在本
地經濟圈流通比方說我買本地的雞蛋和牛奶用它們來製作可麗餅這代
表我的錢就在本地流通這是很好的只有九千人口的托特尼斯，環保雄
他們接下來打算成立托特尼斯再生能源公司，開發太陽能和水力暖氣設
備，以及風車和潮汐發電。
這些計畫也讓托特尼斯獲得時代雜誌稱許為新時代最當道的趨勢之都。
