網路上真的什麼都有，什麼都不奇怪，連一種土壤改良劑、都被拿來當做
保健食品在賣，而且還宣稱連太空人也吃這種東西來改善體質、增強免疫
力。而消基會最近抽查網路上所謂的保健食品、發現問題一堆，幾乎全部
都不合格，消基會要求衛生署應該負起把關責任。這一匙一匙的粉末，身
價不凡，業者宣稱服用後可以增強免疫系統，遠離病毒入侵，內服外用都
可以，愛滋病患和太空人都在用。這瓶天然活性離子態微量元素礦粉，包
裝上卻標示是一種礦土，屬於環保土壤改良劑方，卻被拿來當成保健食品
，專家大呼不可置信。這些宣稱療效來源不明的保健食品，在網路上比比
皆是，幾乎全都標榜是衛生署食0字公文字號，經過配方審查，但其實這
只是業者和衛生署間的公文往返，業者明顯違反法令。現代人愈來愈重視
養身，國人又特別愛吃藥強身，但消基會提醒民眾，不管是保健食品或是
經過認証的健康食品，都只是食品，有病還是要看醫生，消基會要求，衛
生署應該對市面上琳瑯滿目的養生保健商品從嚴管理，為民眾健康把關。
記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上真的什麼都有，什麼都不奇怪，連一
種土壤改良劑、都被拿來當做保健食品在賣，而且還宣稱連太空人也吃這
種東西來改善體質、增強免疫力。而消基會最近抽查網路上所謂的保健食
品、發現問題一堆，幾乎全部都不合格，消基會要求衛生署應該負起把關
責任。這一匙一匙的粉末，身價不凡，業者宣稱服用後可以增強免疫系統
，遠離病毒入侵，內服外用都可以，愛滋病患和太空人都在用。這瓶天然
活性離子態微量元素礦粉，包裝上卻標示是一種礦土，屬於環保土壤改良
劑方，卻被拿來當成保健食品，專家大呼不可置信。這些宣稱療效來源不
明的保健食品，在網路上比比皆是，幾乎全都標榜是衛生署食0字公文字
號，經過配方審查，但其實這只是業者和衛生署間的公文往返，業者明顯
違反法令。現代人愈來愈重視養身，國人又特別愛吃藥強身，但消基會提
醒民眾，不管是保健食品或是經過認証的健康食品，都只是食品，有病還
是要看醫生，消基會要求，衛生署應該對市面上琳瑯滿目的養生保健商品
從嚴管理，為民眾健康把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上真的什
麼都有，什麼都不奇怪，連一種土壤改良劑、都被拿來當做保健食品在賣
，而且還宣稱連太空人也吃這種東西來改善體質、增強免疫力。而消基會
最近抽查網路上所謂的保健食品、發現問題一堆，幾乎全部都不合格，消
基會要求衛生署應該負起把關責任。這一匙一匙的粉末，身價不凡，業者
宣稱服用後可以增強免疫系統，遠離病毒入侵，內服外用都可以，愛滋病
患和太空人都在用。這瓶天然活性離子態微量元素礦粉，包裝上卻標示是
一種礦土，屬於環保土壤改良劑方，卻被拿來當成保健食品，專家大呼不
可置信。這些宣稱療效來源不明的保健食品，在網路上比比皆是，幾乎全
都標榜是衛生署食0字公文字號，經過配方審查，但其實這只是業者和衛
生署間的公文往返，業者明顯違反法令。現代人愈來愈重視養身，國人又
特別愛吃藥強身，但消基會提醒民眾，不管是保健食品或是經過認証的健
康食品，都只是食品，有病還是要看醫生，消基會要求，衛生署應該對市
面上琳瑯滿目的養生保健商品從嚴管理，為民眾健康把關。記者陳姝君黃
守銘台北報導。網路上真的什麼都有，什麼都不奇怪，連一種土壤改良劑
、都被拿來當做保健食品在賣，而且還宣稱連太空人也吃這種東西來改善
體質、增強免疫力。而消基會最近抽查網路上所謂的保健食品、發現問題
一堆，幾乎全部都不合格，消基會要求衛生署應該負起把關責任。這一匙
一匙的粉末，身價不凡，業者宣稱服用後可以增強免疫系統，遠離病毒入
侵，內服外用都可以，愛滋病患和太空人都在用。這瓶天然活性離子態微
量元素礦粉，包裝上卻標示是一種礦土，屬於環保土壤改良劑方，卻被拿
來當成保健食品，專家大呼不可置信。這些宣稱療效來源不明的保健食品
，在網路上比比皆是，幾乎全都標榜是衛生署食0字公文字號，經過配方
審查，但其實這只是業者和衛生署間的公文往返，業者明顯違反法令。現
代人愈來愈重視養身，國人又特別愛吃藥強身，但消基會提醒民眾，不管
是保健食品或是經過認証的健康食品，都只是食品，有病還是要看醫生，
消基會要求，衛生署應該對市面上琳瑯滿目的養生保健商品從嚴管理，為
民眾健康把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上真的什麼都有，什麼
都不奇怪，連一種土壤改良劑、都被拿來當做保健食品在賣，而且還宣稱
連太空人也吃這種東西來改善體質、增強免疫力。而消基會最近抽查網路
上所謂的保健食品、發現問題一堆，幾乎全部都不合格，消基會要求衛生
署應該負起把關責任。這一匙一匙的粉末，身價不凡，業者宣稱服用後可
以增強免疫系統，遠離病毒入侵，內服外用都可以，愛滋病患和太空人都
在用。這瓶天然活性離子態微量元素礦粉，包裝上卻標示是一種礦土，屬
於環保土壤改良劑方，卻被拿來當成保健食品，專家大呼不可置信。這些
宣稱療效來源不明的保健食品，在網路上比比皆是，幾乎全都標榜是衛生
署食0字公文字號，經過配方審查，但其實這只是業者和衛生署間的公文
往返，業者明顯違反法令。現代人愈來愈重視養身，國人又特別愛吃藥強
身，但消基會提醒民眾，不管是保健食品或是經過認証的健康食品，都只
是食品，有病還是要看醫生，消基會要求，衛生署應該對市面上琳瑯滿目
的養生保健商品從嚴管理，為民眾健康把關。記者陳姝君黃守銘台北報導
。網路上真的什麼都有，什麼都不奇怪，連一種土壤改良劑、都被拿來當
做保健食品在賣，而且還宣稱連太空人也吃這種東西來改善體質、增強免
疫力。而消基會最近抽查網路上所謂的保健食品、發現問題一堆，幾乎全
部都不合格，消基會要求衛生署應該負起把關責任。這一匙一匙的粉末，
身價不凡，業者宣稱服用後可以增強免疫系統，遠離病毒入侵，內服外用
都可以，愛滋病患和太空人都在用。這瓶天然活性離子態微量元素礦粉，
包裝上卻標示是一種礦土，屬於環保土壤改良劑方，卻被拿來當成保健食
品，專家大呼不可置信。這些宣稱療效來源不明的保健食品，在網路上比
比皆是，幾乎全都標榜是衛生署食0字公文字號，經過配方審查，但其實
這只是業者和衛生署間的公文往返，業者明顯違反法令。現代人愈來愈重
視養身，國人又特別愛吃藥強身，但消基會提醒民眾，不管是保健食品或
是經過認証的健康食品，都只是食品，有病還是要看醫生，消基會要求，
衛生署應該對市面上琳瑯滿目的養生保健商品從嚴管理，為民眾健康把關
。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上真的什麼都有，什麼都不奇怪，連
一種土壤改良劑、都被拿來當做保健食品在賣，而且還宣稱連太空人也吃
這種東西來改善體質、增強免疫力。而消基會最近抽查網路上所謂的保健
食品、發現問題一堆，幾乎全部都不合格，消基會要求衛生署應該負起把
關責任。這一匙一匙的粉末，身價不凡，業者宣稱服用後可以增強免疫系
統，遠離病毒入侵，內服外用都可以，愛滋病患和太空人都在用。這瓶天
然活性離子態微量元素礦粉，包裝上卻標示是一種礦土，屬於環保土壤改
良劑方，卻被拿來當成保健食品，專家大呼不可置信。這些宣稱療效來源
不明的保健食品，在網路上比比皆是，幾乎全都標榜是衛生署食0字公文
字號，經過配方審查，但其實這只是業者和衛生署間的公文往返，業者明
顯違反法令。現代人愈來愈重視養身，國人又特別愛吃藥強身，但消基會
提醒民眾，不管是保健食品或是經過認証的健康食品，都只是食品，有病
還是要看醫生，消基會要求，衛生署應該對市面上琳瑯滿目的養生保健商
品從嚴管理，為民眾健康把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。
