中選會主委張政雄昨天說，如果地方縣市採兩階段領投票，將觸及刑法妨
害投票，行政院秘書長陳景峻也說，泛藍不要害公務員連退休金都領不到
，這些話引發在野立委不滿，質疑行政院恫嚇基層選務人員。行政院長張
俊雄強調，行政院對選務沒有預設立場，但中選會既然做了決定，地方選
委會就應該依照辦理，而前一天講出，泛藍不要害基層公務人員連退休金
都領不到的陳景峻，則是趕緊澄清。說是好言相勸，但是拿選務人員開刀
，泛藍推荐的中選會委員趙叔鍵則是相當不以為然。選務作業朝野持續角
力，讓過去參與選務的公教人員紛紛打退堂鼓，地方上面臨找不到人的窘
境。剩下不到五十天就要選舉，選務爭議要塵埃落定，看來還有的等。中
選會主委張政雄昨天說，如果地方縣市採兩階段領投票，將觸及刑法妨害
投票，行政院秘書長陳景峻也說，泛藍不要害公務員連退休金都領不到，
這些話引發在野立委不滿，質疑行政院恫嚇基層選務人員。行政院長張俊
雄強調，行政院對選務沒有預設立場，但中選會既然做了決定，地方選委
會就應該依照辦理，而前一天講出，泛藍不要害基層公務人員連退休金都
領不到的陳景峻，則是趕緊澄清。說是好言相勸，但是拿選務人員開刀，
泛藍推荐的中選會委員趙叔鍵則是相當不以為然。選務作業朝野持續角力
，讓過去參與選務的公教人員紛紛打退堂鼓，地方上面臨找不到人的窘境
。剩下不到五十天就要選舉，選務爭議要塵埃落定，看來還有的等。中選
會主委張政雄昨天說，如果地方縣市採兩階段領投票，將觸及刑法妨害投
票，行政院秘書長陳景峻也說，泛藍不要害公務員連退休金都領不到，這
些話引發在野立委不滿，質疑行政院恫嚇基層選務人員。行政院長張俊雄
強調，行政院對選務沒有預設立場，但中選會既然做了決定，地方選委會
就應該依照辦理，而前一天講出，泛藍不要害基層公務人員連退休金都領
不到的陳景峻，則是趕緊澄清。說是好言相勸，但是拿選務人員開刀，泛
藍推荐的中選會委員趙叔鍵則是相當不以為然。選務作業朝野持續角力，
讓過去參與選務的公教人員紛紛打退堂鼓，地方上面臨找不到人的窘境。
剩下不到五十天就要選舉，選務爭議要塵埃落定，看來還有的等。中選會
主委張政雄昨天說，如果地方縣市採兩階段領投票，將觸及刑法妨害投票
，行政院秘書長陳景峻也說，泛藍不要害公務員連退休金都領不到，這些
話引發在野立委不滿，質疑行政院恫嚇基層選務人員。行政院長張俊雄強
調，行政院對選務沒有預設立場，但中選會既然做了決定，地方選委會就
應該依照辦理，而前一天講出，泛藍不要害基層公務人員連退休金都領不
到的陳景峻，則是趕緊澄清。說是好言相勸，但是拿選務人員開刀，泛藍
推荐的中選會委員趙叔鍵則是相當不以為然。選務作業朝野持續角力，讓
過去參與選務的公教人員紛紛打退堂鼓，地方上面臨找不到人的窘境。剩
下不到五十天就要選舉，選務爭議要塵埃落定，看來還有的等。中選會主
委張政雄昨天說，如果地方縣市採兩階段領投票，將觸及刑法妨害投票，
行政院秘書長陳景峻也說，泛藍不要害公務員連退休金都領不到，這些話
引發在野立委不滿，質疑行政院恫嚇基層選務人員。行政院長張俊雄強調
，行政院對選務沒有預設立場，但中選會既然做了決定，地方選委會就應
該依照辦理，而前一天講出，泛藍不要害基層公務人員連退休金都領不到
的陳景峻，則是趕緊澄清。說是好言相勸，但是拿選務人員開刀，泛藍推
荐的中選會委員趙叔鍵則是相當不以為然。選務作業朝野持續角力，讓過
去參與選務的公教人員紛紛打退堂鼓，地方上面臨找不到人的窘境。剩下
不到五十天就要選舉，選務爭議要塵埃落定，看來還有的等。
