法國的?柯吉總統、今天總算鬆了一口氣，因為法國大眾運輸工會的罷工
行動、在持續九天之後、鐵路工會以壓倒性的票數、投票決定回到工作崗
位，最快今天或是明天、當地的交通亂象就可望結束。國營的法國國家鐵
路公司表示，45個區域工會有42個工會、表決通過結束罷工，勞方代
表將在下週一跟資方針對退休金福利進行協商。回顧這一場長達九天的工
潮讓法國交通陷入癱瘓，不過、鐵路工人卻沒有因為罷工佔到便宜，有政
治分析家認為，總統薩柯吉是最大贏家。法國的?柯吉總統、今天總算鬆
了一口氣，因為法國大眾運輸工會的罷工行動、在持續九天之後、鐵路工
會以壓倒性的票數、投票決定回到工作崗位，最快今天或是明天、當地的
交通亂象就可望結束。國營的法國國家鐵路公司表示，45個區域工會有
42個工會、表決通過結束罷工，勞方代表將在下週一跟資方針對退休金
福利進行協商。回顧這一場長達九天的工潮讓法國交通陷入癱瘓，不過、
鐵路工人卻沒有因為罷工佔到便宜，有政治分析家認為，總統薩柯吉是最
大贏家。法國的?柯吉總統、今天總算鬆了一口氣，因為法國大眾運輸工
會的罷工行動、在持續九天之後、鐵路工會以壓倒性的票數、投票決定回
到工作崗位，最快今天或是明天、當地的交通亂象就可望結束。國營的法
國國家鐵路公司表示，45個區域工會有42個工會、表決通過結束罷工
，勞方代表將在下週一跟資方針對退休金福利進行協商。回顧這一場長達
九天的工潮讓法國交通陷入癱瘓，不過、鐵路工人卻沒有因為罷工佔到便
宜，有政治分析家認為，總統薩柯吉是最大贏家。
