高雄市長當選無效的官司、已經二審定讞，而相關的走路工案件、今天也
一審宣判，高雄地方法院合議庭認為、兩名被告發放的走路工、是給後援
會的工資、並不是買票、所以判決被告無罪。去年12月八號，民進黨高
雄市長候選人陳菊陣營拍下對手黃俊英陣營公然在車上發放五百元走路工
，這一段畫面不但引發高雄市長選舉無效爭議，同時發放工資的古鋅酩以
及蔡能祥兩人更以賄選罪名遭到起訴，整整一年過去，這件引人矚目的案
件，今天高雄地方法院一審宣判無罪。以目的論做為判決基礎，高雄地方
法院表示，檢視動員民眾所從事的活動，所以才會將500元認定為選舉
造勢工資。動員群眾，給予金錢補助，高雄地方法院以發放工資看待，同
時將這個案件視為個案，不過無罪的判決結果，是否影響未來的選舉文化
，也引來觀察。高雄市長當選無效的官司、已經二審定讞，而相關的走路
工案件、今天也一審宣判，高雄地方法院合議庭認為、兩名被告發放的走
路工、是給後援會的工資、並不是買票、所以判決被告無罪。去年12月
八號，民進黨高雄市長候選人陳菊陣營拍下對手黃俊英陣營公然在車上發
放五百元走路工，這一段畫面不但引發高雄市長選舉無效爭議，同時發放
工資的古鋅酩以及蔡能祥兩人更以賄選罪名遭到起訴，整整一年過去，這
件引人矚目的案件，今天高雄地方法院一審宣判無罪。以目的論做為判決
基礎，高雄地方法院表示，檢視動員民眾所從事的活動，所以才會將50
0元認定為選舉造勢工資。動員群眾，給予金錢補助，高雄地方法院以發
放工資看待，同時將這個案件視為個案，不過無罪的判決結果，是否影響
未來的選舉文化，也引來觀察。高雄市長當選無效的官司、已經二審定讞
，而相關的走路工案件、今天也一審宣判，高雄地方法院合議庭認為、兩
名被告發放的走路工、是給後援會的工資、並不是買票、所以判決被告無
罪。去年12月八號，民進黨高雄市長候選人陳菊陣營拍下對手黃俊英陣
營公然在車上發放五百元走路工，這一段畫面不但引發高雄市長選舉無效
爭議，同時發放工資的古鋅酩以及蔡能祥兩人更以賄選罪名遭到起訴，整
整一年過去，這件引人矚目的案件，今天高雄地方法院一審宣判無罪。以
目的論做為判決基礎，高雄地方法院表示，檢視動員民眾所從事的活動，
所以才會將500元認定為選舉造勢工資。動員群眾，給予金錢補助，高
雄地方法院以發放工資看待，同時將這個案件視為個案，不過無罪的判決
結果，是否影響未來的選舉文化，也引來觀察。高雄市長當選無效的官司
、已經二審定讞，而相關的走路工案件、今天也一審宣判，高雄地方法院
合議庭認為、兩名被告發放的走路工、是給後援會的工資、並不是買票、
所以判決被告無罪。去年12月八號，民進黨高雄市長候選人陳菊陣營拍
下對手黃俊英陣營公然在車上發放五百元走路工，這一段畫面不但引發高
雄市長選舉無效爭議，同時發放工資的古鋅酩以及蔡能祥兩人更以賄選罪
名遭到起訴，整整一年過去，這件引人矚目的案件，今天高雄地方法院一
審宣判無罪。以目的論做為判決基礎，高雄地方法院表示，檢視動員民眾
所從事的活動，所以才會將500元認定為選舉造勢工資。動員群眾，給
予金錢補助，高雄地方法院以發放工資看待，同時將這個案件視為個案，
不過無罪的判決結果，是否影響未來的選舉文化，也引來觀察。
