我們都知道，胚胎幹細胞是從流產，或引產的胎兒身上取得，引起許多道
德爭議。不過現在國內醫學界，獨步全球發現，從孕婦的羊水，也能培養
出幹細胞，是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相
當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等
各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「
間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源
的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞
的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這
項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受
到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們都知道，胚胎幹細胞是從流
產，或引產的胎兒身上取得，引起許多道德爭議。不過現在國內醫學界，
獨步全球發現，從孕婦的羊水，也能培養出幹細胞，是人類幹細胞來源的
一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，
羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞
，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培
養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長久以
來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎
兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學
期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導我們都知道，胚胎幹細胞是從流產，或引產的胎兒身上取得，引
起許多道德爭議。不過現在國內醫學界，獨步全球發現，從孕婦的羊水，
也能培養出幹細胞，是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育
上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消
化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒
時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹
細胞來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時
期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療
。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學
研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們都知道，胚胎幹細
胞是從流產，或引產的胎兒身上取得，引起許多道德爭議。不過現在國內
醫學界，獨步全球發現，從孕婦的羊水，也能培養出幹細胞，是人類幹細
胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學
界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫
落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水
中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降
低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可
望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國
知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導我們都知道，胚胎幹細胞是從流產，或引產的胎兒身上
取得，引起許多道德爭議。不過現在國內醫學界，獨步全球發現，從孕婦
的羊水，也能培養出幹細胞，是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒
生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的
皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成
功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發現，
是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取
得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體
細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國
內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們都知道，
胚胎幹細胞是從流產，或引產的胎兒身上取得，引起許多道德爭議。不過
現在國內醫學界，獨步全球發現，從孕婦的羊水，也能培養出幹細胞，是
人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，
國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育
過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞
」從羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，
也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。
未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也
獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導我們都知道，胚胎幹細胞是從流產，或引產的
胎兒身上取得，引起許多道德爭議。不過現在國內醫學界，獨步全球發現
，從孕婦的羊水，也能培養出幹細胞，是人類幹細胞來源的一大突破。羊
水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許
多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段
培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個
新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人
類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病
變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面
報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
