最近幾年全球暖化議題發燒，長期氣象研究越來越熱門，但其實氣象站的
設立卻跟觀測結果息息相關，最近就有一位氣象學者走遍全台灣，探討各
地氣象觀測的演進，甚至可以追溯到清代，相當有意思。十八個角的設計
，就像胡椒罐一樣，這座氣象站已經在台南矗立110年，被列為國定古
蹟，日治時代的設計、大門朝向正西方，每個角度都是學問。學者洪致文
走遍全台灣，研究各地的氣象觀測歷史，除了台南，台北氣象站日治時代
也是這種十八角建築，位置就在今天的中央氣象局，時隔百年，當時用茅
草搭的溫度計，如今變成白色的百頁箱，相同的是，還是得面對正北。歷
經時代變遷，台北的氣象局經過數度改建，1992年觀測坪還曾經遷移
到隔壁的台北師院，這五年也成了氣象觀測史上的小斷層。從溫度變化圖
來看，觀測坪遷移的五年間，溫度明顯偏低，不只台北，高雄、台南、新
竹的氣象站遷移也都產生類似現象，洪致文把研究的結果集結出書，這份
遍及全台的氣象觀測史，將成為台灣長期氣候變遷研究的重要依據。記者
林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年全球暖化議題發燒，長期氣象研究越來越
熱門，但其實氣象站的設立卻跟觀測結果息息相關，最近就有一位氣象學
者走遍全台灣，探討各地氣象觀測的演進，甚至可以追溯到清代，相當有
意思。十八個角的設計，就像胡椒罐一樣，這座氣象站已經在台南矗立1
10年，被列為國定古蹟，日治時代的設計、大門朝向正西方，每個角度
都是學問。學者洪致文走遍全台灣，研究各地的氣象觀測歷史，除了台南
，台北氣象站日治時代也是這種十八角建築，位置就在今天的中央氣象局
，時隔百年，當時用茅草搭的溫度計，如今變成白色的百頁箱，相同的是
，還是得面對正北。歷經時代變遷，台北的氣象局經過數度改建，199
2年觀測坪還曾經遷移到隔壁的台北師院，這五年也成了氣象觀測史上的
小斷層。從溫度變化圖來看，觀測坪遷移的五年間，溫度明顯偏低，不只
台北，高雄、台南、新竹的氣象站遷移也都產生類似現象，洪致文把研究
的結果集結出書，這份遍及全台的氣象觀測史，將成為台灣長期氣候變遷
研究的重要依據。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年全球暖化議題發燒
，長期氣象研究越來越熱門，但其實氣象站的設立卻跟觀測結果息息相關
，最近就有一位氣象學者走遍全台灣，探討各地氣象觀測的演進，甚至可
以追溯到清代，相當有意思。十八個角的設計，就像胡椒罐一樣，這座氣
象站已經在台南矗立110年，被列為國定古蹟，日治時代的設計、大門
朝向正西方，每個角度都是學問。學者洪致文走遍全台灣，研究各地的氣
象觀測歷史，除了台南，台北氣象站日治時代也是這種十八角建築，位置
就在今天的中央氣象局，時隔百年，當時用茅草搭的溫度計，如今變成白
色的百頁箱，相同的是，還是得面對正北。歷經時代變遷，台北的氣象局
經過數度改建，1992年觀測坪還曾經遷移到隔壁的台北師院，這五年
也成了氣象觀測史上的小斷層。從溫度變化圖來看，觀測坪遷移的五年間
，溫度明顯偏低，不只台北，高雄、台南、新竹的氣象站遷移也都產生類
似現象，洪致文把研究的結果集結出書，這份遍及全台的氣象觀測史，將
成為台灣長期氣候變遷研究的重要依據。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近
幾年全球暖化議題發燒，長期氣象研究越來越熱門，但其實氣象站的設立
卻跟觀測結果息息相關，最近就有一位氣象學者走遍全台灣，探討各地氣
象觀測的演進，甚至可以追溯到清代，相當有意思。十八個角的設計，就
像胡椒罐一樣，這座氣象站已經在台南矗立110年，被列為國定古蹟，
日治時代的設計、大門朝向正西方，每個角度都是學問。學者洪致文走遍
全台灣，研究各地的氣象觀測歷史，除了台南，台北氣象站日治時代也是
這種十八角建築，位置就在今天的中央氣象局，時隔百年，當時用茅草搭
的溫度計，如今變成白色的百頁箱，相同的是，還是得面對正北。歷經時
代變遷，台北的氣象局經過數度改建，1992年觀測坪還曾經遷移到隔
壁的台北師院，這五年也成了氣象觀測史上的小斷層。從溫度變化圖來看
，觀測坪遷移的五年間，溫度明顯偏低，不只台北，高雄、台南、新竹的
氣象站遷移也都產生類似現象，洪致文把研究的結果集結出書，這份遍及
全台的氣象觀測史，將成為台灣長期氣候變遷研究的重要依據。記者林珍
汝郭俊麟台北報導最近幾年全球暖化議題發燒，長期氣象研究越來越熱門
，但其實氣象站的設立卻跟觀測結果息息相關，最近就有一位氣象學者走
遍全台灣，探討各地氣象觀測的演進，甚至可以追溯到清代，相當有意思
。十八個角的設計，就像胡椒罐一樣，這座氣象站已經在台南矗立110
年，被列為國定古蹟，日治時代的設計、大門朝向正西方，每個角度都是
學問。學者洪致文走遍全台灣，研究各地的氣象觀測歷史，除了台南，台
北氣象站日治時代也是這種十八角建築，位置就在今天的中央氣象局，時
隔百年，當時用茅草搭的溫度計，如今變成白色的百頁箱，相同的是，還
是得面對正北。歷經時代變遷，台北的氣象局經過數度改建，1992年
觀測坪還曾經遷移到隔壁的台北師院，這五年也成了氣象觀測史上的小斷
層。從溫度變化圖來看，觀測坪遷移的五年間，溫度明顯偏低，不只台北
，高雄、台南、新竹的氣象站遷移也都產生類似現象，洪致文把研究的結
果集結出書，這份遍及全台的氣象觀測史，將成為台灣長期氣候變遷研究
的重要依據。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年全球暖化議題發燒，長
期氣象研究越來越熱門，但其實氣象站的設立卻跟觀測結果息息相關，最
近就有一位氣象學者走遍全台灣，探討各地氣象觀測的演進，甚至可以追
溯到清代，相當有意思。十八個角的設計，就像胡椒罐一樣，這座氣象站
已經在台南矗立110年，被列為國定古蹟，日治時代的設計、大門朝向
正西方，每個角度都是學問。學者洪致文走遍全台灣，研究各地的氣象觀
測歷史，除了台南，台北氣象站日治時代也是這種十八角建築，位置就在
今天的中央氣象局，時隔百年，當時用茅草搭的溫度計，如今變成白色的
百頁箱，相同的是，還是得面對正北。歷經時代變遷，台北的氣象局經過
數度改建，1992年觀測坪還曾經遷移到隔壁的台北師院，這五年也成
了氣象觀測史上的小斷層。從溫度變化圖來看，觀測坪遷移的五年間，溫
度明顯偏低，不只台北，高雄、台南、新竹的氣象站遷移也都產生類似現
象，洪致文把研究的結果集結出書，這份遍及全台的氣象觀測史，將成為
台灣長期氣候變遷研究的重要依據。記者林珍汝郭俊麟台北報導
