昨天工商團體針對降低綜合所得稅最高邊際稅率等減稅方案進行討論，由
多個民間團體組成的公平稅制改革聯盟也在今天立刻做出回應，不但強烈
主張促產條例應該無條件落日，不能用其他租稅優惠來交換之外，也要求
財政部必須堅守立場，在平均稅賦負擔率達到18%之前，不能有任何減
稅方案。適用了20年的促進產業升級條例兩年後即將取消，許多對企業
界的租稅優惠也跟著截止。不過近來工商界開始研擬有關降稅的建議，也
引來民間團體高分貝反應。民間團體抨擊，促產條例讓國庫稅收每年至少
短徵1200億，既然到期，就要無條件落日，不應該有以其他稅制優惠
來交換的空間，同時要求財政部在國民平均稅賦負擔率達到18%以前，
不能有任何減稅方案出現。對於提高稅賦負擔率，民間團體強調，是要透
過縮減對企業及有錢人的租稅優惠，來彌補流失的稅收，並不會影響一般
民眾的稅賦負擔。昨天工商團體針對降低綜合所得稅最高邊際稅率等減稅
方案進行討論，由多個民間團體組成的公平稅制改革聯盟也在今天立刻做
出回應，不但強烈主張促產條例應該無條件落日，不能用其他租稅優惠來
交換之外，也要求財政部必須堅守立場，在平均稅賦負擔率達到18%之
前，不能有任何減稅方案。適用了20年的促進產業升級條例兩年後即將
取消，許多對企業界的租稅優惠也跟著截止。不過近來工商界開始研擬有
關降稅的建議，也引來民間團體高分貝反應。民間團體抨擊，促產條例讓
國庫稅收每年至少短徵1200億，既然到期，就要無條件落日，不應該
有以其他稅制優惠來交換的空間，同時要求財政部在國民平均稅賦負擔率
達到18%以前，不能有任何減稅方案出現。對於提高稅賦負擔率，民間
團體強調，是要透過縮減對企業及有錢人的租稅優惠，來彌補流失的稅收
，並不會影響一般民眾的稅賦負擔。昨天工商團體針對降低綜合所得稅最
高邊際稅率等減稅方案進行討論，由多個民間團體組成的公平稅制改革聯
盟也在今天立刻做出回應，不但強烈主張促產條例應該無條件落日，不能
用其他租稅優惠來交換之外，也要求財政部必須堅守立場，在平均稅賦負
擔率達到18%之前，不能有任何減稅方案。適用了20年的促進產業升
級條例兩年後即將取消，許多對企業界的租稅優惠也跟著截止。不過近來
工商界開始研擬有關降稅的建議，也引來民間團體高分貝反應。民間團體
抨擊，促產條例讓國庫稅收每年至少短徵1200億，既然到期，就要無
條件落日，不應該有以其他稅制優惠來交換的空間，同時要求財政部在國
民平均稅賦負擔率達到18%以前，不能有任何減稅方案出現。對於提高
稅賦負擔率，民間團體強調，是要透過縮減對企業及有錢人的租稅優惠，
來彌補流失的稅收，並不會影響一般民眾的稅賦負擔。昨天工商團體針對
降低綜合所得稅最高邊際稅率等減稅方案進行討論，由多個民間團體組成
的公平稅制改革聯盟也在今天立刻做出回應，不但強烈主張促產條例應該
無條件落日，不能用其他租稅優惠來交換之外，也要求財政部必須堅守立
場，在平均稅賦負擔率達到18%之前，不能有任何減稅方案。適用了2
0年的促進產業升級條例兩年後即將取消，許多對企業界的租稅優惠也跟
著截止。不過近來工商界開始研擬有關降稅的建議，也引來民間團體高分
貝反應。民間團體抨擊，促產條例讓國庫稅收每年至少短徵1200億，
既然到期，就要無條件落日，不應該有以其他稅制優惠來交換的空間，同
時要求財政部在國民平均稅賦負擔率達到18%以前，不能有任何減稅方
案出現。對於提高稅賦負擔率，民間團體強調，是要透過縮減對企業及有
錢人的租稅優惠，來彌補流失的稅收，並不會影響一般民眾的稅賦負擔。
昨天工商團體針對降低綜合所得稅最高邊際稅率等減稅方案進行討論，由
多個民間團體組成的公平稅制改革聯盟也在今天立刻做出回應，不但強烈
主張促產條例應該無條件落日，不能用其他租稅優惠來交換之外，也要求
財政部必須堅守立場，在平均稅賦負擔率達到18%之前，不能有任何減
稅方案。適用了20年的促進產業升級條例兩年後即將取消，許多對企業
界的租稅優惠也跟著截止。不過近來工商界開始研擬有關降稅的建議，也
引來民間團體高分貝反應。民間團體抨擊，促產條例讓國庫稅收每年至少
短徵1200億，既然到期，就要無條件落日，不應該有以其他稅制優惠
來交換的空間，同時要求財政部在國民平均稅賦負擔率達到18%以前，
不能有任何減稅方案出現。對於提高稅賦負擔率，民間團體強調，是要透
過縮減對企業及有錢人的租稅優惠，來彌補流失的稅收，並不會影響一般
民眾的稅賦負擔。
