去年衛生署核准子宮頸癌疫苗上市，今天疫苗的發明者澳洲的Fraze
r教授應邀來台，暨預防性的疫苗之後，目前國內外專家都在積極研發治
療性的疫苗，最快在10年之後有機會問世，也讓子宮頸癌在治療上露出
一線曙光。子宮頸癌是國內婦女的健康殺手,根據統計，國內每天新增1
5.68個新病例,每年死亡人數1千位,原因是透過性行為,感染乳突
病毒。衛生署在去年核准子宮頸癌疫苗上市，估計可以預防七成的子宮頸
癌發生，發明疫苗的，是這位來自澳洲的Frazer教授。花了16年
成功研發子宮頸癌疫苗，下一步接朝治療性疫苗邁進。治療性疫苗預計十
年後才有機會問世，在此之前，澳洲政府是先針對12歲到25歲的女性
免費施打，而在國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多塊
錢,建議施打對象是1226歲沒有性行為的女性,912歲施打前要先
問醫師。至於要不要效法澳洲，由國家出錢全面施打，有醫師主張，預防
重於治療，但也有醫師認為費用太高，加上疫苗才剛問世，保護力多久還
有待觀察，因此目前國內醫師的意見兩極。去年衛生署核准子宮頸癌疫苗
上市，今天疫苗的發明者澳洲的Frazer教授應邀來台，暨預防性的
疫苗之後，目前國內外專家都在積極研發治療性的疫苗，最快在10年之
後有機會問世，也讓子宮頸癌在治療上露出一線曙光。子宮頸癌是國內婦
女的健康殺手,根據統計，國內每天新增15.68個新病例,每年死亡
人數1千位,原因是透過性行為,感染乳突病毒。衛生署在去年核准子宮
頸癌疫苗上市，估計可以預防七成的子宮頸癌發生，發明疫苗的，是這位
來自澳洲的Frazer教授。花了16年成功研發子宮頸癌疫苗，下一
步接朝治療性疫苗邁進。治療性疫苗預計十年後才有機會問世，在此之前
，澳洲政府是先針對12歲到25歲的女性免費施打，而在國內,子宮頸
癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多塊錢,建議施打對象是1226
歲沒有性行為的女性,912歲施打前要先問醫師。至於要不要效法澳洲
，由國家出錢全面施打，有醫師主張，預防重於治療，但也有醫師認為費
用太高，加上疫苗才剛問世，保護力多久還有待觀察，因此目前國內醫師
的意見兩極。去年衛生署核准子宮頸癌疫苗上市，今天疫苗的發明者澳洲
的Frazer教授應邀來台，暨預防性的疫苗之後，目前國內外專家都
在積極研發治療性的疫苗，最快在10年之後有機會問世，也讓子宮頸癌
在治療上露出一線曙光。子宮頸癌是國內婦女的健康殺手,根據統計，國
內每天新增15.68個新病例,每年死亡人數1千位,原因是透過性行
為,感染乳突病毒。衛生署在去年核准子宮頸癌疫苗上市，估計可以預防
七成的子宮頸癌發生，發明疫苗的，是這位來自澳洲的Frazer教授
。花了16年成功研發子宮頸癌疫苗，下一步接朝治療性疫苗邁進。治療
性疫苗預計十年後才有機會問世，在此之前，澳洲政府是先針對12歲到
25歲的女性免費施打，而在國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑
要花一萬多塊錢,建議施打對象是1226歲沒有性行為的女性,912
歲施打前要先問醫師。至於要不要效法澳洲，由國家出錢全面施打，有醫
師主張，預防重於治療，但也有醫師認為費用太高，加上疫苗才剛問世，
保護力多久還有待觀察，因此目前國內醫師的意見兩極。去年衛生署核准
子宮頸癌疫苗上市，今天疫苗的發明者澳洲的Frazer教授應邀來台
，暨預防性的疫苗之後，目前國內外專家都在積極研發治療性的疫苗，最
快在10年之後有機會問世，也讓子宮頸癌在治療上露出一線曙光。子宮
頸癌是國內婦女的健康殺手,根據統計，國內每天新增15.68個新病
例,每年死亡人數1千位,原因是透過性行為,感染乳突病毒。衛生署在
去年核准子宮頸癌疫苗上市，估計可以預防七成的子宮頸癌發生，發明疫
苗的，是這位來自澳洲的Frazer教授。花了16年成功研發子宮頸
癌疫苗，下一步接朝治療性疫苗邁進。治療性疫苗預計十年後才有機會問
世，在此之前，澳洲政府是先針對12歲到25歲的女性免費施打，而在
國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多塊錢,建議施打對
象是1226歲沒有性行為的女性,912歲施打前要先問醫師。至於要
不要效法澳洲，由國家出錢全面施打，有醫師主張，預防重於治療，但也
有醫師認為費用太高，加上疫苗才剛問世，保護力多久還有待觀察，因此
目前國內醫師的意見兩極。去年衛生署核准子宮頸癌疫苗上市，今天疫苗
的發明者澳洲的Frazer教授應邀來台，暨預防性的疫苗之後，目前
國內外專家都在積極研發治療性的疫苗，最快在10年之後有機會問世，
也讓子宮頸癌在治療上露出一線曙光。子宮頸癌是國內婦女的健康殺手,
根據統計，國內每天新增15.68個新病例,每年死亡人數1千位,原
因是透過性行為,感染乳突病毒。衛生署在去年核准子宮頸癌疫苗上市，
估計可以預防七成的子宮頸癌發生，發明疫苗的，是這位來自澳洲的Fr
azer教授。花了16年成功研發子宮頸癌疫苗，下一步接朝治療性疫
苗邁進。治療性疫苗預計十年後才有機會問世，在此之前，澳洲政府是先
針對12歲到25歲的女性免費施打，而在國內,子宮頸癌疫苗是自費施
打,半年3劑要花一萬多塊錢,建議施打對象是1226歲沒有性行為的
女性,912歲施打前要先問醫師。至於要不要效法澳洲，由國家出錢全
面施打，有醫師主張，預防重於治療，但也有醫師認為費用太高，加上疫
苗才剛問世，保護力多久還有待觀察，因此目前國內醫師的意見兩極。去
年衛生署核准子宮頸癌疫苗上市，今天疫苗的發明者澳洲的Frazer
教授應邀來台，暨預防性的疫苗之後，目前國內外專家都在積極研發治療
性的疫苗，最快在10年之後有機會問世，也讓子宮頸癌在治療上露出一
線曙光。子宮頸癌是國內婦女的健康殺手,根據統計，國內每天新增15
.68個新病例,每年死亡人數1千位,原因是透過性行為,感染乳突病
毒。衛生署在去年核准子宮頸癌疫苗上市，估計可以預防七成的子宮頸癌
發生，發明疫苗的，是這位來自澳洲的Frazer教授。花了16年成
功研發子宮頸癌疫苗，下一步接朝治療性疫苗邁進。治療性疫苗預計十年
後才有機會問世，在此之前，澳洲政府是先針對12歲到25歲的女性免
費施打，而在國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多塊錢
,建議施打對象是1226歲沒有性行為的女性,912歲施打前要先問
醫師。至於要不要效法澳洲，由國家出錢全面施打，有醫師主張，預防重
於治療，但也有醫師認為費用太高，加上疫苗才剛問世，保護力多久還有
待觀察，因此目前國內醫師的意見兩極。
