教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開
始看到成效。國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了
兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不
過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新
台幣，已經超出教育部的補助。以及國內大學的英語教育不足，都形成未
來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報
導。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治
大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校
國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台
灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣
學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供
給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球
更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十
萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂
，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大
學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術
上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面
的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣
靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各
大學開始看到成效。國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，
簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視
野。不過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五
十萬新台幣，已經超出教育部的補助。以及國內大學的英語教育不足，都
形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華
府的報導。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學
和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩
個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域
上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（
和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這
樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院
在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一
百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一
個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。
國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國
在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研
究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係
」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最
近在各大學開始看到成效。國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅
大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇
國際視野。不過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要
一百五十萬新台幣，已經超出教育部的補助。以及國內大學的英語教育不
足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡
來自華府的報導。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利
堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始
，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學
術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的
希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們
也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事
務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需
要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。
另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的
前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示
，中國在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學
只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書
的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計
畫，最近在各大學開始看到成效。國立政治大學和位於華府政治中心的的
美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學
生提昇國際視野。不過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費
就需要一百五十萬新台幣，已經超出教育部的補助。以及國內大學的英語
教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，
蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下
，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學
期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政
治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是
我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目
的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，
國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合
台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款
支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換
學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大
學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復
旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海
外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖
大學計畫，最近在各大學開始看到成效。國立政治大學和位於華府政治中
心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助
台灣學生提昇國際視野。不過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光
是學費就需要一百五十萬新台幣，已經超出教育部的補助。以及國內大學
的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特
派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的
主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，
從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是
國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德
曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交
流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治
中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費
，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外
界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影
響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美
利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上
海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學
生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大
的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看到成效。國立政治大學和位於華府
政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程合作案
，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這項教育合作案，學生要在華府唸一
年，光是學費就需要一百五十萬新台幣，已經超出教育部的補助。以及國
內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂。請看
駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學國際事務學院院長古
德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合
作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。
這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程
。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本
大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華
府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光
是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需
要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，
可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，
不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼（我們
）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大
學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向世界前
一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看到成效。國立政治大學和位
於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙聯學程
合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這項教育合作案，學生要在華
府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新台幣，已經超出教育部的補助。
以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱憂
。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學國際事務學院
院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學
程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換
上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學
位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓
與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學
地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，
一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助
，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境
不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭
壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。「古德曼
（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美
利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大學邁向
世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看到成效。國立政治大
學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學位的雙
聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這項教育合作案，學生
要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新台幣，已經超出教育部的
補助。以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野
的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學國際事
務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署
雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可
以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一
個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供
和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利
堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府
唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具
體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教
育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸
的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。「
古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開
放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵國內大
學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看到成效。國立
政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際事務學
位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這項教育合作案
，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新台幣，已經超出教
育部的補助。以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國
際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利堅大學
國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完
成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學
生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作
的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我
們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生
）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過
來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並
沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的
英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也
有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣
多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面
只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育部獎勵
國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看到成效
。國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際
事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這項教育
合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新台幣，已經
超出教育部的補助。以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生
提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。在美利
堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的
代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學
院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大
學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）
也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台
灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名
，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教
育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內
大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際
化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒
有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北
大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」教育
部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學開始看
到成效。國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校
的國際事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。不過這
項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十萬新台幣
，已經超出教育部的補助。以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台
灣學生提昇國際視野的隱憂。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學
兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際
事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和
美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生
交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你
們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享
有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，
台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還
有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁
向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的
開放沒有台灣多。「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合
作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡
」
