教育部獎勵國內大學邁向世界前一百大的頂尖大學計畫，最近在各大學
開始看到成效。
國立政治大學和位於華府政治中心的的美利堅大學，簽署了兩校的國際
事務學位的雙聯學程合作案，幫助台灣學生提昇國際視野。
不過這項教育合作案，學生要在華府唸一年，光是學費就需要一百五十
萬新台幣，已經超出教育部的補助。
以及國內大學的英語教育不足，都形成未來台灣學生提昇國際視野的隱
憂。
請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大
學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學
校國際事務學院的學生，可以交換上課。
這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學
程。
古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本
大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地
處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書
另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生
的前景。
國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中
國在學術上的開放沒有台灣多。
「古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只
有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」「蔣靜怡」
