台灣西部廣大的平原，就是靠河川堆積而成的，但西部沿海卻從堆積變成
侵蝕海岸，光是曾文溪口，這八十年來就倒退了兩、三百公尺，七股潟湖
的沙洲也不斷消失，國土流失的危機，亟需政府重視。這裡是七股潟湖外
圍的青山港沙洲，這幾年，沙洲流失的速度相當快，因為颱風、海浪以及
冬天東北季風，不斷的把沙丘的沙帶往潟湖，造成七股潟湖淤積嚴重，這
十年來已經減少了600公頃。沙丘是陸地的第一道屏障，當沙丘流失，
颱風暴潮就會長驅直入，侵襲沿海聚落，對七股潟湖的養蚵與觀光產業，
也會造成影響，台南縣政府除了抽取淤沙再造沙丘之外，並且從編籬定沙
、植生固沙多管齊下，希望維持潟湖與沙洲的功能。台灣河川上游興建水
庫、攔砂壩、攔河堰，把砂石攔在上游，河川輸沙量不足，西部海岸就從
堆積變成侵蝕。海岸侵蝕的問題，中央政府有必要做跨部會的整合，擬定
一套完整的策略，把上游的沙帶到海岸，才是治本之道。台灣西部廣大的
平原，就是靠河川堆積而成的，但西部沿海卻從堆積變成侵蝕海岸，光是
曾文溪口，這八十年來就倒退了兩、三百公尺，七股潟湖的沙洲也不斷消
失，國土流失的危機，亟需政府重視。這裡是七股潟湖外圍的青山港沙洲
，這幾年，沙洲流失的速度相當快，因為颱風、海浪以及冬天東北季風，
不斷的把沙丘的沙帶往潟湖，造成七股潟湖淤積嚴重，這十年來已經減少
了600公頃。沙丘是陸地的第一道屏障，當沙丘流失，颱風暴潮就會長
驅直入，侵襲沿海聚落，對七股潟湖的養蚵與觀光產業，也會造成影響，
台南縣政府除了抽取淤沙再造沙丘之外，並且從編籬定沙、植生固沙多管
齊下，希望維持潟湖與沙洲的功能。台灣河川上游興建水庫、攔砂壩、攔
河堰，把砂石攔在上游，河川輸沙量不足，西部海岸就從堆積變成侵蝕。
海岸侵蝕的問題，中央政府有必要做跨部會的整合，擬定一套完整的策略
，把上游的沙帶到海岸，才是治本之道。台灣西部廣大的平原，就是靠河
川堆積而成的，但西部沿海卻從堆積變成侵蝕海岸，光是曾文溪口，這八
十年來就倒退了兩、三百公尺，七股潟湖的沙洲也不斷消失，國土流失的
危機，亟需政府重視。這裡是七股潟湖外圍的青山港沙洲，這幾年，沙洲
流失的速度相當快，因為颱風、海浪以及冬天東北季風，不斷的把沙丘的
沙帶往潟湖，造成七股潟湖淤積嚴重，這十年來已經減少了600公頃。
沙丘是陸地的第一道屏障，當沙丘流失，颱風暴潮就會長驅直入，侵襲沿
海聚落，對七股潟湖的養蚵與觀光產業，也會造成影響，台南縣政府除了
抽取淤沙再造沙丘之外，並且從編籬定沙、植生固沙多管齊下，希望維持
潟湖與沙洲的功能。台灣河川上游興建水庫、攔砂壩、攔河堰，把砂石攔
在上游，河川輸沙量不足，西部海岸就從堆積變成侵蝕。海岸侵蝕的問題
，中央政府有必要做跨部會的整合，擬定一套完整的策略，把上游的沙帶
到海岸，才是治本之道。台灣西部廣大的平原，就是靠河川堆積而成的，
但西部沿海卻從堆積變成侵蝕海岸，光是曾文溪口，這八十年來就倒退了
兩、三百公尺，七股潟湖的沙洲也不斷消失，國土流失的危機，亟需政府
重視。這裡是七股潟湖外圍的青山港沙洲，這幾年，沙洲流失的速度相當
快，因為颱風、海浪以及冬天東北季風，不斷的把沙丘的沙帶往潟湖，造
成七股潟湖淤積嚴重，這十年來已經減少了600公頃。沙丘是陸地的第
一道屏障，當沙丘流失，颱風暴潮就會長驅直入，侵襲沿海聚落，對七股
潟湖的養蚵與觀光產業，也會造成影響，台南縣政府除了抽取淤沙再造沙
丘之外，並且從編籬定沙、植生固沙多管齊下，希望維持潟湖與沙洲的功
能。台灣河川上游興建水庫、攔砂壩、攔河堰，把砂石攔在上游，河川輸
沙量不足，西部海岸就從堆積變成侵蝕。海岸侵蝕的問題，中央政府有必
要做跨部會的整合，擬定一套完整的策略，把上游的沙帶到海岸，才是治
本之道。台灣西部廣大的平原，就是靠河川堆積而成的，但西部沿海卻從
堆積變成侵蝕海岸，光是曾文溪口，這八十年來就倒退了兩、三百公尺，
七股潟湖的沙洲也不斷消失，國土流失的危機，亟需政府重視。這裡是七
股潟湖外圍的青山港沙洲，這幾年，沙洲流失的速度相當快，因為颱風、
海浪以及冬天東北季風，不斷的把沙丘的沙帶往潟湖，造成七股潟湖淤積
嚴重，這十年來已經減少了600公頃。沙丘是陸地的第一道屏障，當沙
丘流失，颱風暴潮就會長驅直入，侵襲沿海聚落，對七股潟湖的養蚵與觀
光產業，也會造成影響，台南縣政府除了抽取淤沙再造沙丘之外，並且從
編籬定沙、植生固沙多管齊下，希望維持潟湖與沙洲的功能。台灣河川上
游興建水庫、攔砂壩、攔河堰，把砂石攔在上游，河川輸沙量不足，西部
海岸就從堆積變成侵蝕。海岸侵蝕的問題，中央政府有必要做跨部會的整
合，擬定一套完整的策略，把上游的沙帶到海岸，才是治本之道。
