前幾天在高雄，傳出有一位八十歲的老翁，因為不堪病痛折磨，在手術前
央求家屬解開被綑綁的手，自行拔管結束一生。這個案例讓醫界再度站出
來推動預立醫囑的觀念，民眾可以在健康時，簽下安寧緩和意願，然後註
記在健保卡上，預約自己的善終權。生命走到盡頭，面對病痛，需要的不
見得是積極搶救，而是減緩病痛，但是前幾天在高雄，卻有一位不堪多年
病痛折磨的80歲老翁，在手術前，趁著醫護人員不在，哀求妻女鬆開他
的手，自行拔管結束一生，聽了讓人心疼。國內從7年前,就開始推動安
寧緩和照顧，去年九月衛生署也推動健保IC卡，可以加註安寧緩和醫療
意願登記，但是一年多下來，登記的民眾只有七千多人，醫師認為，在健
康的時候，預先立下意願書，不是觸楣頭，而是讓醫師知道你的選擇。醫
師強調，簽下意願書，代表在臨終要放棄電擊、插管、用呼吸器維生等積
極性搶救，但不代表醫生就會放棄病人，相反地，還是會想辦法減輕病人
的疼痛。安寧照顧協會提醒民眾可以趁年輕時簽下意願書，來維護自己的
善終權。前幾天在高雄，傳出有一位八十歲的老翁，因為不堪病痛折磨，
在手術前央求家屬解開被綑綁的手，自行拔管結束一生。這個案例讓醫界
再度站出來推動預立醫囑的觀念，民眾可以在健康時，簽下安寧緩和意願
，然後註記在健保卡上，預約自己的善終權。生命走到盡頭，面對病痛，
需要的不見得是積極搶救，而是減緩病痛，但是前幾天在高雄，卻有一位
不堪多年病痛折磨的80歲老翁，在手術前，趁著醫護人員不在，哀求妻
女鬆開他的手，自行拔管結束一生，聽了讓人心疼。國內從7年前,就開
始推動安寧緩和照顧，去年九月衛生署也推動健保IC卡，可以加註安寧
緩和醫療意願登記，但是一年多下來，登記的民眾只有七千多人，醫師認
為，在健康的時候，預先立下意願書，不是觸楣頭，而是讓醫師知道你的
選擇。醫師強調，簽下意願書，代表在臨終要放棄電擊、插管、用呼吸器
維生等積極性搶救，但不代表醫生就會放棄病人，相反地，還是會想辦法
減輕病人的疼痛。安寧照顧協會提醒民眾可以趁年輕時簽下意願書，來維
護自己的善終權。前幾天在高雄，傳出有一位八十歲的老翁，因為不堪病
痛折磨，在手術前央求家屬解開被綑綁的手，自行拔管結束一生。這個案
例讓醫界再度站出來推動預立醫囑的觀念，民眾可以在健康時，簽下安寧
緩和意願，然後註記在健保卡上，預約自己的善終權。生命走到盡頭，面
對病痛，需要的不見得是積極搶救，而是減緩病痛，但是前幾天在高雄，
卻有一位不堪多年病痛折磨的80歲老翁，在手術前，趁著醫護人員不在
，哀求妻女鬆開他的手，自行拔管結束一生，聽了讓人心疼。國內從7年
前,就開始推動安寧緩和照顧，去年九月衛生署也推動健保IC卡，可以
加註安寧緩和醫療意願登記，但是一年多下來，登記的民眾只有七千多人
，醫師認為，在健康的時候，預先立下意願書，不是觸楣頭，而是讓醫師
知道你的選擇。醫師強調，簽下意願書，代表在臨終要放棄電擊、插管、
用呼吸器維生等積極性搶救，但不代表醫生就會放棄病人，相反地，還是
會想辦法減輕病人的疼痛。安寧照顧協會提醒民眾可以趁年輕時簽下意願
書，來維護自己的善終權。前幾天在高雄，傳出有一位八十歲的老翁，因
為不堪病痛折磨，在手術前央求家屬解開被綑綁的手，自行拔管結束一生
。這個案例讓醫界再度站出來推動預立醫囑的觀念，民眾可以在健康時，
簽下安寧緩和意願，然後註記在健保卡上，預約自己的善終權。生命走到
盡頭，面對病痛，需要的不見得是積極搶救，而是減緩病痛，但是前幾天
在高雄，卻有一位不堪多年病痛折磨的80歲老翁，在手術前，趁著醫護
人員不在，哀求妻女鬆開他的手，自行拔管結束一生，聽了讓人心疼。國
內從7年前,就開始推動安寧緩和照顧，去年九月衛生署也推動健保IC
卡，可以加註安寧緩和醫療意願登記，但是一年多下來，登記的民眾只有
七千多人，醫師認為，在健康的時候，預先立下意願書，不是觸楣頭，而
是讓醫師知道你的選擇。醫師強調，簽下意願書，代表在臨終要放棄電擊
、插管、用呼吸器維生等積極性搶救，但不代表醫生就會放棄病人，相反
地，還是會想辦法減輕病人的疼痛。安寧照顧協會提醒民眾可以趁年輕時
簽下意願書，來維護自己的善終權。前幾天在高雄，傳出有一位八十歲的
老翁，因為不堪病痛折磨，在手術前央求家屬解開被綑綁的手，自行拔管
結束一生。這個案例讓醫界再度站出來推動預立醫囑的觀念，民眾可以在
健康時，簽下安寧緩和意願，然後註記在健保卡上，預約自己的善終權。
生命走到盡頭，面對病痛，需要的不見得是積極搶救，而是減緩病痛，但
是前幾天在高雄，卻有一位不堪多年病痛折磨的80歲老翁，在手術前，
趁著醫護人員不在，哀求妻女鬆開他的手，自行拔管結束一生，聽了讓人
心疼。國內從7年前,就開始推動安寧緩和照顧，去年九月衛生署也推動
健保IC卡，可以加註安寧緩和醫療意願登記，但是一年多下來，登記的
民眾只有七千多人，醫師認為，在健康的時候，預先立下意願書，不是觸
楣頭，而是讓醫師知道你的選擇。醫師強調，簽下意願書，代表在臨終要
放棄電擊、插管、用呼吸器維生等積極性搶救，但不代表醫生就會放棄病
人，相反地，還是會想辦法減輕病人的疼痛。安寧照顧協會提醒民眾可以
趁年輕時簽下意願書，來維護自己的善終權。前幾天在高雄，傳出有一位
八十歲的老翁，因為不堪病痛折磨，在手術前央求家屬解開被綑綁的手，
自行拔管結束一生。這個案例讓醫界再度站出來推動預立醫囑的觀念，民
眾可以在健康時，簽下安寧緩和意願，然後註記在健保卡上，預約自己的
善終權。生命走到盡頭，面對病痛，需要的不見得是積極搶救，而是減緩
病痛，但是前幾天在高雄，卻有一位不堪多年病痛折磨的80歲老翁，在
手術前，趁著醫護人員不在，哀求妻女鬆開他的手，自行拔管結束一生，
聽了讓人心疼。國內從7年前,就開始推動安寧緩和照顧，去年九月衛生
署也推動健保IC卡，可以加註安寧緩和醫療意願登記，但是一年多下來
，登記的民眾只有七千多人，醫師認為，在健康的時候，預先立下意願書
，不是觸楣頭，而是讓醫師知道你的選擇。醫師強調，簽下意願書，代表
在臨終要放棄電擊、插管、用呼吸器維生等積極性搶救，但不代表醫生就
會放棄病人，相反地，還是會想辦法減輕病人的疼痛。安寧照顧協會提醒
民眾可以趁年輕時簽下意願書，來維護自己的善終權。
