台灣治安惡化，一年51萬件刑案，最多的是竊盜案件，超過28萬件，
其中一半是民眾最常遇到的普通竊盜案14萬件，從民國80年到95年
，15年間增加了10倍，這兩年更是離譜到電線電纜只要擺在外面，不
必闖空門，可以賣錢的都偷，居民只好木門、塑膠蓋防賊。桃園新屋鄉永
興村村長葉斯柳現在整條西濱都沒有電今年到現在剪三次新屋鄉永興社區
發展協會理事長葉福星這有一大堆的電纜線被剪斷了把銅呀銅片把它抽走
桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳危險喔來這邊喔小孩子來這邊騎單車的話喔
不小心就跌下去了林錦龍從家裡、工廠到公司，被偷得慘兮兮，水溝蓋、
門窗、電線、車子，總共被偷了好幾百萬。桃園新屋鄉石牌村村民林錦龍
有裝攝影機裝了一個攝影機又被拆了又再裝又被拆最後連我後門都給我敲
掉原本純樸的鄉下小村落，因為竊盜猖獗而變得人心惶惶。村民被偷怕了
，新屋鄉23個村組成了8個巡守隊，這兩年的陣容越來越堅強，巡邏車
乍看之下和警車一模一樣，就連這一身，除了臂章、徽章之外，其餘也和
警察制服一樣。埔頂社區巡守隊隊長陳景幼這樣子才能嚇阻一般的宵小這
樣子每天晚上11點就開始巡邏到晚上的凌晨三點才收工然而就在採訪的
前兩天，又有一戶人家養的肥雞全給偷光了，原來小偷趁著巡守隊休息了
，選在凌晨五點偷雞。村民大雞是抓走了又把雞籠的門關好是母雞還是公
雞母雞現在是補冬至他就把雞抓回去殺了害我們就沒得補了沒得補了是啊
很傷腦筋呢傷腦筋喔記者馬小蘭賴勳毅桃園採訪報導台灣治安惡化，一年
51萬件刑案，最多的是竊盜案件，超過28萬件，其中一半是民眾最常
遇到的普通竊盜案14萬件，從民國80年到95年，15年間增加了1
0倍，這兩年更是離譜到電線電纜只要擺在外面，不必闖空門，可以賣錢
的都偷，居民只好木門、塑膠蓋防賊。桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳現在
整條西濱都沒有電今年到現在剪三次新屋鄉永興社區發展協會理事長葉福
星這有一大堆的電纜線被剪斷了把銅呀銅片把它抽走桃園新屋鄉永興村村
長葉斯柳危險喔來這邊喔小孩子來這邊騎單車的話喔不小心就跌下去了林
錦龍從家裡、工廠到公司，被偷得慘兮兮，水溝蓋、門窗、電線、車子，
總共被偷了好幾百萬。桃園新屋鄉石牌村村民林錦龍有裝攝影機裝了一個
攝影機又被拆了又再裝又被拆最後連我後門都給我敲掉原本純樸的鄉下小
村落，因為竊盜猖獗而變得人心惶惶。村民被偷怕了，新屋鄉23個村組
成了8個巡守隊，這兩年的陣容越來越堅強，巡邏車乍看之下和警車一模
一樣，就連這一身，除了臂章、徽章之外，其餘也和警察制服一樣。埔頂
社區巡守隊隊長陳景幼這樣子才能嚇阻一般的宵小這樣子每天晚上11點
就開始巡邏到晚上的凌晨三點才收工然而就在採訪的前兩天，又有一戶人
家養的肥雞全給偷光了，原來小偷趁著巡守隊休息了，選在凌晨五點偷雞
。村民大雞是抓走了又把雞籠的門關好是母雞還是公雞母雞現在是補冬至
他就把雞抓回去殺了害我們就沒得補了沒得補了是啊很傷腦筋呢傷腦筋喔
記者馬小蘭賴勳毅桃園採訪報導台灣治安惡化，一年51萬件刑案，最多
的是竊盜案件，超過28萬件，其中一半是民眾最常遇到的普通竊盜案1
4萬件，從民國80年到95年，15年間增加了10倍，這兩年更是離
譜到電線電纜只要擺在外面，不必闖空門，可以賣錢的都偷，居民只好木
門、塑膠蓋防賊。桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳現在整條西濱都沒有電今
年到現在剪三次新屋鄉永興社區發展協會理事長葉福星這有一大堆的電纜
線被剪斷了把銅呀銅片把它抽走桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳危險喔來這
邊喔小孩子來這邊騎單車的話喔不小心就跌下去了林錦龍從家裡、工廠到
公司，被偷得慘兮兮，水溝蓋、門窗、電線、車子，總共被偷了好幾百萬
。桃園新屋鄉石牌村村民林錦龍有裝攝影機裝了一個攝影機又被拆了又再
裝又被拆最後連我後門都給我敲掉原本純樸的鄉下小村落，因為竊盜猖獗
而變得人心惶惶。村民被偷怕了，新屋鄉23個村組成了8個巡守隊，這
兩年的陣容越來越堅強，巡邏車乍看之下和警車一模一樣，就連這一身，
除了臂章、徽章之外，其餘也和警察制服一樣。埔頂社區巡守隊隊長陳景
幼這樣子才能嚇阻一般的宵小這樣子每天晚上11點就開始巡邏到晚上的
凌晨三點才收工然而就在採訪的前兩天，又有一戶人家養的肥雞全給偷光
了，原來小偷趁著巡守隊休息了，選在凌晨五點偷雞。村民大雞是抓走了
又把雞籠的門關好是母雞還是公雞母雞現在是補冬至他就把雞抓回去殺了
害我們就沒得補了沒得補了是啊很傷腦筋呢傷腦筋喔記者馬小蘭賴勳毅桃
園採訪報導台灣治安惡化，一年51萬件刑案，最多的是竊盜案件，超過
28萬件，其中一半是民眾最常遇到的普通竊盜案14萬件，從民國80
年到95年，15年間增加了10倍，這兩年更是離譜到電線電纜只要擺
在外面，不必闖空門，可以賣錢的都偷，居民只好木門、塑膠蓋防賊。桃
園新屋鄉永興村村長葉斯柳現在整條西濱都沒有電今年到現在剪三次新屋
鄉永興社區發展協會理事長葉福星這有一大堆的電纜線被剪斷了把銅呀銅
片把它抽走桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳危險喔來這邊喔小孩子來這邊騎
單車的話喔不小心就跌下去了林錦龍從家裡、工廠到公司，被偷得慘兮兮
，水溝蓋、門窗、電線、車子，總共被偷了好幾百萬。桃園新屋鄉石牌村
村民林錦龍有裝攝影機裝了一個攝影機又被拆了又再裝又被拆最後連我後
門都給我敲掉原本純樸的鄉下小村落，因為竊盜猖獗而變得人心惶惶。村
民被偷怕了，新屋鄉23個村組成了8個巡守隊，這兩年的陣容越來越堅
強，巡邏車乍看之下和警車一模一樣，就連這一身，除了臂章、徽章之外
，其餘也和警察制服一樣。埔頂社區巡守隊隊長陳景幼這樣子才能嚇阻一
般的宵小這樣子每天晚上11點就開始巡邏到晚上的凌晨三點才收工然而
就在採訪的前兩天，又有一戶人家養的肥雞全給偷光了，原來小偷趁著巡
守隊休息了，選在凌晨五點偷雞。村民大雞是抓走了又把雞籠的門關好是
母雞還是公雞母雞現在是補冬至他就把雞抓回去殺了害我們就沒得補了沒
得補了是啊很傷腦筋呢傷腦筋喔記者馬小蘭賴勳毅桃園採訪報導台灣治安
惡化，一年51萬件刑案，最多的是竊盜案件，超過28萬件，其中一半
是民眾最常遇到的普通竊盜案14萬件，從民國80年到95年，15年
間增加了10倍，這兩年更是離譜到電線電纜只要擺在外面，不必闖空門
，可以賣錢的都偷，居民只好木門、塑膠蓋防賊。桃園新屋鄉永興村村長
葉斯柳現在整條西濱都沒有電今年到現在剪三次新屋鄉永興社區發展協會
理事長葉福星這有一大堆的電纜線被剪斷了把銅呀銅片把它抽走桃園新屋
鄉永興村村長葉斯柳危險喔來這邊喔小孩子來這邊騎單車的話喔不小心就
跌下去了林錦龍從家裡、工廠到公司，被偷得慘兮兮，水溝蓋、門窗、電
線、車子，總共被偷了好幾百萬。桃園新屋鄉石牌村村民林錦龍有裝攝影
機裝了一個攝影機又被拆了又再裝又被拆最後連我後門都給我敲掉原本純
樸的鄉下小村落，因為竊盜猖獗而變得人心惶惶。村民被偷怕了，新屋鄉
23個村組成了8個巡守隊，這兩年的陣容越來越堅強，巡邏車乍看之下
和警車一模一樣，就連這一身，除了臂章、徽章之外，其餘也和警察制服
一樣。埔頂社區巡守隊隊長陳景幼這樣子才能嚇阻一般的宵小這樣子每天
晚上11點就開始巡邏到晚上的凌晨三點才收工然而就在採訪的前兩天，
又有一戶人家養的肥雞全給偷光了，原來小偷趁著巡守隊休息了，選在凌
晨五點偷雞。村民大雞是抓走了又把雞籠的門關好是母雞還是公雞母雞現
在是補冬至他就把雞抓回去殺了害我們就沒得補了沒得補了是啊很傷腦筋
呢傷腦筋喔記者馬小蘭賴勳毅桃園採訪報導台灣治安惡化，一年51萬件
刑案，最多的是竊盜案件，超過28萬件，其中一半是民眾最常遇到的普
通竊盜案14萬件，從民國80年到95年，15年間增加了10倍，這
兩年更是離譜到電線電纜只要擺在外面，不必闖空門，可以賣錢的都偷，
居民只好木門、塑膠蓋防賊。桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳現在整條西濱
都沒有電今年到現在剪三次新屋鄉永興社區發展協會理事長葉福星這有一
大堆的電纜線被剪斷了把銅呀銅片把它抽走桃園新屋鄉永興村村長葉斯柳
危險喔來這邊喔小孩子來這邊騎單車的話喔不小心就跌下去了林錦龍從家
裡、工廠到公司，被偷得慘兮兮，水溝蓋、門窗、電線、車子，總共被偷
了好幾百萬。桃園新屋鄉石牌村村民林錦龍有裝攝影機裝了一個攝影機又
被拆了又再裝又被拆最後連我後門都給我敲掉原本純樸的鄉下小村落，因
為竊盜猖獗而變得人心惶惶。村民被偷怕了，新屋鄉23個村組成了8個
巡守隊，這兩年的陣容越來越堅強，巡邏車乍看之下和警車一模一樣，就
連這一身，除了臂章、徽章之外，其餘也和警察制服一樣。埔頂社區巡守
隊隊長陳景幼這樣子才能嚇阻一般的宵小這樣子每天晚上11點就開始巡
邏到晚上的凌晨三點才收工然而就在採訪的前兩天，又有一戶人家養的肥
雞全給偷光了，原來小偷趁著巡守隊休息了，選在凌晨五點偷雞。村民大
雞是抓走了又把雞籠的門關好是母雞還是公雞母雞現在是補冬至他就把雞
抓回去殺了害我們就沒得補了沒得補了是啊很傷腦筋呢傷腦筋喔記者馬小
蘭賴勳毅桃園採訪報導
