另一個焦點，就是高雄市長，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪
。
這樣的判決結果，讓藍綠立委候選人，還有民眾，感到驚訝。
高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄標準
是否從此將受影響，法務部今天再次重申查賄的決心，而且強調走路
工就是賄選的標準不會改變。
法務部次長李進勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按照
既定的標準來進行相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們
檢警調政風都已經佈下重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第
對於同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。
民進黨立委候選人羅文嘉我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買
別人是怎麼買都很清楚所以我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到
最基本的原理來最基本的是非藍營立委候選人對於走路工宣判無罪，
國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來
二審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這
樣二審的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判
民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼
搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一個走路
工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都拭
記者彭光偉林志堅台北報導
