其實，這起判決結果，法官認定，五百元是民眾當天參加選舉造勢活動的
工資，和賄選沒有對價關係，不過，部分的法界人士擔心，此例一開，等
於變相鼓勵賄選。兩名被告坦承發放五百元，而遊覽車上的民眾也承認收
了錢，不過高雄地方法院認為被告沒有違反選罷法規定，一審宣判無罪，
理由是，造勢活動全程要搖旗吶喊又要加油，過程並不輕鬆，這五百元是
打工費，被告招攬親朋好友參加，只是聚集人潮，宣傳造勢，不是在換取
選票，這樣的判決結果，讓法界人士相當訝異。律師馬在勤多少錢的範圍
來換算成這些收到錢的人做什麼事情我認為沒有標準如果今天發一萬塊我
是不是可以再舉證說這些人收了我一萬塊做了這麼多的活而對部分沒有特
定政黨偏好的民眾，如果發工錢去參加造勢活動是合法的，學者憂慮，那
將來的動員可能變的光明正大。淡大公共行政系教授施正峰姑且不論是不
是真的買票就純粹工人而已但是這個影響我們的選舉風氣影響會很大我們
合理化所謂這樣用錢找人來以前是偷偷摸摸的坦白講現在都不用擔心了目
前這個案子只是一審宣判，檢察官也決定要提起上訴，就怕民眾被誤導。
律師馬在勤誤以為這個案件判無罪所以我當然可以去做因為各地的見解這
個目前算是少數所以目前還是不要以身試法法界人士認為，這樁官司如果
創下走路工無罪先例，將使得未來查察賄選的執法工作，更加困難。其實
，這起判決結果，法官認定，五百元是民眾當天參加選舉造勢活動的工資
，和賄選沒有對價關係，不過，部分的法界人士擔心，此例一開，等於變
相鼓勵賄選。兩名被告坦承發放五百元，而遊覽車上的民眾也承認收了錢
，不過高雄地方法院認為被告沒有違反選罷法規定，一審宣判無罪，理由
是，造勢活動全程要搖旗吶喊又要加油，過程並不輕鬆，這五百元是打工
費，被告招攬親朋好友參加，只是聚集人潮，宣傳造勢，不是在換取選票
，這樣的判決結果，讓法界人士相當訝異。律師馬在勤多少錢的範圍來換
算成這些收到錢的人做什麼事情我認為沒有標準如果今天發一萬塊我是不
是可以再舉證說這些人收了我一萬塊做了這麼多的活而對部分沒有特定政
黨偏好的民眾，如果發工錢去參加造勢活動是合法的，學者憂慮，那將來
的動員可能變的光明正大。淡大公共行政系教授施正峰姑且不論是不是真
的買票就純粹工人而已但是這個影響我們的選舉風氣影響會很大我們合理
化所謂這樣用錢找人來以前是偷偷摸摸的坦白講現在都不用擔心了目前這
個案子只是一審宣判，檢察官也決定要提起上訴，就怕民眾被誤導。律師
馬在勤誤以為這個案件判無罪所以我當然可以去做因為各地的見解這個目
前算是少數所以目前還是不要以身試法法界人士認為，這樁官司如果創下
走路工無罪先例，將使得未來查察賄選的執法工作，更加困難。其實，這
起判決結果，法官認定，五百元是民眾當天參加選舉造勢活動的工資，和
賄選沒有對價關係，不過，部分的法界人士擔心，此例一開，等於變相鼓
勵賄選。兩名被告坦承發放五百元，而遊覽車上的民眾也承認收了錢，不
過高雄地方法院認為被告沒有違反選罷法規定，一審宣判無罪，理由是，
造勢活動全程要搖旗吶喊又要加油，過程並不輕鬆，這五百元是打工費，
被告招攬親朋好友參加，只是聚集人潮，宣傳造勢，不是在換取選票，這
樣的判決結果，讓法界人士相當訝異。律師馬在勤多少錢的範圍來換算成
這些收到錢的人做什麼事情我認為沒有標準如果今天發一萬塊我是不是可
以再舉證說這些人收了我一萬塊做了這麼多的活而對部分沒有特定政黨偏
好的民眾，如果發工錢去參加造勢活動是合法的，學者憂慮，那將來的動
員可能變的光明正大。淡大公共行政系教授施正峰姑且不論是不是真的買
票就純粹工人而已但是這個影響我們的選舉風氣影響會很大我們合理化所
謂這樣用錢找人來以前是偷偷摸摸的坦白講現在都不用擔心了目前這個案
子只是一審宣判，檢察官也決定要提起上訴，就怕民眾被誤導。律師馬在
勤誤以為這個案件判無罪所以我當然可以去做因為各地的見解這個目前算
是少數所以目前還是不要以身試法法界人士認為，這樁官司如果創下走路
工無罪先例，將使得未來查察賄選的執法工作，更加困難。其實，這起判
決結果，法官認定，五百元是民眾當天參加選舉造勢活動的工資，和賄選
沒有對價關係，不過，部分的法界人士擔心，此例一開，等於變相鼓勵賄
選。兩名被告坦承發放五百元，而遊覽車上的民眾也承認收了錢，不過高
雄地方法院認為被告沒有違反選罷法規定，一審宣判無罪，理由是，造勢
活動全程要搖旗吶喊又要加油，過程並不輕鬆，這五百元是打工費，被告
招攬親朋好友參加，只是聚集人潮，宣傳造勢，不是在換取選票，這樣的
判決結果，讓法界人士相當訝異。律師馬在勤多少錢的範圍來換算成這些
收到錢的人做什麼事情我認為沒有標準如果今天發一萬塊我是不是可以再
舉證說這些人收了我一萬塊做了這麼多的活而對部分沒有特定政黨偏好的
民眾，如果發工錢去參加造勢活動是合法的，學者憂慮，那將來的動員可
能變的光明正大。淡大公共行政系教授施正峰姑且不論是不是真的買票就
純粹工人而已但是這個影響我們的選舉風氣影響會很大我們合理化所謂這
樣用錢找人來以前是偷偷摸摸的坦白講現在都不用擔心了目前這個案子只
是一審宣判，檢察官也決定要提起上訴，就怕民眾被誤導。律師馬在勤誤
以為這個案件判無罪所以我當然可以去做因為各地的見解這個目前算是少
數所以目前還是不要以身試法法界人士認為，這樁官司如果創下走路工無
罪先例，將使得未來查察賄選的執法工作，更加困難。其實，這起判決結
果，法官認定，五百元是民眾當天參加選舉造勢活動的工資，和賄選沒有
對價關係，不過，部分的法界人士擔心，此例一開，等於變相鼓勵賄選。
兩名被告坦承發放五百元，而遊覽車上的民眾也承認收了錢，不過高雄地
方法院認為被告沒有違反選罷法規定，一審宣判無罪，理由是，造勢活動
全程要搖旗吶喊又要加油，過程並不輕鬆，這五百元是打工費，被告招攬
親朋好友參加，只是聚集人潮，宣傳造勢，不是在換取選票，這樣的判決
結果，讓法界人士相當訝異。律師馬在勤多少錢的範圍來換算成這些收到
錢的人做什麼事情我認為沒有標準如果今天發一萬塊我是不是可以再舉證
說這些人收了我一萬塊做了這麼多的活而對部分沒有特定政黨偏好的民眾
，如果發工錢去參加造勢活動是合法的，學者憂慮，那將來的動員可能變
的光明正大。淡大公共行政系教授施正峰姑且不論是不是真的買票就純粹
工人而已但是這個影響我們的選舉風氣影響會很大我們合理化所謂這樣用
錢找人來以前是偷偷摸摸的坦白講現在都不用擔心了目前這個案子只是一
審宣判，檢察官也決定要提起上訴，就怕民眾被誤導。律師馬在勤誤以為
這個案件判無罪所以我當然可以去做因為各地的見解這個目前算是少數所
以目前還是不要以身試法法界人士認為，這樁官司如果創下走路工無罪先
例，將使得未來查察賄選的執法工作，更加困難。
