剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會影響台灣，可能
要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。
而這個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。
至於今天國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。
黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，
依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。
使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態
為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。
國會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。
美國國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選
出繼任的總統人選。
澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派
聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞
工黨的領導人陸克文之間做選擇。
選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華德，但也有調查顯示，兩
人相差的比例並不大。
霍華德選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了
17年的經濟榮景就將畫上句點。
颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾帶著
強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風
，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了
