觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。今天新聞一
開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態
。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在明天進
入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路
線也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞
鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，向西北西移
動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣
，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它
的路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影
響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的
影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱
風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風威力將
會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接
近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地
區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區
下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下
個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明
天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新
聞。今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱
風米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴
風圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素
的牽引，行徑路線也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是
關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速
度，向西北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未
來是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋
島陸地的時候它的路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶
的導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙
颱風藤原效應的影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣
象局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前
進，颱風威力將會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效
應影響，就很接近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣
北部，東半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜
北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可
能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布
警報，氣象局明天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24
號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響
台灣的，輕度颱風米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向
西北西移動。暴風圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇
到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有很大的不同，是否會影響台灣，
今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每
小時十公里的速度，向西北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將
進入呂宋島，未來是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員
林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一些變化第一個就是它會
受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對
米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可
以說充滿變數氣象局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，
會往北或東北前進，颱風威力將會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風
哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍
雲系影響，台灣北部，東半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主
任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部
地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的
時候，是否發布警報，氣象局明天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天11月24號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來關心，可能會
在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞
鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後
，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有很大的不同，是
否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米
塔，目前正以每小時十公里的速度，向西北西移動。到了明天晚上，米塔
颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣
象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一些變化
第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱
風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以這兩個因素加起
來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受
到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風威力將會減弱。不過，如果受到
南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣。不過，不管如何
，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區從明天開始，下雨機會
變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北
部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱
風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天還要再觀察。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先
來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態。目前米
塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在明天進入呂宋島
。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有
很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海
面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，向西北西移動。到了
明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，今明兩
天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還
是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還
有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以
這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱風進入呂
宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風威力將會減弱。
不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣。
不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區從明天
開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間
比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一
二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天還要再
觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。今天
新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最
新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在
明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，
行徑路線也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位
在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，向西
北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直
撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的
時候它的路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣
流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原
效應的影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，
米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風
威力將會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，
就很接近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東
半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半
部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大
一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣
象局明天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視
晚間新聞。今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，
輕度颱風米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移
動。暴風圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣
候因素的牽引，行徑路線也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天
，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公
里的速度，向西北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋
島，未來是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進
入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方
西風帶的導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風
造成雙颱風藤原效應的影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿
變數氣象局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或
東北前進，颱風威力將會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的
雙颱效應影響，就很接近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響
，台灣北部，東半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員
林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨
的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是
否發布警報，氣象局明天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11
月24號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮
拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海
面，向西北西移動。暴風圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可
能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有很大的不同，是否會影響
台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前
正以每小時十公里的速度，向西北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴
風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任
預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一些變化第一個就
是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可
能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以這兩個因素加起來它未來
路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶
牽引，會往北或東北前進，颱風威力將會減弱。不過，如果受到南海另一
個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣。不過，不管如何，受到米
塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣
象局主任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟
東北部地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近
台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來關心，
可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態。目前米塔颱風，
在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在明天進入呂宋島。進入呂
宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有很大的不
同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度
颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，向西北西移動。到了明天晚上
，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，今明兩天將是關
鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一
些變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還有一個哈
吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以這兩個因
素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱風進入呂宋島後，
可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風威力將會減弱。不過，如
果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣。不過，不
管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區從明天開始，下
雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤
其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是
米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天還要再觀察。觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風米塔最新動態。
目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風圈將在明天進入
呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線
也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。位在鵝鸞鼻
南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，向西北西移動
。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，
今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的
路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響
南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影
響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象局說，米塔颱風
進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進，颱風威力將會
減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近
台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區
從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區下
雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下個
禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天
還要再觀察。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞
。今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風
米塔最新動態。目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。暴風
圈將在明天進入呂宋島。進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的
牽引，行徑路線也會有很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關
鍵。位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度
，向西北西移動。到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來
是否直撲台灣，今明兩天將是關鍵。氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島
陸地的時候它的路徑還是會有一些變化第一個就是它會受到北方西風帶的
導引氣流的影響南海還有一個哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱
風藤原效應的影響所以這兩個因素加起來它未來路徑可以說充滿變數氣象
局說，米塔颱風進入呂宋島後，可能受到西風帶牽引，會往北或東北前進
，颱風威力將會減弱。不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應
影響，就很接近台灣。不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北
部，東半部地區從明天開始，下雨機會變大。氣象局主任預報員林定宜北
部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山區跟東北部地區下雨的量可能
會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱風最接近台灣的時候，是否發布警
報，氣象局明天還要再觀察。
