觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月24號、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，先來關心，可能會在下個禮拜影響台灣的，輕度颱風
米塔最新動態。
目前米塔颱風，在鵝鸞鼻南方海面，向西北西移動。
暴風圈將在明天進入呂宋島。
進入呂宋島後，米塔可能會遇到兩種氣候因素的牽引，行徑路線也會有
很大的不同，是否會影響台灣，今明兩天，將是關鍵。
位在鵝鸞鼻南方海面的輕度颱風米塔，目前正以每小時十公里的速度，
向西北西移動。
到了明天晚上，米塔颱風的暴風圈將進入呂宋島，未來是否直撲台灣，
今明兩天將是關鍵。
氣象局主任預報員林定宜進入呂宋島陸地的時候它的路徑還是會有一些
變化第一個就是它會受到北方西風帶的導引氣流的影響南海還有一個
哈吉貝颱風它也可能會對米塔颱風造成雙颱風藤原效應的影響所以這
不過，如果受到南海另一個颱風哈吉貝的雙颱效應影響，就很接近台灣
。
不過，不管如何，受到米塔外圍雲系影響，台灣北部，東半部地區從明
天開始，下雨機會變大。
氣象局主任預報員林定宜北部東半部地區下雨時間比較長尤其是北部山
區跟東北部地區下雨的量可能會更大一些下個禮拜一二，將是米塔颱
風最接近台灣的時候，是否發布警報，氣象局明天還要再觀察。
