一樣叫人質疑的，還有林務局，準備將開發山坡地的回饋金，由百分之六
減到，變成百分之三。林務局表示，這是要減輕開發山坡地建商的負擔，
不過，環保團體批評，林務局有圖利財團，跟開發商的嫌疑。為了抑制山
坡地開發的速度,原本開發山坡地的建商都必須繳交公告現值百分之六到
百分之十二的開發利用回饋金,不過林務局現在準備修定這項從91年開
始施行的辦法,將百分之六的下限減半為百分之三,引發環保團體的疑慮
,環保團體質疑山坡地開發標準應該越嚴越好,現在林務局卻反其道而行
,未來像是高爾夫球場等引發環評爭議的開發案,建商都可以用更低的價
格進行開發,有圖利財團之嫌環保聯盟會長徐光蓉假如這是財團認為相當
重要的部分那麼他們可能就會有更多的投資其實大面積的影響才重譬如說
從百分之六降到百分之三它回饋金就降了一半它的利潤就多了不過林務局
表示,百分之三的下限只限於小型開發案以及農民的農業開發用地,調降
回饋金是為了減輕民眾負擔,並不是對建商大開方便之門林務局副局長李
桃生比方說是修築一些農路或是設置一些公園基本上對山坡地利用影響很
少的我們把百分之六降到百分之三林務局表示,所有山坡地回饋金的計算
比率由地方政府訂定,但仍全數繳回中央統籌,作為林務發展和造林基金
專款專用,不過環保團體強調,訂定回饋金是治標不治本的辦法,林務局
應該訂定一個全台灣山坡地開發的最低比率,才能全面控管山坡地開發的
速度一樣叫人質疑的，還有林務局，準備將開發山坡地的回饋金，由百分
之六減到，變成百分之三。林務局表示，這是要減輕開發山坡地建商的負
擔，不過，環保團體批評，林務局有圖利財團，跟開發商的嫌疑。為了抑
制山坡地開發的速度,原本開發山坡地的建商都必須繳交公告現值百分之
六到百分之十二的開發利用回饋金,不過林務局現在準備修定這項從91
年開始施行的辦法,將百分之六的下限減半為百分之三,引發環保團體的
疑慮,環保團體質疑山坡地開發標準應該越嚴越好,現在林務局卻反其道
而行,未來像是高爾夫球場等引發環評爭議的開發案,建商都可以用更低
的價格進行開發,有圖利財團之嫌環保聯盟會長徐光蓉假如這是財團認為
相當重要的部分那麼他們可能就會有更多的投資其實大面積的影響才重譬
如說從百分之六降到百分之三它回饋金就降了一半它的利潤就多了不過林
務局表示,百分之三的下限只限於小型開發案以及農民的農業開發用地,
調降回饋金是為了減輕民眾負擔,並不是對建商大開方便之門林務局副局
長李桃生比方說是修築一些農路或是設置一些公園基本上對山坡地利用影
響很少的我們把百分之六降到百分之三林務局表示,所有山坡地回饋金的
計算比率由地方政府訂定,但仍全數繳回中央統籌,作為林務發展和造林
基金專款專用,不過環保團體強調,訂定回饋金是治標不治本的辦法,林
務局應該訂定一個全台灣山坡地開發的最低比率,才能全面控管山坡地開
發的速度一樣叫人質疑的，還有林務局，準備將開發山坡地的回饋金，由
百分之六減到，變成百分之三。林務局表示，這是要減輕開發山坡地建商
的負擔，不過，環保團體批評，林務局有圖利財團，跟開發商的嫌疑。為
了抑制山坡地開發的速度,原本開發山坡地的建商都必須繳交公告現值百
分之六到百分之十二的開發利用回饋金,不過林務局現在準備修定這項從
91年開始施行的辦法,將百分之六的下限減半為百分之三,引發環保團
體的疑慮,環保團體質疑山坡地開發標準應該越嚴越好,現在林務局卻反
其道而行,未來像是高爾夫球場等引發環評爭議的開發案,建商都可以用
更低的價格進行開發,有圖利財團之嫌環保聯盟會長徐光蓉假如這是財團
認為相當重要的部分那麼他們可能就會有更多的投資其實大面積的影響才
重譬如說從百分之六降到百分之三它回饋金就降了一半它的利潤就多了不
過林務局表示,百分之三的下限只限於小型開發案以及農民的農業開發用
地,調降回饋金是為了減輕民眾負擔,並不是對建商大開方便之門林務局
副局長李桃生比方說是修築一些農路或是設置一些公園基本上對山坡地利
用影響很少的我們把百分之六降到百分之三林務局表示,所有山坡地回饋
金的計算比率由地方政府訂定,但仍全數繳回中央統籌,作為林務發展和
造林基金專款專用,不過環保團體強調,訂定回饋金是治標不治本的辦法
,林務局應該訂定一個全台灣山坡地開發的最低比率,才能全面控管山坡
地開發的速度
