鏡頭回到國內。今天在台北市南港，有一場抗議台電的活動。因為，台電
打算在當地興建，高壓變電所，當地居民在工地門口，搭起棚子，打算長
期抗爭。一大早就帶著旗子，沿著公園邊的圍牆插放，也為了今天的活動
做了預告。南港居民蔡先生大家都非常擔心從知道以後我們就開始睡不著
覺了有很多人南港居民劉女士我擔心是生命財產的問題因為第一個我們的
社區的房子就賣不掉了然後我也不曉得要跌掉到多少才賣得掉原本已經開
始整地的變電所預定地，目前已經停工，隔著一條防火巷，就有一棟民宅
，抬頭一望，更可以看到附近新建的大樓，對於附近居民的抗爭，台電表
示，附近正在變化的景象，是變電所不得不蓋的原因。台電北區施工處經
理陳于衛在旁邊後面看就一群大樓的樓房全部都是新蓋的房子居民都在這
邊不斷的增加家電用器不斷的增加用電量會增加用電量增加的時候自然我
們就必須要一個變電所來供應大家的電力居民在工地外搭起棚子，打算長
期抗爭，台電表示，這幾年南港用電量每一年以4%的幅度成長，為了因
應未來供電，同時避免土地徵收困難，才就地使用台電土地興建變電所，
未來會加強與居民溝通，讓工程順利完工。鏡頭回到國內。今天在台北市
南港，有一場抗議台電的活動。因為，台電打算在當地興建，高壓變電所
，當地居民在工地門口，搭起棚子，打算長期抗爭。一大早就帶著旗子，
沿著公園邊的圍牆插放，也為了今天的活動做了預告。南港居民蔡先生大
家都非常擔心從知道以後我們就開始睡不著覺了有很多人南港居民劉女士
我擔心是生命財產的問題因為第一個我們的社區的房子就賣不掉了然後我
也不曉得要跌掉到多少才賣得掉原本已經開始整地的變電所預定地，目前
已經停工，隔著一條防火巷，就有一棟民宅，抬頭一望，更可以看到附近
新建的大樓，對於附近居民的抗爭，台電表示，附近正在變化的景象，是
變電所不得不蓋的原因。台電北區施工處經理陳于衛在旁邊後面看就一群
大樓的樓房全部都是新蓋的房子居民都在這邊不斷的增加家電用器不斷的
增加用電量會增加用電量增加的時候自然我們就必須要一個變電所來供應
大家的電力居民在工地外搭起棚子，打算長期抗爭，台電表示，這幾年南
港用電量每一年以4%的幅度成長，為了因應未來供電，同時避免土地徵
收困難，才就地使用台電土地興建變電所，未來會加強與居民溝通，讓工
程順利完工。鏡頭回到國內。今天在台北市南港，有一場抗議台電的活動
。因為，台電打算在當地興建，高壓變電所，當地居民在工地門口，搭起
棚子，打算長期抗爭。一大早就帶著旗子，沿著公園邊的圍牆插放，也為
了今天的活動做了預告。南港居民蔡先生大家都非常擔心從知道以後我們
就開始睡不著覺了有很多人南港居民劉女士我擔心是生命財產的問題因為
第一個我們的社區的房子就賣不掉了然後我也不曉得要跌掉到多少才賣得
掉原本已經開始整地的變電所預定地，目前已經停工，隔著一條防火巷，
就有一棟民宅，抬頭一望，更可以看到附近新建的大樓，對於附近居民的
抗爭，台電表示，附近正在變化的景象，是變電所不得不蓋的原因。台電
北區施工處經理陳于衛在旁邊後面看就一群大樓的樓房全部都是新蓋的房
子居民都在這邊不斷的增加家電用器不斷的增加用電量會增加用電量增加
的時候自然我們就必須要一個變電所來供應大家的電力居民在工地外搭起
棚子，打算長期抗爭，台電表示，這幾年南港用電量每一年以4%的幅度
成長，為了因應未來供電，同時避免土地徵收困難，才就地使用台電土地
興建變電所，未來會加強與居民溝通，讓工程順利完工。鏡頭回到國內。
今天在台北市南港，有一場抗議台電的活動。因為，台電打算在當地興建
，高壓變電所，當地居民在工地門口，搭起棚子，打算長期抗爭。一大早
就帶著旗子，沿著公園邊的圍牆插放，也為了今天的活動做了預告。南港
居民蔡先生大家都非常擔心從知道以後我們就開始睡不著覺了有很多人南
港居民劉女士我擔心是生命財產的問題因為第一個我們的社區的房子就賣
不掉了然後我也不曉得要跌掉到多少才賣得掉原本已經開始整地的變電所
預定地，目前已經停工，隔著一條防火巷，就有一棟民宅，抬頭一望，更
可以看到附近新建的大樓，對於附近居民的抗爭，台電表示，附近正在變
化的景象，是變電所不得不蓋的原因。台電北區施工處經理陳于衛在旁邊
後面看就一群大樓的樓房全部都是新蓋的房子居民都在這邊不斷的增加家
電用器不斷的增加用電量會增加用電量增加的時候自然我們就必須要一個
變電所來供應大家的電力居民在工地外搭起棚子，打算長期抗爭，台電表
示，這幾年南港用電量每一年以4%的幅度成長，為了因應未來供電，同
時避免土地徵收困難，才就地使用台電土地興建變電所，未來會加強與居
民溝通，讓工程順利完工。鏡頭回到國內。今天在台北市南港，有一場抗
議台電的活動。因為，台電打算在當地興建，高壓變電所，當地居民在工
地門口，搭起棚子，打算長期抗爭。一大早就帶著旗子，沿著公園邊的圍
牆插放，也為了今天的活動做了預告。南港居民蔡先生大家都非常擔心從
知道以後我們就開始睡不著覺了有很多人南港居民劉女士我擔心是生命財
產的問題因為第一個我們的社區的房子就賣不掉了然後我也不曉得要跌掉
到多少才賣得掉原本已經開始整地的變電所預定地，目前已經停工，隔著
一條防火巷，就有一棟民宅，抬頭一望，更可以看到附近新建的大樓，對
於附近居民的抗爭，台電表示，附近正在變化的景象，是變電所不得不蓋
的原因。台電北區施工處經理陳于衛在旁邊後面看就一群大樓的樓房全部
都是新蓋的房子居民都在這邊不斷的增加家電用器不斷的增加用電量會增
加用電量增加的時候自然我們就必須要一個變電所來供應大家的電力居民
在工地外搭起棚子，打算長期抗爭，台電表示，這幾年南港用電量每一年
以4%的幅度成長，為了因應未來供電，同時避免土地徵收困難，才就地
使用台電土地興建變電所，未來會加強與居民溝通，讓工程順利完工。鏡
頭回到國內。今天在台北市南港，有一場抗議台電的活動。因為，台電打
算在當地興建，高壓變電所，當地居民在工地門口，搭起棚子，打算長期
抗爭。一大早就帶著旗子，沿著公園邊的圍牆插放，也為了今天的活動做
了預告。南港居民蔡先生大家都非常擔心從知道以後我們就開始睡不著覺
了有很多人南港居民劉女士我擔心是生命財產的問題因為第一個我們的社
區的房子就賣不掉了然後我也不曉得要跌掉到多少才賣得掉原本已經開始
整地的變電所預定地，目前已經停工，隔著一條防火巷，就有一棟民宅，
抬頭一望，更可以看到附近新建的大樓，對於附近居民的抗爭，台電表示
，附近正在變化的景象，是變電所不得不蓋的原因。台電北區施工處經理
陳于衛在旁邊後面看就一群大樓的樓房全部都是新蓋的房子居民都在這邊
不斷的增加家電用器不斷的增加用電量會增加用電量增加的時候自然我們
就必須要一個變電所來供應大家的電力居民在工地外搭起棚子，打算長期
抗爭，台電表示，這幾年南港用電量每一年以4%的幅度成長，為了因應
未來供電，同時避免土地徵收困難，才就地使用台電土地興建變電所，未
來會加強與居民溝通，讓工程順利完工。
