另一個新聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾感染的最新發展，今天學校
全面消毒，而採集的師生檢體，總共有490名。台中市成立了緊急醫療
門診中心，衛生局更下令，從現在開始，校園禁止再使用地下水。帶著口
罩的消毒人員，在台中市北屯國小校園內。進行全面消毒，廁所更是重點
區域。教室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染
，大家都繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡
面隔離之前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋友有148位在週一上課的
時候我們會有隔離教室讓他們來上課從保健室所追蹤的病例中，有學生單
純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單有?無減，統計從事件爆發到現在，
已經有490名個案被採集檢體，但追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾
疫情指揮官說，應該是由一名小一女學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指
揮官王任賢外來移入的南投移入的那開始不是水剛開始一定是接觸傳染人
跟人接觸小女童到南投和染病親人接觸過，帶回學校後，一方面經由學校
地下水管線破裂，一方面則是與其他人肢體傳染，引發的大規模群聚感染
。衛生局也明文規定，學校使用地下水。台中市衛生局局長林登圳總共九
所學校有地下水的部分全面停用之後我們現在廁所已經全面改用自來水不
過，學校對面就是攤販聚集處，為了防止攤商借用學校廁所，再將病源傳
播出去，校方貼出公告，禁止外人進入校園。另一個新聞焦點，就是台中
市北屯國小，痢疾感染的最新發展，今天學校全面消毒，而採集的師生檢
體，總共有490名。台中市成立了緊急醫療門診中心，衛生局更下令，
從現在開始，校園禁止再使用地下水。帶著口罩的消毒人員，在台中市北
屯國小校園內。進行全面消毒，廁所更是重點區域。教室裡裡外外都要特
別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染，大家都繃緊神經，相當緊
張。台中北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡面隔離之前就在隔離了目前
有疑似症狀的小朋友有148位在週一上課的時候我們會有隔離教室讓他
們來上課從保健室所追蹤的病例中，有學生單純是腹瀉，也有特別發燒個
案，名單有?無減，統計從事件爆發到現在，已經有490名個案被採集
檢體，但追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾疫情指揮官說，應該是由一
名小一女學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指揮官王任賢外來移入的南投
移入的那開始不是水剛開始一定是接觸傳染人跟人接觸小女童到南投和染
病親人接觸過，帶回學校後，一方面經由學校地下水管線破裂，一方面則
是與其他人肢體傳染，引發的大規模群聚感染。衛生局也明文規定，學校
使用地下水。台中市衛生局局長林登圳總共九所學校有地下水的部分全面
停用之後我們現在廁所已經全面改用自來水不過，學校對面就是攤販聚集
處，為了防止攤商借用學校廁所，再將病源傳播出去，校方貼出公告，禁
止外人進入校園。另一個新聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾感染的最
新發展，今天學校全面消毒，而採集的師生檢體，總共有490名。台中
市成立了緊急醫療門診中心，衛生局更下令，從現在開始，校園禁止再使
用地下水。帶著口罩的消毒人員，在台中市北屯國小校園內。進行全面消
毒，廁所更是重點區域。教室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因為爆發大
規模痢疾群聚感染，大家都繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小教務主任
賈金樑十位在家裡面隔離之前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋友有14
8位在週一上課的時候我們會有隔離教室讓他們來上課從保健室所追蹤的
病例中，有學生單純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單有?無減，統計從
事件爆發到現在，已經有490名個案被採集檢體，但追究感染的源頭，
台中市桿菌性痢疾疫情指揮官說，應該是由一名小一女學童，從南投帶回
台中。痢疾疫情指揮官王任賢外來移入的南投移入的那開始不是水剛開始
一定是接觸傳染人跟人接觸小女童到南投和染病親人接觸過，帶回學校後
，一方面經由學校地下水管線破裂，一方面則是與其他人肢體傳染，引發
的大規模群聚感染。衛生局也明文規定，學校使用地下水。台中市衛生局
局長林登圳總共九所學校有地下水的部分全面停用之後我們現在廁所已經
全面改用自來水不過，學校對面就是攤販聚集處，為了防止攤商借用學校
廁所，再將病源傳播出去，校方貼出公告，禁止外人進入校園。另一個新
聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾感染的最新發展，今天學校全面消毒
，而採集的師生檢體，總共有490名。台中市成立了緊急醫療門診中心
，衛生局更下令，從現在開始，校園禁止再使用地下水。帶著口罩的消毒
人員，在台中市北屯國小校園內。進行全面消毒，廁所更是重點區域。教
室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染，大家都
繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡面隔離之
前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋友有148位在週一上課的時候我們
會有隔離教室讓他們來上課從保健室所追蹤的病例中，有學生單純是腹瀉
，也有特別發燒個案，名單有?無減，統計從事件爆發到現在，已經有4
90名個案被採集檢體，但追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾疫情指揮
官說，應該是由一名小一女學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指揮官王任
賢外來移入的南投移入的那開始不是水剛開始一定是接觸傳染人跟人接觸
小女童到南投和染病親人接觸過，帶回學校後，一方面經由學校地下水管
線破裂，一方面則是與其他人肢體傳染，引發的大規模群聚感染。衛生局
也明文規定，學校使用地下水。台中市衛生局局長林登圳總共九所學校有
地下水的部分全面停用之後我們現在廁所已經全面改用自來水不過，學校
對面就是攤販聚集處，為了防止攤商借用學校廁所，再將病源傳播出去，
校方貼出公告，禁止外人進入校園。另一個新聞焦點，就是台中市北屯國
小，痢疾感染的最新發展，今天學校全面消毒，而採集的師生檢體，總共
有490名。台中市成立了緊急醫療門診中心，衛生局更下令，從現在開
始，校園禁止再使用地下水。帶著口罩的消毒人員，在台中市北屯國小校
園內。進行全面消毒，廁所更是重點區域。教室裡裡外外都要特別消毒過
一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染，大家都繃緊神經，相當緊張。台中
北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡面隔離之前就在隔離了目前有疑似症
狀的小朋友有148位在週一上課的時候我們會有隔離教室讓他們來上課
從保健室所追蹤的病例中，有學生單純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單
有?無減，統計從事件爆發到現在，已經有490名個案被採集檢體，但
追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾疫情指揮官說，應該是由一名小一女
學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指揮官王任賢外來移入的南投移入的那
開始不是水剛開始一定是接觸傳染人跟人接觸小女童到南投和染病親人接
觸過，帶回學校後，一方面經由學校地下水管線破裂，一方面則是與其他
人肢體傳染，引發的大規模群聚感染。衛生局也明文規定，學校使用地下
水。台中市衛生局局長林登圳總共九所學校有地下水的部分全面停用之後
我們現在廁所已經全面改用自來水不過，學校對面就是攤販聚集處，為了
防止攤商借用學校廁所，再將病源傳播出去，校方貼出公告，禁止外人進
入校園。另一個新聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾感染的最新發展，
今天學校全面消毒，而採集的師生檢體，總共有490名。台中市成立了
緊急醫療門診中心，衛生局更下令，從現在開始，校園禁止再使用地下水
。帶著口罩的消毒人員，在台中市北屯國小校園內。進行全面消毒，廁所
更是重點區域。教室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾
群聚感染，大家都繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小教務主任賈金樑十
位在家裡面隔離之前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋友有148位在週
一上課的時候我們會有隔離教室讓他們來上課從保健室所追蹤的病例中，
有學生單純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單有?無減，統計從事件爆發
到現在，已經有490名個案被採集檢體，但追究感染的源頭，台中市桿
菌性痢疾疫情指揮官說，應該是由一名小一女學童，從南投帶回台中。痢
疾疫情指揮官王任賢外來移入的南投移入的那開始不是水剛開始一定是接
觸傳染人跟人接觸小女童到南投和染病親人接觸過，帶回學校後，一方面
經由學校地下水管線破裂，一方面則是與其他人肢體傳染，引發的大規模
群聚感染。衛生局也明文規定，學校使用地下水。台中市衛生局局長林登
圳總共九所學校有地下水的部分全面停用之後我們現在廁所已經全面改用
自來水不過，學校對面就是攤販聚集處，為了防止攤商借用學校廁所，再
將病源傳播出去，校方貼出公告，禁止外人進入校園。另一個新聞焦點，
就是台中市北屯國小，痢疾感染的最新發展，今天學校全面消毒，而採集
的師生檢體，總共有490名。台中市成立了緊急醫療門診中心，衛生局
更下令，從現在開始，校園禁止再使用地下水。帶著口罩的消毒人員，在
台中市北屯國小校園內。進行全面消毒，廁所更是重點區域。教室裡裡外
外都要特別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染，大家都繃緊神經
，相當緊張。台中北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡面隔離之前就在隔
離了目前有疑似症狀的小朋友有148位在週一上課的時候我們會有隔離
教室讓他們來上課從保健室所追蹤的病例中，有學生單純是腹瀉，也有特
別發燒個案，名單有?無減，統計從事件爆發到現在，已經有490名個
案被採集檢體，但追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾疫情指揮官說，應
該是由一名小一女學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指揮官王任賢外來移
入的南投移入的那開始不是水剛開始一定是接觸傳染人跟人接觸小女童到
南投和染病親人接觸過，帶回學校後，一方面經由學校地下水管線破裂，
一方面則是與其他人肢體傳染，引發的大規模群聚感染。衛生局也明文規
定，學校使用地下水。台中市衛生局局長林登圳總共九所學校有地下水的
部分全面停用之後我們現在廁所已經全面改用自來水不過，學校對面就是
攤販聚集處，為了防止攤商借用學校廁所，再將病源傳播出去，校方貼出
公告，禁止外人進入校園。另一個新聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾
感染的最新發展，今天學校全面消毒，而採集的師生檢體，總共有490
名。台中市成立了緊急醫療門診中心，衛生局更下令，從現在開始，校園
禁止再使用地下水。帶著口罩的消毒人員，在台中市北屯國小校園內。進
行全面消毒，廁所更是重點區域。教室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因
為爆發大規模痢疾群聚感染，大家都繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小
教務主任賈金樑十位在家裡面隔離之前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋
友有148位在週一上課的時候我們會有隔離教室讓他們來上課從保健室
所追蹤的病例中，有學生單純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單有?無減
，統計從事件爆發到現在，已經有490名個案被採集檢體，但追究感染
的源頭，台中市桿菌性痢疾疫情指揮官說，應該是由一名小一女學童，從
南投帶回台中。痢疾疫情指揮官王任賢外來移入的南投移入的那開始不是
水剛開始一定是接觸傳染人跟人接觸小女童到南投和染病親人接觸過，帶
回學校後，一方面經由學校地下水管線破裂，一方面則是與其他人肢體傳
染，引發的大規模群聚感染。衛生局也明文規定，學校使用地下水。台中
市衛生局局長林登圳總共九所學校有地下水的部分全面停用之後我們現在
廁所已經全面改用自來水不過，學校對面就是攤販聚集處，為了防止攤商
借用學校廁所，再將病源傳播出去，校方貼出公告，禁止外人進入校園。
另一個新聞焦點，就是台中市北屯國小，痢疾感染的最新發展，今天學校
全面消毒，而採集的師生檢體，總共有490名。台中市成立了緊急醫療
門診中心，衛生局更下令，從現在開始，校園禁止再使用地下水。帶著口
罩的消毒人員，在台中市北屯國小校園內。進行全面消毒，廁所更是重點
區域。教室裡裡外外都要特別消毒過一遍，因為爆發大規模痢疾群聚感染
，大家都繃緊神經，相當緊張。台中北屯國小教務主任賈金樑十位在家裡
面隔離之前就在隔離了目前有疑似症狀的小朋友有148位在週一上課的
時候我們會有隔離教室讓他們來上課從保健室所追蹤的病例中，有學生單
純是腹瀉，也有特別發燒個案，名單有?無減，統計從事件爆發到現在，
已經有490名個案被採集檢體，但追究感染的源頭，台中市桿菌性痢疾
疫情指揮官說，應該是由一名小一女學童，從南投帶回台中。痢疾疫情指
揮官王任賢外來移入的南投移入的那開始不是水剛開始一定是接觸傳染人
跟人接觸小女童到南投和染病親人接觸過，帶回學校後，一方面經由學校
地下水管線破裂，一方面則是與其他人肢體傳染，引發的大規模群聚感染
。衛生局也明文規定，學校使用地下水。台中市衛生局局長林登圳總共九
所學校有地下水的部分全面停用之後我們現在廁所已經全面改用自來水不
過，學校對面就是攤販聚集處，為了防止攤商借用學校廁所，再將病源傳
播出去，校方貼出公告，禁止外人進入校園。
