政治焦點，先來看，昨天台北市長郝龍斌表示，如果設籍在台北市的陳總
統，沒有按照規定領投票，將會要求選務人員，不發放選票，給陳總統。
而陳總統今天態度強硬表示，台北市政府是在搞一國兩制。台北市長郝龍
斌昨天在市議會備詢時表示，如果設籍在台北市的陳水扁總統，沒有依照
市選委會規定二階段領投票，郝龍斌將要求選務人員不發選票給陳總統。
對於郝龍斌這項說法，陳總統今天也不甘示弱的大聲回嗆。總統陳水扁不
好意思講他無知而是為什麼這麼樣的天真不可能擋的事情老百姓的投票權
怎麼能夠一個市長一個地方政府就可以來阻擋來反對來杯葛我說好膽你不
要讓我領票有本事不要讓我領票反正我必須要守法我就是要領票陳總統認
為台北市政府處處針對他而來，不過郝龍斌卻希望陳總統不要有特權心態
。台北市長郝龍斌台北市政府我們基本上在辦理選務的時候我們不會因為
任何人或者任何政黨我們給他任何特殊的待遇我希望總統不要有特權的心
態繼入聯路跑的路權爭議之後，郝龍斌與陳總統再度隔空互摃，雙方的戰
火依舊猛烈。記者彭光偉林志堅台北報導政治焦點，先來看，昨天台北市
長郝龍斌表示，如果設籍在台北市的陳總統，沒有按照規定領投票，將會
要求選務人員，不發放選票，給陳總統。而陳總統今天態度強硬表示，台
北市政府是在搞一國兩制。台北市長郝龍斌昨天在市議會備詢時表示，如
果設籍在台北市的陳水扁總統，沒有依照市選委會規定二階段領投票，郝
龍斌將要求選務人員不發選票給陳總統。對於郝龍斌這項說法，陳總統今
天也不甘示弱的大聲回嗆。總統陳水扁不好意思講他無知而是為什麼這麼
樣的天真不可能擋的事情老百姓的投票權怎麼能夠一個市長一個地方政府
就可以來阻擋來反對來杯葛我說好膽你不要讓我領票有本事不要讓我領票
反正我必須要守法我就是要領票陳總統認為台北市政府處處針對他而來，
不過郝龍斌卻希望陳總統不要有特權心態。台北市長郝龍斌台北市政府我
們基本上在辦理選務的時候我們不會因為任何人或者任何政黨我們給他任
何特殊的待遇我希望總統不要有特權的心態繼入聯路跑的路權爭議之後，
郝龍斌與陳總統再度隔空互摃，雙方的戰火依舊猛烈。記者彭光偉林志堅
台北報導政治焦點，先來看，昨天台北市長郝龍斌表示，如果設籍在台北
市的陳總統，沒有按照規定領投票，將會要求選務人員，不發放選票，給
陳總統。而陳總統今天態度強硬表示，台北市政府是在搞一國兩制。台北
市長郝龍斌昨天在市議會備詢時表示，如果設籍在台北市的陳水扁總統，
沒有依照市選委會規定二階段領投票，郝龍斌將要求選務人員不發選票給
陳總統。對於郝龍斌這項說法，陳總統今天也不甘示弱的大聲回嗆。總統
陳水扁不好意思講他無知而是為什麼這麼樣的天真不可能擋的事情老百姓
的投票權怎麼能夠一個市長一個地方政府就可以來阻擋來反對來杯葛我說
好膽你不要讓我領票有本事不要讓我領票反正我必須要守法我就是要領票
陳總統認為台北市政府處處針對他而來，不過郝龍斌卻希望陳總統不要有
特權心態。台北市長郝龍斌台北市政府我們基本上在辦理選務的時候我們
不會因為任何人或者任何政黨我們給他任何特殊的待遇我希望總統不要有
特權的心態繼入聯路跑的路權爭議之後，郝龍斌與陳總統再度隔空互摃，
雙方的戰火依舊猛烈。記者彭光偉林志堅台北報導政治焦點，先來看，昨
天台北市長郝龍斌表示，如果設籍在台北市的陳總統，沒有按照規定領投
票，將會要求選務人員，不發放選票，給陳總統。而陳總統今天態度強硬
表示，台北市政府是在搞一國兩制。台北市長郝龍斌昨天在市議會備詢時
表示，如果設籍在台北市的陳水扁總統，沒有依照市選委會規定二階段領
投票，郝龍斌將要求選務人員不發選票給陳總統。對於郝龍斌這項說法，
陳總統今天也不甘示弱的大聲回嗆。總統陳水扁不好意思講他無知而是為
什麼這麼樣的天真不可能擋的事情老百姓的投票權怎麼能夠一個市長一個
地方政府就可以來阻擋來反對來杯葛我說好膽你不要讓我領票有本事不要
讓我領票反正我必須要守法我就是要領票陳總統認為台北市政府處處針對
他而來，不過郝龍斌卻希望陳總統不要有特權心態。台北市長郝龍斌台北
市政府我們基本上在辦理選務的時候我們不會因為任何人或者任何政黨我
們給他任何特殊的待遇我希望總統不要有特權的心態繼入聯路跑的路權爭
議之後，郝龍斌與陳總統再度隔空互摃，雙方的戰火依舊猛烈。記者彭光
偉林志堅台北報導政治焦點，先來看，昨天台北市長郝龍斌表示，如果設
籍在台北市的陳總統，沒有按照規定領投票，將會要求選務人員，不發放
選票，給陳總統。而陳總統今天態度強硬表示，台北市政府是在搞一國兩
制。台北市長郝龍斌昨天在市議會備詢時表示，如果設籍在台北市的陳水
扁總統，沒有依照市選委會規定二階段領投票，郝龍斌將要求選務人員不
發選票給陳總統。對於郝龍斌這項說法，陳總統今天也不甘示弱的大聲回
嗆。總統陳水扁不好意思講他無知而是為什麼這麼樣的天真不可能擋的事
情老百姓的投票權怎麼能夠一個市長一個地方政府就可以來阻擋來反對來
杯葛我說好膽你不要讓我領票有本事不要讓我領票反正我必須要守法我就
是要領票陳總統認為台北市政府處處針對他而來，不過郝龍斌卻希望陳總
統不要有特權心態。台北市長郝龍斌台北市政府我們基本上在辦理選務的
時候我們不會因為任何人或者任何政黨我們給他任何特殊的待遇我希望總
統不要有特權的心態繼入聯路跑的路權爭議之後，郝龍斌與陳總統再度隔
空互摃，雙方的戰火依舊猛烈。記者彭光偉林志堅台北報導政治焦點，先
來看，昨天台北市長郝龍斌表示，如果設籍在台北市的陳總統，沒有按照
規定領投票，將會要求選務人員，不發放選票，給陳總統。而陳總統今天
態度強硬表示，台北市政府是在搞一國兩制。台北市長郝龍斌昨天在市議
會備詢時表示，如果設籍在台北市的陳水扁總統，沒有依照市選委會規定
二階段領投票，郝龍斌將要求選務人員不發選票給陳總統。對於郝龍斌這
項說法，陳總統今天也不甘示弱的大聲回嗆。總統陳水扁不好意思講他無
知而是為什麼這麼樣的天真不可能擋的事情老百姓的投票權怎麼能夠一個
市長一個地方政府就可以來阻擋來反對來杯葛我說好膽你不要讓我領票有
本事不要讓我領票反正我必須要守法我就是要領票陳總統認為台北市政府
處處針對他而來，不過郝龍斌卻希望陳總統不要有特權心態。台北市長郝
龍斌台北市政府我們基本上在辦理選務的時候我們不會因為任何人或者任
何政黨我們給他任何特殊的待遇我希望總統不要有特權的心態繼入聯路跑
的路權爭議之後，郝龍斌與陳總統再度隔空互摃，雙方的戰火依舊猛烈。
記者彭光偉林志堅台北報導政治焦點，先來看，昨天台北市長郝龍斌表示
，如果設籍在台北市的陳總統，沒有按照規定領投票，將會要求選務人員
，不發放選票，給陳總統。而陳總統今天態度強硬表示，台北市政府是在
搞一國兩制。台北市長郝龍斌昨天在市議會備詢時表示，如果設籍在台北
市的陳水扁總統，沒有依照市選委會規定二階段領投票，郝龍斌將要求選
務人員不發選票給陳總統。對於郝龍斌這項說法，陳總統今天也不甘示弱
的大聲回嗆。總統陳水扁不好意思講他無知而是為什麼這麼樣的天真不可
能擋的事情老百姓的投票權怎麼能夠一個市長一個地方政府就可以來阻擋
來反對來杯葛我說好膽你不要讓我領票有本事不要讓我領票反正我必須要
守法我就是要領票陳總統認為台北市政府處處針對他而來，不過郝龍斌卻
希望陳總統不要有特權心態。台北市長郝龍斌台北市政府我們基本上在辦
理選務的時候我們不會因為任何人或者任何政黨我們給他任何特殊的待遇
我希望總統不要有特權的心態繼入聯路跑的路權爭議之後，郝龍斌與陳總
統再度隔空互摃，雙方的戰火依舊猛烈。記者彭光偉林志堅台北報導
