剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會影響台灣，可能要
看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈吉貝颱風，已經在菲律
賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那些重要消息，來看國際
新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親敘利亞的現任總統
拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。使得黎國政府陷入真
空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態為由，將維安的工作交
給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議長則是出面表示將在3
0號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩
各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人選。澳洲24號舉行國
會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派聯盟領導人霍華德，
與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工黨的領導人陸克文之間
做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華德，但也有調查顯
示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警
告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將畫上句點。颱風哈吉貝
在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾帶著強風豪雨，朝
越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風，不過入夜後風雨
依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了哈吉貝的菲律賓，則是
又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，並暫時取消海空交通運
輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會影響台灣，可
能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈吉貝颱風，已經在
菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那些重要消息，來看
國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親敘利亞的現任
總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。使得黎國政府陷
入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態為由，將維安的工
作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議長則是出面表示將
在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發表了聲明，呼籲黎
巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人選。澳洲24號舉
行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派聯盟領導人霍華
德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工黨的領導人陸克文
之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華德，但也有調
查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，
還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將畫上句點。颱風哈
吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾帶著強風豪雨
，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風，不過入夜後
風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了哈吉貝的菲律賓，
則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，並暫時取消海空交
通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會影響台灣
，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈吉貝颱風，已
經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那些重要消息，
來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親敘利亞的
現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。使得黎國政
府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態為由，將維安
的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議長則是出面表
示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發表了聲明，呼
籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人選。澳洲24
號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派聯盟領導人
霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工黨的領導人陸
克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華德，但也
有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊陸克文缺乏經
驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將畫上句點。颱
風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾帶著強風
豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風，不過入
夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了哈吉貝的菲律
賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，並暫時取消海
空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會影響
台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈吉貝颱風
，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那些重要消
息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親敘利
亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。使得黎
國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態為由，將
維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議長則是出
面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發表了聲明
，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人選。澳洲
24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派聯盟領
導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工黨的領導
人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華德，
但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊陸克文缺
乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將畫上句點
。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾帶著
強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風，不
過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了哈吉貝的
菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，並暫時取
消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是否會
影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈吉貝
颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那些重
要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統，親
敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府。使
得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態為由
，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議長則
是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發表了
聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人選。
澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守派聯
盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工黨的
領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先霍華
德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊陸克
文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將畫上
句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚間挾
帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度颱風
，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了哈吉
貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，並暫
時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜，是
否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這個哈
吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還有那
些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新總統
，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總統府
。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急狀態
為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國會議
長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務院發
表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總統人
選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的保守
派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，勞工
黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率領先
霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再攻擊
陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景就將
畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23號晚
間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為輕度
颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送走了
哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬人，
並暫時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個禮拜
，是否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。而這
個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際間還
有那些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選出新
總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離開總
統府。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入緊急
狀態為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲。國
會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國國務
院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任的總
統人選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年任的
保守派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中文，
勞工黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支持率
領先霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前一再
攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟榮景
就將畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，23
號晚間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減弱為
輕度颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而才送
走了哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了四萬
人，並暫時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風下個
禮拜，是否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影響。
而這個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天國際
間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未能選
出新總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期，離
開總統府。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能進入
緊急狀態為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是違憲
。國會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。美國
國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出繼任
的總統人選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求五年
任的保守派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流利中
文，勞工黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克文支
持率領先霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德選前
一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的經濟
榮景就將畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之後，
23號晚間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已經減
弱為輕度颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人，而
才送走了哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏散了
四萬人，並暫時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔颱風
下個禮拜，是否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效應影
響。而這個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於今天
國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五度未
能選出新總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束任期
，離開總統府。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家可能
進入緊急狀態為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊為是
違憲。國會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投票。
美國國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法選出
繼任的總統人選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，尋求
五年任的保守派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一口流
利中文，勞工黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，陸克
文支持率領先霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍華德
選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17年的
經濟榮景就將畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人命之
後，23號晚間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉貝已
經減弱為輕度颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31萬人
，而才送走了哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已經疏
散了四萬人，並暫時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，米塔
颱風下個禮拜，是否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙颱效
應影響。而這個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。至於
今天國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23號五
度未能選出新總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨結束
任期，離開總統府。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以國家
可能進入緊急狀態為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉抨擊
為是違憲。國會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選舉投
票。美國國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據憲法
選出繼任的總統人選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68歲，
尋求五年任的保守派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能講一
口流利中文，勞工黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯示，
陸克文支持率領先霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大。霍
華德選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了17
年的經濟榮景就將畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十條人
命之後，23號晚間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然哈吉
貝已經減弱為輕度颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了31
萬人，而才送走了哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當局已
經疏散了四萬人，並暫時取消海空交通運輸。剛剛頭條新聞，我們提過，
米塔颱風下個禮拜，是否會影響台灣，可能要看另一個颱風，哈吉貝的雙
颱效應影響。而這個哈吉貝颱風，已經在菲律賓，造成至少十個人死亡。
至於今天國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。黎巴嫩國會23
號五度未能選出新總統，親敘利亞的現任總統拉胡德，依法在24號凌晨
結束任期，離開總統府。使得黎國政府陷入真空狀態，拉胡德去職前還以
國家可能進入緊急狀態為由，將維安的工作交給軍方，引來總理希尼歐拉
抨擊為是違憲。國會議長則是出面表示將在30號再度集會，舉行總統選
舉投票。美國國務院發表了聲明，呼籲黎巴嫩各派系保持冷靜，儘快根據
憲法選出繼任的總統人選。澳洲24號舉行國會大選投票，選民要在68
歲，尋求五年任的保守派聯盟領導人霍華德，與50歲出身外交體系，能
講一口流利中文，勞工黨的領導人陸克文之間做選擇。選前最後的民調顯
示，陸克文支持率領先霍華德，但也有調查顯示，兩人相差的比例並不大
。霍華德選前一再攻擊陸克文缺乏經驗，還警告一旦勞工黨上台，維持了
17年的經濟榮景就將畫上句點。颱風哈吉貝在掃過菲律賓，奪走至少十
條人命之後，23號晚間挾帶著強風豪雨，朝越南中南部地區逼近，雖然
哈吉貝已經減弱為輕度颱風，不過入夜後風雨依舊強勁，越南當局撤離了
31萬人，而才送走了哈吉貝的菲律賓，則是又飽受颱風米塔的威脅，當
局已經疏散了四萬人，並暫時取消海空交通運輸。
