另一個焦點，就是高雄市長，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。
這樣的判決結果，讓藍綠立委候選人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選
舉走路工賄選官司，兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受
影響，法務部今天再次重申查賄的決心，而且強調走路工就是賄選的標準
不會改變。法務部次長李進勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官
還是按照既定的標準來進行相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選
我們檢警調政風都已經佈下重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第
一次發生走路工事件，CGIN曾經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及
羅文嘉，都遭檢舉支持者發放走路工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都
被判有罪CGOUT。對於同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨
。民進黨立委候選人羅文嘉我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買
別人是怎麼買都很清楚所以我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基
本的原理來最基本的是非藍營立委候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然
驚訝，但是尊重司法判決。國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決
畢竟還沒有三審結束未來二審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像
高雄市長選舉無效這樣二審的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地
院法官昨天的判決，也多表示無法認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會
判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了
解法官自由心證太偏了啦一個走路工，兩個不同判決，檢調系統如何展現
查察賄選的決心，民眾也都拭目以待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個
焦點，就是高雄市長，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的
判決結果，讓藍綠立委候選人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路
工賄選官司，兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受影響，
法務部今天再次重申查賄的決心，而且強調走路工就是賄選的標準不會改
變。法務部次長李進勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按
照既定的標準來進行相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢
警調政風都已經佈下重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第一次發
生走路工事件，CGIN曾經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉
，都遭檢舉支持者發放走路工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有
罪CGOUT。對於同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進
黨立委候選人羅文嘉我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是
怎麼買都很清楚所以我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原
理來最基本的是非藍營立委候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，
但是尊重司法判決。國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還
沒有三審結束未來二審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市
長選舉無效這樣二審的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官
昨天的判決，也多表示無法認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪
呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官
自由心證太偏了啦一個走路工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄
選的決心，民眾也都拭目以待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，
就是高雄市長，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的判決結
果，讓藍綠立委候選人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選
官司，兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受影響，法務部
今天再次重申查賄的決心，而且強調走路工就是賄選的標準不會改變。法
務部次長李進勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按照既定
的標準來進行相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政
風都已經佈下重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第一次發生走路
工事件，CGIN曾經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭
檢舉支持者發放走路工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有罪CG
OUT。對於同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委
候選人羅文嘉我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買
都很清楚所以我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最
基本的是非藍營立委候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊
重司法判決。國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三
審結束未來二審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉
無效這樣二審的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的
判決，也多表示無法認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百
姓自己會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心
證太偏了啦一個走路工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決
心，民眾也都拭目以待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高
雄市長，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓
藍綠立委候選人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，
兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受影響，法務部今天再
次重申查賄的決心，而且強調走路工就是賄選的標準不會改變。法務部次
長李進勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按照既定的標準
來進行相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已
經佈下重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第一次發生走路工事件
，CGIN曾經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支
持者發放走路工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有罪CGOUT
。對於同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人
羅文嘉我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清
楚所以我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最基本的
是非藍營立委候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法
判決。國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束
未來二審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這
樣二審的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，
也多表示無法認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己
會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏
了啦一個走路工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民
眾也都拭目以待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高雄市長
，走路工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓藍綠立
委候選人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被
告宣判無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受影響，法務部今天再次重申
查賄的決心，而且強調走路工就是賄選的標準不會改變。法務部次長李進
勇我們的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按照既定的標準來進行
相關查賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已經佈下
重兵我們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第一次發生走路工事件，CG
IN曾經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支持者發
放走路工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有罪CGOUT。對於
同樣是走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人羅文嘉
我相信所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清楚所以
我覺得是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最基本的是非藍
營立委候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法判決。
國民黨立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來二
審法官會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這樣二審
的大逆轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，也多表
示無法認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇
啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一
個走路工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都
拭目以待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高雄市長，走路
工賄選案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓藍綠立委候選
人，還有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被告宣判
無罪，外界質疑查賄標準是否從此將受影響，法務部今天再次重申查賄的
決心，而且強調走路工就是賄選的標準不會改變。法務部次長李進勇我們
的標準不會作任何的改變我們的檢察官還是按照既定的標準來進行相關查
賄的工作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已經佈下重兵我
們查賄的決心沒有任何的動搖這不是第一次發生走路工事件，CGIN曾
經競選高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支持者發放走路
工，而兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有罪CGOUT。對於同樣是
走路工卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人羅文嘉我相信
所有的人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清楚所以我覺得
是大家其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最基本的是非藍營立委
候選人對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法判決。國民黨
立委候選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來二審法官
會不會做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這樣二審的大逆
轉當然我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，也多表示無法
認同。民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾
什麼搖旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一個走路
工，兩個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都拭目以
待。記者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高雄市長，走路工賄選
案，兩名被告，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓藍綠立委候選人，還
有民眾，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被告宣判無罪，
外界質疑查賄標準是否從此將受影響，法務部今天再次重申查賄的決心，
而且強調走路工就是賄選的標準不會改變。法務部次長李進勇我們的標準
不會作任何的改變我們的檢察官還是按照既定的標準來進行相關查賄的工
作這次的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已經佈下重兵我們查賄
的決心沒有任何的動搖這不是第一次發生走路工事件，CGIN曾經競選
高雄市長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支持者發放走路工，而
兩個陣營遭到起訴的支持者也都被判有罪CGOUT。對於同樣是走路工
卻有不同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人羅文嘉我相信所有的
人都知道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清楚所以我覺得是大家
其實都亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最基本的是非藍營立委候選人
對於走路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法判決。國民黨立委候
選人周守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來二審法官會不會
做出什麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這樣二審的大逆轉當然
我們拭目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，也多表示無法認同。
民眾當然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼搖
旗吶喊的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一個走路工，兩
個不同判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都拭目以待。記
者彭光偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高雄市長，走路工賄選案，兩
名被告，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓藍綠立委候選人，還有民眾
，感到驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被告宣判無罪，外界質
疑查賄標準是否從此將受影響，法務部今天再次重申查賄的決心，而且強
調走路工就是賄選的標準不會改變。法務部次長李進勇我們的標準不會作
任何的改變我們的檢察官還是按照既定的標準來進行相關查賄的工作這次
的立委選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已經佈下重兵我們查賄的決心
沒有任何的動搖這不是第一次發生走路工事件，CGIN曾經競選高雄市
長和台北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支持者發放走路工，而兩個陣
營遭到起訴的支持者也都被判有罪CGOUT。對於同樣是走路工卻有不
同判決，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人羅文嘉我相信所有的人都知
道去年台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清楚所以我覺得是大家其實都
亂了沒有讓事情回到最基本的原理來最基本的是非藍營立委候選人對於走
路工宣判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法判決。國民黨立委候選人周
守訓一切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來二審法官會不會做出什
麼樣的解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這樣二審的大逆轉當然我們拭
目以待而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，也多表示無法認同。民眾當
然是賄選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊
的工錢法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一個走路工，兩個不同
判決，檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都拭目以待。記者彭光
偉林志堅台北報導另一個焦點，就是高雄市長，走路工賄選案，兩名被告
，一審被判無罪。這樣的判決結果，讓藍綠立委候選人，還有民眾，感到
驚訝。高雄市長選舉走路工賄選官司，兩名被告宣判無罪，外界質疑查賄
標準是否從此將受影響，法務部今天再次重申查賄的決心，而且強調走路
工就是賄選的標準不會改變。法務部次長李進勇我們的標準不會作任何的
改變我們的檢察官還是按照既定的標準來進行相關查賄的工作這次的立委
選舉跟總統的大選我們檢警調政風都已經佈下重兵我們查賄的決心沒有任
何的動搖這不是第一次發生走路工事件，CGIN曾經競選高雄市長和台
北縣長的羅志明及羅文嘉，都遭檢舉支持者發放走路工，而兩個陣營遭到
起訴的支持者也都被判有罪CGOUT。對於同樣是走路工卻有不同判決
，羅文嘉非常感慨。民進黨立委候選人羅文嘉我相信所有的人都知道去年
台北縣長是怎麼買別人是怎麼買都很清楚所以我覺得是大家其實都亂了沒
有讓事情回到最基本的原理來最基本的是非藍營立委候選人對於走路工宣
判無罪，表示雖然驚訝，但是尊重司法判決。國民黨立委候選人周守訓一
切尊重司法的判決畢竟還沒有三審結束未來二審法官會不會做出什麼樣的
解釋有沒有可能像高雄市長選舉無效這樣二審的大逆轉當然我們拭目以待
而民眾對於高雄地院法官昨天的判決，也多表示無法認同。民眾當然是賄
選一部份啊怎麼會判無罪呢老百姓自己會選擇啊民眾什麼搖旗吶喊的工錢
法官沒有深入去了解法官自由心證太偏了啦一個走路工，兩個不同判決，
檢調系統如何展現查察賄選的決心，民眾也都拭目以待。記者彭光偉林志
堅台北報導
