明後兩天，對台灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆
春南方海面上，正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和
東北季風產生共伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，
東半部，還有東南部，以及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。而按照目
前颱風的行徑路線來看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖
然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小
時十公里的速度，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影
響台灣。不排除發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不
過未來一旦轉東北方前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候
，北部東北部，東半部，東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局
說，從明天開始，受到颱風影響，各地風大雨大。住在東北部東半部山區
的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕心。明後兩天，對台灣天氣影響最明顯
的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆春南方海面上，正朝向巴士海峽前
進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和東北季風產生共伴效應，因此，將
帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，東半部，還有東南部，以及迎風面
的山區，都會出現超大豪雨。而按照目前颱風的行徑路線來看，氣象局不
排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾
乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小時十公里的速度，向巴士海峽移動
。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影響台灣。不排除發布海上，甚至陸
上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不過未來一旦轉東北方前進，將直接
碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候，北部東北部，東半部，東南部還
有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局說，從明天開始，受到颱風影響，
各地風大雨大。住在東北部東半部山區的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕
心。明後兩天，對台灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置
在恆春南方海面上，正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於
會和東北季風產生共伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北
部，東半部，還有東南部，以及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。而按
照目前颱風的行徑路線來看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔
，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以
每小時十公里的速度，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風
將影響台灣。不排除發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風
，不過未來一旦轉東北方前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到
時候，北部東北部，東半部，東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣
象局說，從明天開始，受到颱風影響，各地風大雨大。住在東北部東半部
山區的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕心。明後兩天，對台灣天氣影響最
明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆春南方海面上，正朝向巴士海
峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和東北季風產生共伴效應，因此
，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，東半部，還有東南部，以及迎
風面的山區，都會出現超大豪雨。而按照目前颱風的行徑路線來看，氣象
局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲
系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小時十公里的速度，向巴士海峽
移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影響台灣。不排除發布海上，甚
至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不過未來一旦轉東北方前進，將
直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候，北部東北部，東半部，東南
部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局說，從明天開始，受到颱風影
響，各地風大雨大。住在東北部東半部山區的民眾要嚴防土石流，不可掉
以輕心。明後兩天，對台灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的
位置在恆春南方海面上，正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，
由於會和東北季風產生共伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，
東北部，東半部，還有東南部，以及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。
而按照目前颱風的行徑路線來看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風
米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他
正以每小時十公里的速度，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔
颱風將影響台灣。不排除發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度
颱風，不過未來一旦轉東北方前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應
，到時候，北部東北部，東半部，東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨
。氣象局說，從明天開始，受到颱風影響，各地風大雨大。住在東北部東
半部山區的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕心。明後兩天，對台灣天氣影
響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆春南方海面上，正朝向巴
士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和東北季風產生共伴效應，
因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，東半部，還有東南部，以
及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。而按照目前颱風的行徑路線來看，
氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大
的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小時十公里的速度，向巴士
海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影響台灣。不排除發布海上
，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不過未來一旦轉東北方前進
，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候，北部東北部，東半部，
東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局說，從明天開始，受到颱
風影響，各地風大雨大。住在東北部東半部山區的民眾要嚴防土石流，不
可掉以輕心。明後兩天，對台灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前
他的位置在恆春南方海面上，正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不
過，由於會和東北季風產生共伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開
始，東北部，東半部，還有東南部，以及迎風面的山區，都會出現超大豪
雨。而按照目前颱風的行徑路線來看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度
颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目
前他正以每小時十公里的速度，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，
米塔颱風將影響台灣。不排除發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是
輕度颱風，不過未來一旦轉東北方前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴
效應，到時候，北部東北部，東半部，東南部還有恆春半島都將出現超大
豪雨。氣象局說，從明天開始，受到颱風影響，各地風大雨大。住在東北
部東半部山區的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕心。明後兩天，對台灣天
氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆春南方海面上，正朝
向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和東北季風產生共伴效
應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，東半部，還有東南部
，以及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。而按照目前颱風的行徑路線來
看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過
廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小時十公里的速度，向
巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影響台灣。不排除發布
海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不過未來一旦轉東北方
前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候，北部東北部，東半
部，東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局說，從明天開始，受
到颱風影響，各地風大雨大。住在東北部東半部山區的民眾要嚴防土石流
，不可掉以輕心。明後兩天，對台灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，
目前他的位置在恆春南方海面上，正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風
，不過，由於會和東北季風產生共伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明
天開始，東北部，東半部，還有東南部，以及迎風面的山區，都會出現超
大豪雨。而按照目前颱風的行徑路線來看，氣象局不排除發布颱風警報。
輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍
，目前他正以每小時十公里的速度，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩
天，米塔颱風將影響台灣。不排除發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖
然是輕度颱風，不過未來一旦轉東北方前進，將直接碰觸東北季風，造成
共伴效應，到時候，北部東北部，東半部，東南部還有恆春半島都將出現
超大豪雨。氣象局說，從明天開始，受到颱風影響，各地風大雨大。住在
東北部東半部山區的民眾要嚴防土石流，不可掉以輕心。明後兩天，對台
灣天氣影響最明顯的，輕度颱風米塔，目前他的位置在恆春南方海面上，
正朝向巴士海峽前進。雖然是輕度颱風，不過，由於會和東北季風產生共
伴效應，因此，將帶來超大豪雨。從明天開始，東北部，東半部，還有東
南部，以及迎風面的山區，都會出現超大豪雨。而按照目前颱風的行徑路
線來看，氣象局不排除發布颱風警報。輕度颱風米塔，雖然沒有颱風眼，
不過廣大的雲系幾乎把台灣外海給包圍，目前他正以每小時十公里的速度
，向巴士海峽移動。氣象局說，明後兩天，米塔颱風將影響台灣。不排除
發布海上，甚至陸上颱風警報。米塔雖然是輕度颱風，不過未來一旦轉東
北方前進，將直接碰觸東北季風，造成共伴效應，到時候，北部東北部，
東半部，東南部還有恆春半島都將出現超大豪雨。氣象局說，從明天開始
，受到颱風影響，各地風大雨大。住在東北部東半部山區的民眾要嚴防土
石流，不可掉以輕心。
