只是小小的創意，就能成就大事情。像是，南台科技大學，最近就研究一
種，手語翻譯機，聽障人士，只要戴上有感應器的手套，連接電腦，就可
以和一般人溝通，完全沒有障礙。穿戴上這個裝上了遊戲機wii感應晶
片組的手套，用手語比謝謝，電腦系統就會自動辨識，將手語翻釋出來。
南台科大電機工程研究所教授陳世中透過我們的虛擬資料手套把手勢的資
料他的三度空間整個軌跡還有他手指的彎曲度的情況都能夠經過手套送到
電腦裡面去辨識你已經建好的資料研究團隊先在系統裡建置手語字庫，不
過每個人比手語的手勢有些微的不同，必須經過校正，而對於手指和手指
間的距離和方位這些比較細微的動作，目前手套還無法精準判斷，所以在
辨識的準確度上，還有待改進，而且目前每個字或詞都必須停頓。這樣的
方式也不利於溝通，不過教授表示，目前研究剛剛起步，未來整個系統可
以微型化，成為聽障朋友的隨身翻譯機。南台科大電機工程研究所教授陳
世中把電腦改成用PDA那這樣就可以變成一個隨身攜帶式的手語翻譯系
統研究團隊期許未來它不只是一個手語翻譯機，也可以成為聽力正常的人
學習手語的老師，幫助更多人接觸手語，讓彼此的溝通沒有距離。記者陳
姝君林志堅沈志明台南報導。只是小小的創意，就能成就大事情。像是，
南台科技大學，最近就研究一種，手語翻譯機，聽障人士，只要戴上有感
應器的手套，連接電腦，就可以和一般人溝通，完全沒有障礙。穿戴上這
個裝上了遊戲機wii感應晶片組的手套，用手語比謝謝，電腦系統就會
自動辨識，將手語翻釋出來。南台科大電機工程研究所教授陳世中透過我
們的虛擬資料手套把手勢的資料他的三度空間整個軌跡還有他手指的彎曲
度的情況都能夠經過手套送到電腦裡面去辨識你已經建好的資料研究團隊
先在系統裡建置手語字庫，不過每個人比手語的手勢有些微的不同，必須
經過校正，而對於手指和手指間的距離和方位這些比較細微的動作，目前
手套還無法精準判斷，所以在辨識的準確度上，還有待改進，而且目前每
個字或詞都必須停頓。這樣的方式也不利於溝通，不過教授表示，目前研
究剛剛起步，未來整個系統可以微型化，成為聽障朋友的隨身翻譯機。南
台科大電機工程研究所教授陳世中把電腦改成用PDA那這樣就可以變成
一個隨身攜帶式的手語翻譯系統研究團隊期許未來它不只是一個手語翻譯
機，也可以成為聽力正常的人學習手語的老師，幫助更多人接觸手語，讓
彼此的溝通沒有距離。記者陳姝君林志堅沈志明台南報導。只是小小的創
意，就能成就大事情。像是，南台科技大學，最近就研究一種，手語翻譯
機，聽障人士，只要戴上有感應器的手套，連接電腦，就可以和一般人溝
通，完全沒有障礙。穿戴上這個裝上了遊戲機wii感應晶片組的手套，
用手語比謝謝，電腦系統就會自動辨識，將手語翻釋出來。南台科大電機
工程研究所教授陳世中透過我們的虛擬資料手套把手勢的資料他的三度空
間整個軌跡還有他手指的彎曲度的情況都能夠經過手套送到電腦裡面去辨
識你已經建好的資料研究團隊先在系統裡建置手語字庫，不過每個人比手
語的手勢有些微的不同，必須經過校正，而對於手指和手指間的距離和方
位這些比較細微的動作，目前手套還無法精準判斷，所以在辨識的準確度
上，還有待改進，而且目前每個字或詞都必須停頓。這樣的方式也不利於
溝通，不過教授表示，目前研究剛剛起步，未來整個系統可以微型化，成
為聽障朋友的隨身翻譯機。南台科大電機工程研究所教授陳世中把電腦改
成用PDA那這樣就可以變成一個隨身攜帶式的手語翻譯系統研究團隊期
許未來它不只是一個手語翻譯機，也可以成為聽力正常的人學習手語的老
師，幫助更多人接觸手語，讓彼此的溝通沒有距離。記者陳姝君林志堅沈
志明台南報導。只是小小的創意，就能成就大事情。像是，南台科技大學
，最近就研究一種，手語翻譯機，聽障人士，只要戴上有感應器的手套，
連接電腦，就可以和一般人溝通，完全沒有障礙。穿戴上這個裝上了遊戲
機wii感應晶片組的手套，用手語比謝謝，電腦系統就會自動辨識，將
手語翻釋出來。南台科大電機工程研究所教授陳世中透過我們的虛擬資料
手套把手勢的資料他的三度空間整個軌跡還有他手指的彎曲度的情況都能
夠經過手套送到電腦裡面去辨識你已經建好的資料研究團隊先在系統裡建
置手語字庫，不過每個人比手語的手勢有些微的不同，必須經過校正，而
對於手指和手指間的距離和方位這些比較細微的動作，目前手套還無法精
準判斷，所以在辨識的準確度上，還有待改進，而且目前每個字或詞都必
須停頓。這樣的方式也不利於溝通，不過教授表示，目前研究剛剛起步，
未來整個系統可以微型化，成為聽障朋友的隨身翻譯機。南台科大電機工
程研究所教授陳世中把電腦改成用PDA那這樣就可以變成一個隨身攜帶
式的手語翻譯系統研究團隊期許未來它不只是一個手語翻譯機，也可以成
為聽力正常的人學習手語的老師，幫助更多人接觸手語，讓彼此的溝通沒
有距離。記者陳姝君林志堅沈志明台南報導。只是小小的創意，就能成就
大事情。像是，南台科技大學，最近就研究一種，手語翻譯機，聽障人士
，只要戴上有感應器的手套，連接電腦，就可以和一般人溝通，完全沒有
障礙。穿戴上這個裝上了遊戲機wii感應晶片組的手套，用手語比謝謝
，電腦系統就會自動辨識，將手語翻釋出來。南台科大電機工程研究所教
授陳世中透過我們的虛擬資料手套把手勢的資料他的三度空間整個軌跡還
有他手指的彎曲度的情況都能夠經過手套送到電腦裡面去辨識你已經建好
的資料研究團隊先在系統裡建置手語字庫，不過每個人比手語的手勢有些
微的不同，必須經過校正，而對於手指和手指間的距離和方位這些比較細
微的動作，目前手套還無法精準判斷，所以在辨識的準確度上，還有待改
進，而且目前每個字或詞都必須停頓。這樣的方式也不利於溝通，不過教
授表示，目前研究剛剛起步，未來整個系統可以微型化，成為聽障朋友的
隨身翻譯機。南台科大電機工程研究所教授陳世中把電腦改成用PDA那
這樣就可以變成一個隨身攜帶式的手語翻譯系統研究團隊期許未來它不只
是一個手語翻譯機，也可以成為聽力正常的人學習手語的老師，幫助更多
人接觸手語，讓彼此的溝通沒有距離。記者陳姝君林志堅沈志明台南報導
。只是小小的創意，就能成就大事情。像是，南台科技大學，最近就研究
一種，手語翻譯機，聽障人士，只要戴上有感應器的手套，連接電腦，就
可以和一般人溝通，完全沒有障礙。穿戴上這個裝上了遊戲機wii感應
晶片組的手套，用手語比謝謝，電腦系統就會自動辨識，將手語翻釋出來
。南台科大電機工程研究所教授陳世中透過我們的虛擬資料手套把手勢的
資料他的三度空間整個軌跡還有他手指的彎曲度的情況都能夠經過手套送
到電腦裡面去辨識你已經建好的資料研究團隊先在系統裡建置手語字庫，
不過每個人比手語的手勢有些微的不同，必須經過校正，而對於手指和手
指間的距離和方位這些比較細微的動作，目前手套還無法精準判斷，所以
在辨識的準確度上，還有待改進，而且目前每個字或詞都必須停頓。這樣
的方式也不利於溝通，不過教授表示，目前研究剛剛起步，未來整個系統
可以微型化，成為聽障朋友的隨身翻譯機。南台科大電機工程研究所教授
陳世中把電腦改成用PDA那這樣就可以變成一個隨身攜帶式的手語翻譯
系統研究團隊期許未來它不只是一個手語翻譯機，也可以成為聽力正常的
人學習手語的老師，幫助更多人接觸手語，讓彼此的溝通沒有距離。記者
陳姝君林志堅沈志明台南報導。只是小小的創意，就能成就大事情。像是
，南台科技大學，最近就研究一種，手語翻譯機，聽障人士，只要戴上有
感應器的手套，連接電腦，就可以和一般人溝通，完全沒有障礙。穿戴上
這個裝上了遊戲機wii感應晶片組的手套，用手語比謝謝，電腦系統就
會自動辨識，將手語翻釋出來。南台科大電機工程研究所教授陳世中透過
我們的虛擬資料手套把手勢的資料他的三度空間整個軌跡還有他手指的彎
曲度的情況都能夠經過手套送到電腦裡面去辨識你已經建好的資料研究團
隊先在系統裡建置手語字庫，不過每個人比手語的手勢有些微的不同，必
須經過校正，而對於手指和手指間的距離和方位這些比較細微的動作，目
前手套還無法精準判斷，所以在辨識的準確度上，還有待改進，而且目前
每個字或詞都必須停頓。這樣的方式也不利於溝通，不過教授表示，目前
研究剛剛起步，未來整個系統可以微型化，成為聽障朋友的隨身翻譯機。
南台科大電機工程研究所教授陳世中把電腦改成用PDA那這樣就可以變
成一個隨身攜帶式的手語翻譯系統研究團隊期許未來它不只是一個手語翻
譯機，也可以成為聽力正常的人學習手語的老師，幫助更多人接觸手語，
讓彼此的溝通沒有距離。記者陳姝君林志堅沈志明台南報導。
