陳總統昨天表示，如果藍營的縣市長，堅持二階段投領票，就乾脆宣布選
舉無效的說法，今天再度挑起爭議。國民黨總統參選人馬英九今天表示，
選舉無效必須由候選人，或檢察官提起，總統可能是在說氣話，不過陳總
統今天下午又有了新說法，他說，要撤換不配合的縣市選委會主委，甚至
讓選舉延期。國民黨總統參選人馬英九回到台北縣,忙著替立委候選人輔
選,繼續主打民生經濟議題拉抬聲勢,不過談到陳水扁總統說,藍營縣市
採二階段投領票是選舉無效,馬英九強調,陳總統是學法律的,應該知道
自己沒有資格提起選舉無效之訴按現行公職人員選罷法規定，選舉無效要
成立，必須看兩階段投領票有沒有違法,以及是否影響選舉結果兩大條件
而定,再由法院判決最後結果,面對中央地方為了選務互槓,謝長廷低調
的說,最好循體制解決爭議,不過現在陳水扁總統又有新想法,他說可以
撤換不配合一階段投領票的縣市選委會主委,甚至選舉延期繼入聯公投後
,一二階段投領票方式成為藍綠交鋒議題,這場中央和地方的選務糾紛也
隨著政治人物的隔空放話,爭議不斷升高陳總統昨天表示，如果藍營的縣
市長，堅持二階段投領票，就乾脆宣布選舉無效的說法，今天再度挑起爭
議。國民黨總統參選人馬英九今天表示，選舉無效必須由候選人，或檢察
官提起，總統可能是在說氣話，不過陳總統今天下午又有了新說法，他說
，要撤換不配合的縣市選委會主委，甚至讓選舉延期。國民黨總統參選人
馬英九回到台北縣,忙著替立委候選人輔選,繼續主打民生經濟議題拉抬
聲勢,不過談到陳水扁總統說,藍營縣市採二階段投領票是選舉無效,馬
英九強調,陳總統是學法律的,應該知道自己沒有資格提起選舉無效之訴
按現行公職人員選罷法規定，選舉無效要成立，必須看兩階段投領票有沒
有違法,以及是否影響選舉結果兩大條件而定,再由法院判決最後結果,
面對中央地方為了選務互槓,謝長廷低調的說,最好循體制解決爭議,不
過現在陳水扁總統又有新想法,他說可以撤換不配合一階段投領票的縣市
選委會主委,甚至選舉延期繼入聯公投後,一二階段投領票方式成為藍綠
交鋒議題,這場中央和地方的選務糾紛也隨著政治人物的隔空放話,爭議
不斷升高陳總統昨天表示，如果藍營的縣市長，堅持二階段投領票，就乾
脆宣布選舉無效的說法，今天再度挑起爭議。國民黨總統參選人馬英九今
天表示，選舉無效必須由候選人，或檢察官提起，總統可能是在說氣話，
不過陳總統今天下午又有了新說法，他說，要撤換不配合的縣市選委會主
委，甚至讓選舉延期。國民黨總統參選人馬英九回到台北縣,忙著替立委
候選人輔選,繼續主打民生經濟議題拉抬聲勢,不過談到陳水扁總統說,
藍營縣市採二階段投領票是選舉無效,馬英九強調,陳總統是學法律的,
應該知道自己沒有資格提起選舉無效之訴按現行公職人員選罷法規定，選
舉無效要成立，必須看兩階段投領票有沒有違法,以及是否影響選舉結果
兩大條件而定,再由法院判決最後結果,面對中央地方為了選務互槓,謝
長廷低調的說,最好循體制解決爭議,不過現在陳水扁總統又有新想法,
他說可以撤換不配合一階段投領票的縣市選委會主委,甚至選舉延期繼入
聯公投後,一二階段投領票方式成為藍綠交鋒議題,這場中央和地方的選
務糾紛也隨著政治人物的隔空放話,爭議不斷升高
