颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。
台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂
鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下
避冬而迷了路。
黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之
稱的丹頂鶴。
其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。
由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，
愛鳥人士還是蜂湧而至。
台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈
現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。
丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下
中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。
為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一
發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。
只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到
五十公尺。
最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個
不受干擾的地方覓食。
翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。
台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公
尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之
道。
記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。
