颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山
鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是
瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑
白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的
丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見
，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧
而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖
子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞
、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，
可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開
追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只
不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十
公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另
一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人
驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在15
0公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之
道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，還有
，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北
海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初
步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細
的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種
、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來
了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這
四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的
亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該
要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這
四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕
緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友
不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，
丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔
在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹
頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不
干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台
北報導。颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台
北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，
丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷
了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙
鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實
在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士
還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中
這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、
西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛
來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武
裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字
排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離
不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決
定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身
形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保
持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好
的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到
的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利
亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分
罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅
色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經
瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、
還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會
研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還
沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，
原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為
了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現
，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，
不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多
人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓
食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會
呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞
，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成
陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的
民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，
丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下
避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這
就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻
。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，
愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家
人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在
黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，
結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥
友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相
機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人
甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是
一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊
劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但
是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂
鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直
接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，
從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥
類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形
，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實
牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂
鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市
野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的
，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫
帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷
路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只
要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍
好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，
因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾
的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市
野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的
距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜
梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾
天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下
過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可
能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站
立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不
到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使
下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應
該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂
鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿
海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的
蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高
倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂
鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威
脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂
鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得
一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我
們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風
一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發
現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨
絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分
明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂
鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一
聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至
。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈
現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北
海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能
是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐
大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過
為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺
。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個
不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷
。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公
尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。
記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，還有，想
要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道
一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研
判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙
腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全
世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四
隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻
丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成
鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南
下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻
丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架
好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷
逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂
鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天
際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴
的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾
，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報
導。颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣
金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂
鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路
。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之
稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太
罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是
蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一
隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯
利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台
灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，
展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開
。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到
五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛
到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，
令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在
150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待
客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，
還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、
和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見
，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，
纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨
絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一
次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判
，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成
年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本
應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找
尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大
家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少
鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接
近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。
翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲
，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只
要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠
峰台北報導。颱風一來，直接影響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾
。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂
鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬
而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是
有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由
於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥
人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，
其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍
江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果
卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全
副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、
一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至
距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家
人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一
的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最
好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、
最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。颱風一來，直接影
響到的，還有，想要在這幾天賞鳥的民眾。台北縣金山鄉發現四隻，從西
伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，
十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭
頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們
已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造
訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥
學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就
是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地
區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了
。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一
發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫
面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為
太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地
方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥
學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離
觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊
志成陳忠峰台北報導。
