澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾
經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨領袖，陸克文，一舉打敗，已經執
政將近12年的霍華德，成為澳洲下屆新總理。在確定當選澳洲第26任
總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決定澳洲要走
向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要團結一致為我們國家歷史寫下
新頁澳洲這次大選有超過1360萬選民投票，在票還沒完全開完之際，
最大的在野黨勞工黨已經篤定取得國會超過半數的席次，尋求五度連任的
總理霍華德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克文
先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文先
生這次勞工黨可以擊敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應民
心思變，美國總統布希英國首相布朗和中國國家主席胡錦濤都在第一時間
祝賀陸克文領導的工黨贏得大選。去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸克
文，出身於外交體系，曾經擔任影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台灣
師範大學學過中文，對於外界表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天立
刻宣布近期將出訪美國，也重申要致力兌現教育醫療環保抗旱公平工作等
競選承諾。不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總
理，除了從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為霍華德政府
的舊瓶新酒。而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政寶
座，可能也將失去保有33年的雪梨區議員席次，成為78年來第一位在
自己選區敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終。澳洲的總理大選，在
這個週末出現結果。勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾經在台灣學中文、是
個中國通的勞工黨領袖，陸克文，一舉打敗，已經執政將近12年的霍華
德，成為澳洲下屆新總理。在確定當選澳洲第26任總理之後，陸克文在
競選總部接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決定澳洲要走向未來計畫未來並準
備擁抱未來澳洲民眾要團結一致為我們國家歷史寫下新頁澳洲這次大選有
超過1360萬選民投票，在票還沒完全開完之際，最大的在野黨勞工黨
已經篤定取得國會超過半數的席次，尋求五度連任的總理霍華德坦承敗選
。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨
贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文先生這次勞工黨可以擊
敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應民心思變，美國總統布
希英國首相布朗和中國國家主席胡錦濤都在第一時間祝賀陸克文領導的工
黨贏得大選。去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸克文，出身於外交體系
，曾經擔任影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台灣師範大學學過中文，
對於外界表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天立刻宣布近期將出訪美
國，也重申要致力兌現教育醫療環保抗旱公平工作等競選承諾。不過也有
人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總理，除了從伊拉克撤
軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為霍華德政府的舊瓶新酒。而對霍
華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政寶座，可能也將失去保
有33年的雪梨區議員席次，成為78年來第一位在自己選區敗選的現任
總理，政治生涯可能就此告終。澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。
勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨領
袖，陸克文，一舉打敗，已經執政將近12年的霍華德，成為澳洲下屆新
總理。在確定當選澳洲第26任總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡
呼。今天澳洲民眾決定澳洲要走向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾
要團結一致為我們國家歷史寫下新頁澳洲這次大選有超過1360萬選民
投票，在票還沒完全開完之際，最大的在野黨勞工黨已經篤定取得國會超
過半數的席次，尋求五度連任的總理霍華德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞
們幾分鐘前我已打電話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是
民主的重大體現我祝福陸克文先生這次勞工黨可以擊敗執政11年半的執
政聯盟，入主澳洲政府，反應民心思變，美國總統布希英國首相布朗和中
國國家主席胡錦濤都在第一時間祝賀陸克文領導的工黨贏得大選。去年1
2月才當選為勞工黨黨魁的陸克文，出身於外交體系，曾經擔任影子內閣
的外交部長，年輕時曾經在台灣師範大學學過中文，對於外界表示他可能
疏美親中，陸克文在勝選隔天立刻宣布近期將出訪美國，也重申要致力兌
現教育醫療環保抗旱公平工作等競選承諾。不過也有人批評，陸克文是二
戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總理，除了從伊拉克撤軍和暖化議題之外，
其他政策也被批評為霍華德政府的舊瓶新酒。而對霍華德來說，他不但輸
掉了掌控了將近12年的執政寶座，可能也將失去保有33年的雪梨區議
員席次，成為78年來第一位在自己選區敗選的現任總理，政治生涯可能
就此告終。澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。勞工黨，取得壓倒性
的勝利，曾經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨領袖，陸克文，一舉打
敗，已經執政將近12年的霍華德，成為澳洲下屆新總理。在確定當選澳
洲第26任總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決
定澳洲要走向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要團結一致為我們國
家歷史寫下新頁澳洲這次大選有超過1360萬選民投票，在票還沒完全
開完之際，最大的在野黨勞工黨已經篤定取得國會超過半數的席次，尋求
五度連任的總理霍華德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電
話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝
福陸克文先生這次勞工黨可以擊敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政
府，反應民心思變，美國總統布希英國首相布朗和中國國家主席胡錦濤都
在第一時間祝賀陸克文領導的工黨贏得大選。去年12月才當選為勞工黨
黨魁的陸克文，出身於外交體系，曾經擔任影子內閣的外交部長，年輕時
曾經在台灣師範大學學過中文，對於外界表示他可能疏美親中，陸克文在
勝選隔天立刻宣布近期將出訪美國，也重申要致力兌現教育醫療環保抗旱
公平工作等競選承諾。不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執
政經驗的總理，除了從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為
霍華德政府的舊瓶新酒。而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12
年的執政寶座，可能也將失去保有33年的雪梨區議員席次，成為78年
來第一位在自己選區敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終。澳洲的總
理大選，在這個週末出現結果。勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾經在台灣
學中文、是個中國通的勞工黨領袖，陸克文，一舉打敗，已經執政將近1
2年的霍華德，成為澳洲下屆新總理。在確定當選澳洲第26任總理之後
，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決定澳洲要走向未來計
畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要團結一致為我們國家歷史寫下新頁澳洲
這次大選有超過1360萬選民投票，在票還沒完全開完之際，最大的在
野黨勞工黨已經篤定取得國會超過半數的席次，尋求五度連任的總理霍華
德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克文先生恭喜
他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文先生這次勞
工黨可以擊敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應民心思變，
美國總統布希英國首相布朗和中國國家主席胡錦濤都在第一時間祝賀陸克
文領導的工黨贏得大選。去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸克文，出身
於外交體系，曾經擔任影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台灣師範大學
學過中文，對於外界表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天立刻宣布近
期將出訪美國，也重申要致力兌現教育醫療環保抗旱公平工作等競選承諾
。不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總理，除了
從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為霍華德政府的舊瓶新
酒。而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政寶座，可能
也將失去保有33年的雪梨區議員席次，成為78年來第一位在自己選區
敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終。澳洲的總理大選，在這個週末
出現結果。勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾經在台灣學中文、是個中國通
的勞工黨領袖，陸克文，一舉打敗，已經執政將近12年的霍華德，成為
澳洲下屆新總理。在確定當選澳洲第26任總理之後，陸克文在競選總部
接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決定澳洲要走向未來計畫未來並準備擁抱未
來澳洲民眾要團結一致為我們國家歷史寫下新頁澳洲這次大選有超過13
60萬選民投票，在票還沒完全開完之際，最大的在野黨勞工黨已經篤定
取得國會超過半數的席次，尋求五度連任的總理霍華德坦承敗選。我親愛
的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒
性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文先生這次勞工黨可以擊敗執政1
1年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應民心思變，美國總統布希英國首
相布朗和中國國家主席胡錦濤都在第一時間祝賀陸克文領導的工黨贏得大
選。去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸克文，出身於外交體系，曾經擔
任影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台灣師範大學學過中文，對於外界
表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天立刻宣布近期將出訪美國，也重
申要致力兌現教育醫療環保抗旱公平工作等競選承諾。不過也有人批評，
陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總理，除了從伊拉克撤軍和暖化
議題之外，其他政策也被批評為霍華德政府的舊瓶新酒。而對霍華德來說
，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政寶座，可能也將失去保有33年
的雪梨區議員席次，成為78年來第一位在自己選區敗選的現任總理，政
治生涯可能就此告終。澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。勞工黨，
取得壓倒性的勝利，曾經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨領袖，陸克
文，一舉打敗，已經執政將近12年的霍華德，成為澳洲下屆新總理。在
確定當選澳洲第26任總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。今天
澳洲民眾決定澳洲要走向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要團結一
致為我們國家歷史寫下新頁澳洲這次大選有超過1360萬選民投票，在
票還沒完全開完之際，最大的在野黨勞工黨已經篤定取得國會超過半數的
席次，尋求五度連任的總理霍華德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘
前我已打電話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是民主的重
大體現我祝福陸克文先生這次勞工黨可以擊敗執政11年半的執政聯盟，
入主澳洲政府，反應民心思變，美國總統布希英國首相布朗和中國國家主
席胡錦濤都在第一時間祝賀陸克文領導的工黨贏得大選。去年12月才當
選為勞工黨黨魁的陸克文，出身於外交體系，曾經擔任影子內閣的外交部
長，年輕時曾經在台灣師範大學學過中文，對於外界表示他可能疏美親中
，陸克文在勝選隔天立刻宣布近期將出訪美國，也重申要致力兌現教育醫
療環保抗旱公平工作等競選承諾。不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳
洲最缺乏執政經驗的總理，除了從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策
也被批評為霍華德政府的舊瓶新酒。而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控
了將近12年的執政寶座，可能也將失去保有33年的雪梨區議員席次，
成為78年來第一位在自己選區敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終
。澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。勞工黨，取得壓倒性的勝利，
曾經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨領袖，陸克文，一舉打敗，已經
執政將近12年的霍華德，成為澳洲下屆新總理。在確定當選澳洲第26
任總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。今天澳洲民眾決定澳洲要
走向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要團結一致為我們國家歷史寫
下新頁澳洲這次大選有超過1360萬選民投票，在票還沒完全開完之際
，最大的在野黨勞工黨已經篤定取得國會超過半數的席次，尋求五度連任
的總理霍華德坦承敗選。我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克
文先生恭喜他跟勞工黨贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文
先生這次勞工黨可以擊敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應
民心思變，美國總統布希英國首相布朗和中國國家主席胡錦濤都在第一時
間祝賀陸克文領導的工黨贏得大選。去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸
克文，出身於外交體系，曾經擔任影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台
灣師範大學學過中文，對於外界表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天
立刻宣布近期將出訪美國，也重申要致力兌現教育醫療環保抗旱公平工作
等競選承諾。不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的
總理，除了從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為霍華德政
府的舊瓶新酒。而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政
寶座，可能也將失去保有33年的雪梨區議員席次，成為78年來第一位
在自己選區敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終。
