米塔颱風還沒登陸菲律賓，外圍環流帶來的暴雨，已經在菲律賓釀成災情
，呂宋島東南部的比柯爾半島有6人被淹死，1人被倒下的電線電死，另
外還有數十間房屋損毀，約1000公頃稻田和多條公路被洪水淹沒。為
了預防可能災情，民防部門已經在六個省疏散將近30萬人，軍方也宣布
暫停清剿叛軍，以便集中力量救災。美國加州馬里布豪宅區在一個月內二
度發生森林大火。消防人員表示，由於天候乾燥再加上強風助長，火勢迅
速從山頭燒到海灘附近，估計至少燒毀了70棟房屋，受災面積超過18
00多公頃，另外還有好幾百間住宅受到威脅，1萬5000人被迫疏散
，在1700多名消防隊員、15架直昇機和15架救火飛機的強力灌救
下，約有兩成半火場受到控制。探索號郵輪在南極撞上冰山沉後，船上1
54名乘客和船員全部都平安獲救，並在週末分成兩梯次搭乘智利軍機安
抵智利南部城市。阿根廷官員24號前往失事海域視察後表示，探索號的
燃油外洩，形成了八公里長、五公里寬的污染帶，不過如果情況不惡化的
話，外洩的燃油可望逐漸被海水稀釋，阿根廷政府已經污染狀況通知郵輪
所屬的加拿大旅遊公司，負起應負責任。米塔颱風還沒登陸菲律賓，外圍
環流帶來的暴雨，已經在菲律賓釀成災情，呂宋島東南部的比柯爾半島有
6人被淹死，1人被倒下的電線電死，另外還有數十間房屋損毀，約10
00公頃稻田和多條公路被洪水淹沒。為了預防可能災情，民防部門已經
在六個省疏散將近30萬人，軍方也宣布暫停清剿叛軍，以便集中力量救
災。美國加州馬里布豪宅區在一個月內二度發生森林大火。消防人員表示
，由於天候乾燥再加上強風助長，火勢迅速從山頭燒到海灘附近，估計至
少燒毀了70棟房屋，受災面積超過1800多公頃，另外還有好幾百間
住宅受到威脅，1萬5000人被迫疏散，在1700多名消防隊員、1
5架直昇機和15架救火飛機的強力灌救下，約有兩成半火場受到控制。
探索號郵輪在南極撞上冰山沉後，船上154名乘客和船員全部都平安獲
救，並在週末分成兩梯次搭乘智利軍機安抵智利南部城市。阿根廷官員2
4號前往失事海域視察後表示，探索號的燃油外洩，形成了八公里長、五
公里寬的污染帶，不過如果情況不惡化的話，外洩的燃油可望逐漸被海水
稀釋，阿根廷政府已經污染狀況通知郵輪所屬的加拿大旅遊公司，負起應
負責任。米塔颱風還沒登陸菲律賓，外圍環流帶來的暴雨，已經在菲律賓
釀成災情，呂宋島東南部的比柯爾半島有6人被淹死，1人被倒下的電線
電死，另外還有數十間房屋損毀，約1000公頃稻田和多條公路被洪水
淹沒。為了預防可能災情，民防部門已經在六個省疏散將近30萬人，軍
方也宣布暫停清剿叛軍，以便集中力量救災。美國加州馬里布豪宅區在一
個月內二度發生森林大火。消防人員表示，由於天候乾燥再加上強風助長
，火勢迅速從山頭燒到海灘附近，估計至少燒毀了70棟房屋，受災面積
超過1800多公頃，另外還有好幾百間住宅受到威脅，1萬5000人
被迫疏散，在1700多名消防隊員、15架直昇機和15架救火飛機的
強力灌救下，約有兩成半火場受到控制。探索號郵輪在南極撞上冰山沉後
，船上154名乘客和船員全部都平安獲救，並在週末分成兩梯次搭乘智
利軍機安抵智利南部城市。阿根廷官員24號前往失事海域視察後表示，
探索號的燃油外洩，形成了八公里長、五公里寬的污染帶，不過如果情況
不惡化的話，外洩的燃油可望逐漸被海水稀釋，阿根廷政府已經污染狀況
通知郵輪所屬的加拿大旅遊公司，負起應負責任。米塔颱風還沒登陸菲律
賓，外圍環流帶來的暴雨，已經在菲律賓釀成災情，呂宋島東南部的比柯
爾半島有6人被淹死，1人被倒下的電線電死，另外還有數十間房屋損毀
，約1000公頃稻田和多條公路被洪水淹沒。為了預防可能災情，民防
部門已經在六個省疏散將近30萬人，軍方也宣布暫停清剿叛軍，以便集
中力量救災。美國加州馬里布豪宅區在一個月內二度發生森林大火。消防
人員表示，由於天候乾燥再加上強風助長，火勢迅速從山頭燒到海灘附近
，估計至少燒毀了70棟房屋，受災面積超過1800多公頃，另外還有
好幾百間住宅受到威脅，1萬5000人被迫疏散，在1700多名消防
隊員、15架直昇機和15架救火飛機的強力灌救下，約有兩成半火場受
到控制。探索號郵輪在南極撞上冰山沉後，船上154名乘客和船員全部
都平安獲救，並在週末分成兩梯次搭乘智利軍機安抵智利南部城市。阿根
廷官員24號前往失事海域視察後表示，探索號的燃油外洩，形成了八公
里長、五公里寬的污染帶，不過如果情況不惡化的話，外洩的燃油可望逐
漸被海水稀釋，阿根廷政府已經污染狀況通知郵輪所屬的加拿大旅遊公司
，負起應負責任。米塔颱風還沒登陸菲律賓，外圍環流帶來的暴雨，已經
在菲律賓釀成災情，呂宋島東南部的比柯爾半島有6人被淹死，1人被倒
下的電線電死，另外還有數十間房屋損毀，約1000公頃稻田和多條公
路被洪水淹沒。為了預防可能災情，民防部門已經在六個省疏散將近30
萬人，軍方也宣布暫停清剿叛軍，以便集中力量救災。美國加州馬里布豪
宅區在一個月內二度發生森林大火。消防人員表示，由於天候乾燥再加上
強風助長，火勢迅速從山頭燒到海灘附近，估計至少燒毀了70棟房屋，
受災面積超過1800多公頃，另外還有好幾百間住宅受到威脅，1萬5
000人被迫疏散，在1700多名消防隊員、15架直昇機和15架救
火飛機的強力灌救下，約有兩成半火場受到控制。探索號郵輪在南極撞上
冰山沉後，船上154名乘客和船員全部都平安獲救，並在週末分成兩梯
次搭乘智利軍機安抵智利南部城市。阿根廷官員24號前往失事海域視察
後表示，探索號的燃油外洩，形成了八公里長、五公里寬的污染帶，不過
如果情況不惡化的話，外洩的燃油可望逐漸被海水稀釋，阿根廷政府已經
污染狀況通知郵輪所屬的加拿大旅遊公司，負起應負責任。米塔颱風還沒
登陸菲律賓，外圍環流帶來的暴雨，已經在菲律賓釀成災情，呂宋島東南
部的比柯爾半島有6人被淹死，1人被倒下的電線電死，另外還有數十間
房屋損毀，約1000公頃稻田和多條公路被洪水淹沒。為了預防可能災
情，民防部門已經在六個省疏散將近30萬人，軍方也宣布暫停清剿叛軍
，以便集中力量救災。美國加州馬里布豪宅區在一個月內二度發生森林大
火。消防人員表示，由於天候乾燥再加上強風助長，火勢迅速從山頭燒到
海灘附近，估計至少燒毀了70棟房屋，受災面積超過1800多公頃，
另外還有好幾百間住宅受到威脅，1萬5000人被迫疏散，在1700
多名消防隊員、15架直昇機和15架救火飛機的強力灌救下，約有兩成
半火場受到控制。探索號郵輪在南極撞上冰山沉後，船上154名乘客和
船員全部都平安獲救，並在週末分成兩梯次搭乘智利軍機安抵智利南部城
市。阿根廷官員24號前往失事海域視察後表示，探索號的燃油外洩，形
成了八公里長、五公里寬的污染帶，不過如果情況不惡化的話，外洩的燃
油可望逐漸被海水稀釋，阿根廷政府已經污染狀況通知郵輪所屬的加拿大
旅遊公司，負起應負責任。
