由公共電視和四報一社，社區大學等團體一起合辦的，立委選舉，公民審
議論壇，今天第一場論壇在台南舉行，討論的議題，是台灣的農業政策。
這一片金黃色稻田是生長在台南縣後壁鄉的農地上，屬於有機米，也就是
以不噴灑任何農藥的方式來耕種稻田，他們還利用天敵的原理，飼養鴨子
來除去農地裡的害蟲今天新營社區大學來這邊辦體驗活動，讓小朋友拿起
鐮刀割稻，示範的老農夫正是無米樂的男主角崑濱伯，他還帶領小朋友使
用傳統的農具脫稻穀。然而農業的發展與轉型一直是農民關注的問題，目
前政府的農業政策還是有些檢討的空間，例如稻米沒做分級的制度，讓稻
農只注重產量而使用過多的化學肥料米廠業者黃麗琴你為了要增加產量無
形中就會去施用很多的化學肥料施用化學肥料是最快速最便宜的方式可使
經過長期這樣子下來農民也漸漸發現我們的土地壞掉了今天在台南真理大
學舉辦公民願景，審議論壇的活動，這項活動是成立公民小組討論有關農
業發展的議題，也就是由民眾直接參與討論有關立委選舉政黨辯論提問的
內容，小組成員對於農地劃分的範圍過小造成競爭力不足提出建言公民小
組成員薛弘明你現在要做大面積的耕作都出問題所以我是建議說我們的農
地重劃政策要重新再考慮以往電視辯論總是由媒體專業自行提問，而這個
電視辯論是由公民討論形成議題的方式，可以讓參與辯論的政黨對民意更
深刻台南藝術大學副教授曾旭正這些問題的提出是經過比較深刻的因為每
一場都經過兩天得比較深刻的討論然後凝聚出有共識的重要問題然後推派
代表到辯論會裡面去提問公民願景論壇將於台北縣市、苗栗縣以及屏東縣
分別舉行五場，討論有關教育、治水、原住民工作權等議題，公民論壇所
產生的決議內容，將作為公共電視等單位共同舉辦的立法委員選舉政黨辯
論的議題記者孟昭權台南報導由公共電視和四報一社，社區大學等團體一
起合辦的，立委選舉，公民審議論壇，今天第一場論壇在台南舉行，討論
的議題，是台灣的農業政策。這一片金黃色稻田是生長在台南縣後壁鄉的
農地上，屬於有機米，也就是以不噴灑任何農藥的方式來耕種稻田，他們
還利用天敵的原理，飼養鴨子來除去農地裡的害蟲今天新營社區大學來這
邊辦體驗活動，讓小朋友拿起鐮刀割稻，示範的老農夫正是無米樂的男主
角崑濱伯，他還帶領小朋友使用傳統的農具脫稻穀。然而農業的發展與轉
型一直是農民關注的問題，目前政府的農業政策還是有些檢討的空間，例
如稻米沒做分級的制度，讓稻農只注重產量而使用過多的化學肥料米廠業
者黃麗琴你為了要增加產量無形中就會去施用很多的化學肥料施用化學肥
料是最快速最便宜的方式可使經過長期這樣子下來農民也漸漸發現我們的
土地壞掉了今天在台南真理大學舉辦公民願景，審議論壇的活動，這項活
動是成立公民小組討論有關農業發展的議題，也就是由民眾直接參與討論
有關立委選舉政黨辯論提問的內容，小組成員對於農地劃分的範圍過小造
成競爭力不足提出建言公民小組成員薛弘明你現在要做大面積的耕作都出
問題所以我是建議說我們的農地重劃政策要重新再考慮以往電視辯論總是
由媒體專業自行提問，而這個電視辯論是由公民討論形成議題的方式，可
以讓參與辯論的政黨對民意更深刻台南藝術大學副教授曾旭正這些問題的
提出是經過比較深刻的因為每一場都經過兩天得比較深刻的討論然後凝聚
出有共識的重要問題然後推派代表到辯論會裡面去提問公民願景論壇將於
台北縣市、苗栗縣以及屏東縣分別舉行五場，討論有關教育、治水、原住
民工作權等議題，公民論壇所產生的決議內容，將作為公共電視等單位共
同舉辦的立法委員選舉政黨辯論的議題記者孟昭權台南報導由公共電視和
四報一社，社區大學等團體一起合辦的，立委選舉，公民審議論壇，今天
第一場論壇在台南舉行，討論的議題，是台灣的農業政策。這一片金黃色
稻田是生長在台南縣後壁鄉的農地上，屬於有機米，也就是以不噴灑任何
農藥的方式來耕種稻田，他們還利用天敵的原理，飼養鴨子來除去農地裡
的害蟲今天新營社區大學來這邊辦體驗活動，讓小朋友拿起鐮刀割稻，示
範的老農夫正是無米樂的男主角崑濱伯，他還帶領小朋友使用傳統的農具
脫稻穀。然而農業的發展與轉型一直是農民關注的問題，目前政府的農業
政策還是有些檢討的空間，例如稻米沒做分級的制度，讓稻農只注重產量
而使用過多的化學肥料米廠業者黃麗琴你為了要增加產量無形中就會去施
用很多的化學肥料施用化學肥料是最快速最便宜的方式可使經過長期這樣
子下來農民也漸漸發現我們的土地壞掉了今天在台南真理大學舉辦公民願
景，審議論壇的活動，這項活動是成立公民小組討論有關農業發展的議題
，也就是由民眾直接參與討論有關立委選舉政黨辯論提問的內容，小組成
員對於農地劃分的範圍過小造成競爭力不足提出建言公民小組成員薛弘明
你現在要做大面積的耕作都出問題所以我是建議說我們的農地重劃政策要
重新再考慮以往電視辯論總是由媒體專業自行提問，而這個電視辯論是由
公民討論形成議題的方式，可以讓參與辯論的政黨對民意更深刻台南藝術
大學副教授曾旭正這些問題的提出是經過比較深刻的因為每一場都經過兩
天得比較深刻的討論然後凝聚出有共識的重要問題然後推派代表到辯論會
裡面去提問公民願景論壇將於台北縣市、苗栗縣以及屏東縣分別舉行五場
，討論有關教育、治水、原住民工作權等議題，公民論壇所產生的決議內
容，將作為公共電視等單位共同舉辦的立法委員選舉政黨辯論的議題記者
孟昭權台南報導
