澳洲的總理大選，在這個週末出現結果。
勞工黨，取得壓倒性的勝利，曾經在台灣學中文、是個中國通的勞工黨
領袖，陸克文，一舉打敗，已經執政將近12年的霍華德，成為澳洲
下屆新總理。
在確定當選澳洲第26任總理之後，陸克文在競選總部接受民眾歡呼。
今天澳洲民眾決定澳洲要走向未來計畫未來並準備擁抱未來澳洲民眾要
團結一致為我們國家歷史寫下新頁澳洲這次大選有超過1360萬選
民投票，在票還沒完全開完之際，最大的在野黨勞工黨已經篤定取得
我親愛的澳洲同胞們幾分鐘前我已打電話給陸克文先生恭喜他跟勞工黨
贏得壓倒性勝利這是民主的重大體現我祝福陸克文先生這次勞工黨可
以擊敗執政11年半的執政聯盟，入主澳洲政府，反應民心思變，美
去年12月才當選為勞工黨黨魁的陸克文，出身於外交體系，曾經擔任
影子內閣的外交部長，年輕時曾經在台灣師範大學學過中文，對於外
界表示他可能疏美親中，陸克文在勝選隔天立刻宣布近期將出訪美國
不過也有人批評，陸克文是二戰以來澳洲最缺乏執政經驗的總理，除了
從伊拉克撤軍和暖化議題之外，其他政策也被批評為霍華德政府的舊
瓶新酒。
而對霍華德來說，他不但輸掉了掌控了將近12年的執政寶座，可能也
將失去保有33年的雪梨區議員席次，成為78年來第一位在自己選
區敗選的現任總理，政治生涯可能就此告終。
