延續紅衫軍勢力的紅黨，今天舉行成立大會，反貪腐總指揮施明德，在會
中表示，國民黨和民進黨都在操弄台灣人民的感情，他呼籲民眾拒領公投
票。被視為紅衫軍勢力延伸的紅黨正式成立，並且提名十一位區域立委和
七位不分區立委候選人，企圖在國會中爭取一席之地，反貪腐總指揮施明
德在會中致詞時表示，紅黨的群眾就是反貪腐群眾的結合，他還痛批陳總
統從執政到現在，說話反反覆覆。說到激動處，施明德一度哽咽，他說國
、民兩大黨利用選舉操弄台灣人民的感情，公投選舉更是欺騙人民的技倆
。施明德表示他不會加入紅黨，但會把過去在戒嚴時期遭到不當審判所得
到的賠償530萬，全數捐給紅黨。不過在國、民兩大黨的夾殺下，像紅
黨這一類的第三勢力政黨是否還有生存空間，紅黨將罕見疾病主播楊玉欣
列為不分區立委第一名，希望透過對弱勢團體的關注，爭取民眾支持。同
樣自詡為第三勢力的農民黨也認為，他們有吸納中間選民的能力。選舉制
度改變，十一個小黨在國、民兩大黨中有多少空間，這次選舉將可驗證。
記者彭光偉林志堅台北報導延續紅衫軍勢力的紅黨，今天舉行成立大會，
反貪腐總指揮施明德，在會中表示，國民黨和民進黨都在操弄台灣人民的
感情，他呼籲民眾拒領公投票。被視為紅衫軍勢力延伸的紅黨正式成立，
並且提名十一位區域立委和七位不分區立委候選人，企圖在國會中爭取一
席之地，反貪腐總指揮施明德在會中致詞時表示，紅黨的群眾就是反貪腐
群眾的結合，他還痛批陳總統從執政到現在，說話反反覆覆。說到激動處
，施明德一度哽咽，他說國、民兩大黨利用選舉操弄台灣人民的感情，公
投選舉更是欺騙人民的技倆。施明德表示他不會加入紅黨，但會把過去在
戒嚴時期遭到不當審判所得到的賠償530萬，全數捐給紅黨。不過在國
、民兩大黨的夾殺下，像紅黨這一類的第三勢力政黨是否還有生存空間，
紅黨將罕見疾病主播楊玉欣列為不分區立委第一名，希望透過對弱勢團體
的關注，爭取民眾支持。同樣自詡為第三勢力的農民黨也認為，他們有吸
納中間選民的能力。選舉制度改變，十一個小黨在國、民兩大黨中有多少
空間，這次選舉將可驗證。記者彭光偉林志堅台北報導延續紅衫軍勢力的
紅黨，今天舉行成立大會，反貪腐總指揮施明德，在會中表示，國民黨和
民進黨都在操弄台灣人民的感情，他呼籲民眾拒領公投票。被視為紅衫軍
勢力延伸的紅黨正式成立，並且提名十一位區域立委和七位不分區立委候
選人，企圖在國會中爭取一席之地，反貪腐總指揮施明德在會中致詞時表
示，紅黨的群眾就是反貪腐群眾的結合，他還痛批陳總統從執政到現在，
說話反反覆覆。說到激動處，施明德一度哽咽，他說國、民兩大黨利用選
舉操弄台灣人民的感情，公投選舉更是欺騙人民的技倆。施明德表示他不
會加入紅黨，但會把過去在戒嚴時期遭到不當審判所得到的賠償530萬
，全數捐給紅黨。不過在國、民兩大黨的夾殺下，像紅黨這一類的第三勢
力政黨是否還有生存空間，紅黨將罕見疾病主播楊玉欣列為不分區立委第
一名，希望透過對弱勢團體的關注，爭取民眾支持。同樣自詡為第三勢力
的農民黨也認為，他們有吸納中間選民的能力。選舉制度改變，十一個小
黨在國、民兩大黨中有多少空間，這次選舉將可驗證。記者彭光偉林志堅
台北報導延續紅衫軍勢力的紅黨，今天舉行成立大會，反貪腐總指揮施明
德，在會中表示，國民黨和民進黨都在操弄台灣人民的感情，他呼籲民眾
拒領公投票。被視為紅衫軍勢力延伸的紅黨正式成立，並且提名十一位區
域立委和七位不分區立委候選人，企圖在國會中爭取一席之地，反貪腐總
指揮施明德在會中致詞時表示，紅黨的群眾就是反貪腐群眾的結合，他還
痛批陳總統從執政到現在，說話反反覆覆。說到激動處，施明德一度哽咽
，他說國、民兩大黨利用選舉操弄台灣人民的感情，公投選舉更是欺騙人
民的技倆。施明德表示他不會加入紅黨，但會把過去在戒嚴時期遭到不當
審判所得到的賠償530萬，全數捐給紅黨。不過在國、民兩大黨的夾殺
下，像紅黨這一類的第三勢力政黨是否還有生存空間，紅黨將罕見疾病主
播楊玉欣列為不分區立委第一名，希望透過對弱勢團體的關注，爭取民眾
支持。同樣自詡為第三勢力的農民黨也認為，他們有吸納中間選民的能力
。選舉制度改變，十一個小黨在國、民兩大黨中有多少空間，這次選舉將
可驗證。記者彭光偉林志堅台北報導延續紅衫軍勢力的紅黨，今天舉行成
立大會，反貪腐總指揮施明德，在會中表示，國民黨和民進黨都在操弄台
灣人民的感情，他呼籲民眾拒領公投票。被視為紅衫軍勢力延伸的紅黨正
式成立，並且提名十一位區域立委和七位不分區立委候選人，企圖在國會
中爭取一席之地，反貪腐總指揮施明德在會中致詞時表示，紅黨的群眾就
是反貪腐群眾的結合，他還痛批陳總統從執政到現在，說話反反覆覆。說
到激動處，施明德一度哽咽，他說國、民兩大黨利用選舉操弄台灣人民的
感情，公投選舉更是欺騙人民的技倆。施明德表示他不會加入紅黨，但會
把過去在戒嚴時期遭到不當審判所得到的賠償530萬，全數捐給紅黨。
不過在國、民兩大黨的夾殺下，像紅黨這一類的第三勢力政黨是否還有生
存空間，紅黨將罕見疾病主播楊玉欣列為不分區立委第一名，希望透過對
弱勢團體的關注，爭取民眾支持。同樣自詡為第三勢力的農民黨也認為，
他們有吸納中間選民的能力。選舉制度改變，十一個小黨在國、民兩大黨
中有多少空間，這次選舉將可驗證。記者彭光偉林志堅台北報導延續紅衫
軍勢力的紅黨，今天舉行成立大會，反貪腐總指揮施明德，在會中表示，
國民黨和民進黨都在操弄台灣人民的感情，他呼籲民眾拒領公投票。被視
為紅衫軍勢力延伸的紅黨正式成立，並且提名十一位區域立委和七位不分
區立委候選人，企圖在國會中爭取一席之地，反貪腐總指揮施明德在會中
致詞時表示，紅黨的群眾就是反貪腐群眾的結合，他還痛批陳總統從執政
到現在，說話反反覆覆。說到激動處，施明德一度哽咽，他說國、民兩大
黨利用選舉操弄台灣人民的感情，公投選舉更是欺騙人民的技倆。施明德
表示他不會加入紅黨，但會把過去在戒嚴時期遭到不當審判所得到的賠償
530萬，全數捐給紅黨。不過在國、民兩大黨的夾殺下，像紅黨這一類
的第三勢力政黨是否還有生存空間，紅黨將罕見疾病主播楊玉欣列為不分
區立委第一名，希望透過對弱勢團體的關注，爭取民眾支持。同樣自詡為
第三勢力的農民黨也認為，他們有吸納中間選民的能力。選舉制度改變，
十一個小黨在國、民兩大黨中有多少空間，這次選舉將可驗證。記者彭光
偉林志堅台北報導延續紅衫軍勢力的紅黨，今天舉行成立大會，反貪腐總
指揮施明德，在會中表示，國民黨和民進黨都在操弄台灣人民的感情，他
呼籲民眾拒領公投票。被視為紅衫軍勢力延伸的紅黨正式成立，並且提名
十一位區域立委和七位不分區立委候選人，企圖在國會中爭取一席之地，
反貪腐總指揮施明德在會中致詞時表示，紅黨的群眾就是反貪腐群眾的結
合，他還痛批陳總統從執政到現在，說話反反覆覆。說到激動處，施明德
一度哽咽，他說國、民兩大黨利用選舉操弄台灣人民的感情，公投選舉更
是欺騙人民的技倆。施明德表示他不會加入紅黨，但會把過去在戒嚴時期
遭到不當審判所得到的賠償530萬，全數捐給紅黨。不過在國、民兩大
黨的夾殺下，像紅黨這一類的第三勢力政黨是否還有生存空間，紅黨將罕
見疾病主播楊玉欣列為不分區立委第一名，希望透過對弱勢團體的關注，
爭取民眾支持。同樣自詡為第三勢力的農民黨也認為，他們有吸納中間選
民的能力。選舉制度改變，十一個小黨在國、民兩大黨中有多少空間，這
次選舉將可驗證。記者彭光偉林志堅台北報導延續紅衫軍勢力的紅黨，今
天舉行成立大會，反貪腐總指揮施明德，在會中表示，國民黨和民進黨都
在操弄台灣人民的感情，他呼籲民眾拒領公投票。被視為紅衫軍勢力延伸
的紅黨正式成立，並且提名十一位區域立委和七位不分區立委候選人，企
圖在國會中爭取一席之地，反貪腐總指揮施明德在會中致詞時表示，紅黨
的群眾就是反貪腐群眾的結合，他還痛批陳總統從執政到現在，說話反反
覆覆。說到激動處，施明德一度哽咽，他說國、民兩大黨利用選舉操弄台
灣人民的感情，公投選舉更是欺騙人民的技倆。施明德表示他不會加入紅
黨，但會把過去在戒嚴時期遭到不當審判所得到的賠償530萬，全數捐
給紅黨。不過在國、民兩大黨的夾殺下，像紅黨這一類的第三勢力政黨是
否還有生存空間，紅黨將罕見疾病主播楊玉欣列為不分區立委第一名，希
望透過對弱勢團體的關注，爭取民眾支持。同樣自詡為第三勢力的農民黨
也認為，他們有吸納中間選民的能力。選舉制度改變，十一個小黨在國、
民兩大黨中有多少空間，這次選舉將可驗證。記者彭光偉林志堅台北報導
