由於，地球生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連
中美洲巴拿馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的
危機。這種情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊
瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾
經在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚
心的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。
珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲
菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾
乎沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很
健康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很
多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨
林也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚
礁急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由
於，地球生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中
美洲巴拿馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危
機。這種情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚
礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經
在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心
的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊
瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊
珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎
沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健
康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多
珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林
也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁
急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於
，地球生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美
洲巴拿馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機
。這種情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁
，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在
這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的
景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚
礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊
瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒
有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康
有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊
瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也
就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急
速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，
地球生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲
巴拿馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。
這種情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，
讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這
裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景
象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁
不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚
一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有
受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有
各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚
專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就
不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速
消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，地
球生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲巴
拿馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。這
種情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓
愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡
做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象
。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不
是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一
團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受
到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各
式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專
家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不
存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消
失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，地球
生態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲巴拿
馬豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。這種
情形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛
好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做
研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。
他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是
白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團
糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到
人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式
各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家
表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存
在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失
的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，地球生
態遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲巴拿馬
豐富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。這種情
形，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好
潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研
究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他
發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白
化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟
)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人
為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各
樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表
示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在
，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的
現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，地球生態
遭受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲巴拿馬豐
富的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。這種情形
，讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛
水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究
的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發
現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化
，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)
讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為
污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣
的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示
，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，
將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現
象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。由於，地球生態遭
受破壞，不僅台灣沿海的珊瑚產卵量，越來越少，就連中美洲巴拿馬豐富
的珊瑚資源，也因為當地政府的疏忽，面臨大量死亡的危機。這種情形，
讓生態專家，相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水
的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究的
海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發現
當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，
就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓
海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污
染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣的
魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，
海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，將
對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象
，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。
