另外，要來看的故事主角，是一群原本迷失的原住民孩子，他們靠著斷頭
吉他，跟貼著膠帶的鼓，在音樂中，找回自信跟人生方向。唱著自己創作
的歌曲，很難想像寫出這些優美詞句的主唱者，國文曾經不及格。樂團成
員陳誠如果我們沒有玩音樂的話可能也不知道在幹嘛現在就無所事事這樣
子樂團團長陳俊朗功課好的小孩子可能沒感覺但是功課不好的小孩子感受
會很強烈就是在學校可能就不被看好在家裡父母可能不這麼諒解經由音樂
這樣子慢慢的他們會覺得事實上他們可以站在人前仔細調著樂器的聲音，
在老師的帶領下，這四個曾經迷失，經常打架的卑南族青年，走上音樂創
作的道路，而他們的音樂之路也走得很辛苦。樂團成員光復我想說練吉他
應該很容易吧沒想到按和絃是那麼困難的事情因為手指頭會長繭樂團成員
紹弘練團的時候太吵隔壁鄰居報警結果警察就來從音樂中找回自信以及自
己人生的道路，樂團漸漸闖出名號後，也開始以慈善演唱會的方式展開募
集二手樂器的活動，希望透過音樂幫助更多部落裡的孩子。另外，要來看
的故事主角，是一群原本迷失的原住民孩子，他們靠著斷頭吉他，跟貼著
膠帶的鼓，在音樂中，找回自信跟人生方向。唱著自己創作的歌曲，很難
想像寫出這些優美詞句的主唱者，國文曾經不及格。樂團成員陳誠如果我
們沒有玩音樂的話可能也不知道在幹嘛現在就無所事事這樣子樂團團長陳
俊朗功課好的小孩子可能沒感覺但是功課不好的小孩子感受會很強烈就是
在學校可能就不被看好在家裡父母可能不這麼諒解經由音樂這樣子慢慢的
他們會覺得事實上他們可以站在人前仔細調著樂器的聲音，在老師的帶領
下，這四個曾經迷失，經常打架的卑南族青年，走上音樂創作的道路，而
他們的音樂之路也走得很辛苦。樂團成員光復我想說練吉他應該很容易吧
沒想到按和絃是那麼困難的事情因為手指頭會長繭樂團成員紹弘練團的時
候太吵隔壁鄰居報警結果警察就來從音樂中找回自信以及自己人生的道路
，樂團漸漸闖出名號後，也開始以慈善演唱會的方式展開募集二手樂器的
活動，希望透過音樂幫助更多部落裡的孩子。另外，要來看的故事主角，
是一群原本迷失的原住民孩子，他們靠著斷頭吉他，跟貼著膠帶的鼓，在
音樂中，找回自信跟人生方向。唱著自己創作的歌曲，很難想像寫出這些
優美詞句的主唱者，國文曾經不及格。樂團成員陳誠如果我們沒有玩音樂
的話可能也不知道在幹嘛現在就無所事事這樣子樂團團長陳俊朗功課好的
小孩子可能沒感覺但是功課不好的小孩子感受會很強烈就是在學校可能就
不被看好在家裡父母可能不這麼諒解經由音樂這樣子慢慢的他們會覺得事
實上他們可以站在人前仔細調著樂器的聲音，在老師的帶領下，這四個曾
經迷失，經常打架的卑南族青年，走上音樂創作的道路，而他們的音樂之
路也走得很辛苦。樂團成員光復我想說練吉他應該很容易吧沒想到按和絃
是那麼困難的事情因為手指頭會長繭樂團成員紹弘練團的時候太吵隔壁鄰
居報警結果警察就來從音樂中找回自信以及自己人生的道路，樂團漸漸闖
出名號後，也開始以慈善演唱會的方式展開募集二手樂器的活動，希望透
過音樂幫助更多部落裡的孩子。另外，要來看的故事主角，是一群原本迷
失的原住民孩子，他們靠著斷頭吉他，跟貼著膠帶的鼓，在音樂中，找回
自信跟人生方向。唱著自己創作的歌曲，很難想像寫出這些優美詞句的主
唱者，國文曾經不及格。樂團成員陳誠如果我們沒有玩音樂的話可能也不
知道在幹嘛現在就無所事事這樣子樂團團長陳俊朗功課好的小孩子可能沒
感覺但是功課不好的小孩子感受會很強烈就是在學校可能就不被看好在家
裡父母可能不這麼諒解經由音樂這樣子慢慢的他們會覺得事實上他們可以
站在人前仔細調著樂器的聲音，在老師的帶領下，這四個曾經迷失，經常
打架的卑南族青年，走上音樂創作的道路，而他們的音樂之路也走得很辛
苦。樂團成員光復我想說練吉他應該很容易吧沒想到按和絃是那麼困難的
事情因為手指頭會長繭樂團成員紹弘練團的時候太吵隔壁鄰居報警結果警
察就來從音樂中找回自信以及自己人生的道路，樂團漸漸闖出名號後，也
開始以慈善演唱會的方式展開募集二手樂器的活動，希望透過音樂幫助更
多部落裡的孩子。
