台北101登高賽，今天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，
登上390公尺高的戶外觀景台。一起來看這群選手的努力登高。一二三
四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台北101
登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情
痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連
續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶
，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自
國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了390公尺的高
樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者一位一位出發
，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年
參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出
去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林
志堅台北報導台北101登高賽，今天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四
十六個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台。一起來看這群選手的努力
登高。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參
加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不
接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑
達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交
往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女
冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了3
90公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者
一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自
我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的
報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。
記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽，今天登場，參賽選手要挑
戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台。一起來看這
群選手的努力登高。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已
經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有
人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還
有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫
過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開
心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九
秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個
階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也
讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會
把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家
一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽，今天登場，
參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台
。一起來看這群選手的努力登高。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲
的彭老先生已經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻
老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的
登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不
過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓
女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了
十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共
有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上
發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦
單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費
，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽
，今天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高
的戶外觀景台。一起來看這群選手的努力登高。一二三四，用力做著暖身
操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事
已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起
雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上1
01頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向
女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手
，最快只花了十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的
終點站，總共有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於
擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千
五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽
障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北
101登高賽，今天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上
390公尺高的戶外觀景台。一起來看這群選手的努力登高。一二三四，
用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台北101登高
賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦
，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三
年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男
朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外
的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。
跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就
是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽
人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作
為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅
台北報導台北101登高賽，今天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六
個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台。一起來看這群選手的努力登高
。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台
北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下
氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人
，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三
年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍
都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了390
公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者一位
一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑
戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名
費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者
彭光偉林志堅台北報導
