身心障礙人士組織家庭比一般人不容易，有民間團體發起表揚活動，得獎
的就是一群努力克服各種婚姻挑戰的身心障礙者，他們的故事也反映，永
不放棄以及包容學習的精神。推開玻璃門，即使穿著一身禮服，廖女士依
然沒有忘記當先生眼睛的任務。一場車禍讓先生失去視力，廖女士不但樂
觀鼓勵先生重新看待人生，也將三個小孩撫養成人。坐在椅子上，愉快的
交談，行動不方便的吳先生與太太結婚將近20年，兩人除了克服身障者
共組家庭的困難，還一起面對挑戰，撫養患有先天性疾病的孩子。一大早
，禮服公司就來了一群特殊的客人，他們都是身心障礙人士家庭成員。細
心的幫太太戴上首飾，為這次的頒獎表揚做準備。要扭轉外界對身心障礙
家庭的刻板印象，民間團體發起模範家庭的表揚大會，除了讓外界可以更
了解，身心障礙家庭所要克服的困難，也希望他們在婚姻裡彼此包容、共
同學習的精神，能傳遞得更遠。身心障礙人士組織家庭比一般人不容易，
有民間團體發起表揚活動，得獎的就是一群努力克服各種婚姻挑戰的身心
障礙者，他們的故事也反映，永不放棄以及包容學習的精神。推開玻璃門
，即使穿著一身禮服，廖女士依然沒有忘記當先生眼睛的任務。一場車禍
讓先生失去視力，廖女士不但樂觀鼓勵先生重新看待人生，也將三個小孩
撫養成人。坐在椅子上，愉快的交談，行動不方便的吳先生與太太結婚將
近20年，兩人除了克服身障者共組家庭的困難，還一起面對挑戰，撫養
患有先天性疾病的孩子。一大早，禮服公司就來了一群特殊的客人，他們
都是身心障礙人士家庭成員。細心的幫太太戴上首飾，為這次的頒獎表揚
做準備。要扭轉外界對身心障礙家庭的刻板印象，民間團體發起模範家庭
的表揚大會，除了讓外界可以更了解，身心障礙家庭所要克服的困難，也
希望他們在婚姻裡彼此包容、共同學習的精神，能傳遞得更遠。身心障礙
人士組織家庭比一般人不容易，有民間團體發起表揚活動，得獎的就是一
群努力克服各種婚姻挑戰的身心障礙者，他們的故事也反映，永不放棄以
及包容學習的精神。推開玻璃門，即使穿著一身禮服，廖女士依然沒有忘
記當先生眼睛的任務。一場車禍讓先生失去視力，廖女士不但樂觀鼓勵先
生重新看待人生，也將三個小孩撫養成人。坐在椅子上，愉快的交談，行
動不方便的吳先生與太太結婚將近20年，兩人除了克服身障者共組家庭
的困難，還一起面對挑戰，撫養患有先天性疾病的孩子。一大早，禮服公
司就來了一群特殊的客人，他們都是身心障礙人士家庭成員。細心的幫太
太戴上首飾，為這次的頒獎表揚做準備。要扭轉外界對身心障礙家庭的刻
板印象，民間團體發起模範家庭的表揚大會，除了讓外界可以更了解，身
心障礙家庭所要克服的困難，也希望他們在婚姻裡彼此包容、共同學習的
精神，能傳遞得更遠。身心障礙人士組織家庭比一般人不容易，有民間團
體發起表揚活動，得獎的就是一群努力克服各種婚姻挑戰的身心障礙者，
他們的故事也反映，永不放棄以及包容學習的精神。推開玻璃門，即使穿
著一身禮服，廖女士依然沒有忘記當先生眼睛的任務。一場車禍讓先生失
去視力，廖女士不但樂觀鼓勵先生重新看待人生，也將三個小孩撫養成人
。坐在椅子上，愉快的交談，行動不方便的吳先生與太太結婚將近20年
，兩人除了克服身障者共組家庭的困難，還一起面對挑戰，撫養患有先天
性疾病的孩子。一大早，禮服公司就來了一群特殊的客人，他們都是身心
障礙人士家庭成員。細心的幫太太戴上首飾，為這次的頒獎表揚做準備。
要扭轉外界對身心障礙家庭的刻板印象，民間團體發起模範家庭的表揚大
會，除了讓外界可以更了解，身心障礙家庭所要克服的困難，也希望他們
在婚姻裡彼此包容、共同學習的精神，能傳遞得更遠。身心障礙人士組織
家庭比一般人不容易，有民間團體發起表揚活動，得獎的就是一群努力克
服各種婚姻挑戰的身心障礙者，他們的故事也反映，永不放棄以及包容學
習的精神。推開玻璃門，即使穿著一身禮服，廖女士依然沒有忘記當先生
眼睛的任務。一場車禍讓先生失去視力，廖女士不但樂觀鼓勵先生重新看
待人生，也將三個小孩撫養成人。坐在椅子上，愉快的交談，行動不方便
的吳先生與太太結婚將近20年，兩人除了克服身障者共組家庭的困難，
還一起面對挑戰，撫養患有先天性疾病的孩子。一大早，禮服公司就來了
一群特殊的客人，他們都是身心障礙人士家庭成員。細心的幫太太戴上首
飾，為這次的頒獎表揚做準備。要扭轉外界對身心障礙家庭的刻板印象，
民間團體發起模範家庭的表揚大會，除了讓外界可以更了解，身心障礙家
庭所要克服的困難，也希望他們在婚姻裡彼此包容、共同學習的精神，能
傳遞得更遠。身心障礙人士組織家庭比一般人不容易，有民間團體發起表
揚活動，得獎的就是一群努力克服各種婚姻挑戰的身心障礙者，他們的故
事也反映，永不放棄以及包容學習的精神。推開玻璃門，即使穿著一身禮
服，廖女士依然沒有忘記當先生眼睛的任務。一場車禍讓先生失去視力，
廖女士不但樂觀鼓勵先生重新看待人生，也將三個小孩撫養成人。坐在椅
子上，愉快的交談，行動不方便的吳先生與太太結婚將近20年，兩人除
了克服身障者共組家庭的困難，還一起面對挑戰，撫養患有先天性疾病的
孩子。一大早，禮服公司就來了一群特殊的客人，他們都是身心障礙人士
家庭成員。細心的幫太太戴上首飾，為這次的頒獎表揚做準備。要扭轉外
界對身心障礙家庭的刻板印象，民間團體發起模範家庭的表揚大會，除了
讓外界可以更了解，身心障礙家庭所要克服的困難，也希望他們在婚姻裡
彼此包容、共同學習的精神，能傳遞得更遠。身心障礙人士組織家庭比一
般人不容易，有民間團體發起表揚活動，得獎的就是一群努力克服各種婚
姻挑戰的身心障礙者，他們的故事也反映，永不放棄以及包容學習的精神
。推開玻璃門，即使穿著一身禮服，廖女士依然沒有忘記當先生眼睛的任
務。一場車禍讓先生失去視力，廖女士不但樂觀鼓勵先生重新看待人生，
也將三個小孩撫養成人。坐在椅子上，愉快的交談，行動不方便的吳先生
與太太結婚將近20年，兩人除了克服身障者共組家庭的困難，還一起面
對挑戰，撫養患有先天性疾病的孩子。一大早，禮服公司就來了一群特殊
的客人，他們都是身心障礙人士家庭成員。細心的幫太太戴上首飾，為這
次的頒獎表揚做準備。要扭轉外界對身心障礙家庭的刻板印象，民間團體
發起模範家庭的表揚大會，除了讓外界可以更了解，身心障礙家庭所要克
服的困難，也希望他們在婚姻裡彼此包容、共同學習的精神，能傳遞得更
遠。
