政治新聞焦點、是陳水扁總統昨天在站台輔選時表示、因為立委選務發生
一階段、兩階段的爭議，所以他慎重思考、有人向他提出的四種方案，包
括宣布戒嚴、選舉無效、延後選舉、或者換掉各縣市選委會主委，這段談
話引起各方議論、總統或中央政府到底有沒有這些權力？而總統今天又開
口、但說法略有不同，他表示、台灣民主不可能再走回頭路、在他任內絕
對不會宣布戒嚴，總統還說、大家不要把一些名嘴的建議、當作他個人的
意見、加以扭曲和抹黑。眼見提出的戒嚴或選舉延期等方案引發各界爭議
,甚至被抨擊大開民主倒車,陳水扁總統周一改口，戒嚴只是別人的建議
,任內絕對不會戒嚴,而兩黨總統參選人馬英九和謝長廷也不約而同降溫
,希望中央和地方雙方能協商，不要加深社會對立事實上,各縣市選委會
主委除非自行請辭,否則依法有任期保障,而無論是戒嚴或是選舉無效,
延期,依法都得經過立法院同意及選舉公告及法定流程,執行難度高,現
在可能性幾乎等於零一、二階段投領票的選務爭議,不只造成中央與地方
對抗,甚至還升高成是否戒嚴的民主爭議,陳總統改口宣示不戒嚴,是否
能稍緩選務爭議引發的對立,仍有待觀察。政治新聞焦點、是陳水扁總統
昨天在站台輔選時表示、因為立委選務發生一階段、兩階段的爭議，所以
他慎重思考、有人向他提出的四種方案，包括宣布戒嚴、選舉無效、延後
選舉、或者換掉各縣市選委會主委，這段談話引起各方議論、總統或中央
政府到底有沒有這些權力？而總統今天又開口、但說法略有不同，他表示
、台灣民主不可能再走回頭路、在他任內絕對不會宣布戒嚴，總統還說、
大家不要把一些名嘴的建議、當作他個人的意見、加以扭曲和抹黑。眼見
提出的戒嚴或選舉延期等方案引發各界爭議,甚至被抨擊大開民主倒車,
陳水扁總統周一改口，戒嚴只是別人的建議,任內絕對不會戒嚴,而兩黨
總統參選人馬英九和謝長廷也不約而同降溫,希望中央和地方雙方能協商
，不要加深社會對立事實上,各縣市選委會主委除非自行請辭,否則依法
有任期保障,而無論是戒嚴或是選舉無效,延期,依法都得經過立法院同
意及選舉公告及法定流程,執行難度高,現在可能性幾乎等於零一、二階
段投領票的選務爭議,不只造成中央與地方對抗,甚至還升高成是否戒嚴
的民主爭議,陳總統改口宣示不戒嚴,是否能稍緩選務爭議引發的對立,
仍有待觀察。
