當代最頂尖的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶
領一個，國際級的古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望
用音樂，來跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很
新奇。身為當代最頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥
伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都
是這次表演曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德
國的每一場音樂會，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅
長古典音樂，就連現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席
指揮楊頌斯，很清楚生命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過
美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖
的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個，國
際級的古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來
跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為
當代最頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕
尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演
曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每一場
音樂會，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂
，就連現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯
，很清楚生命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律
，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖的交響樂團
指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個，國際級的古典
超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來跨越時空的
限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最頂尖
的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴伐利
亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演曲目。巴伐
利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每一場音樂會，都
即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂，就連現代
音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清楚生
命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌斯和
巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖的交響樂團指揮家，楊
頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個，國際級的古典超級樂團，
德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來跨越時空的限制。拿著
毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最頂尖的交響樂團
指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播交響
樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演曲目。巴伐利亞廣播交
響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每一場音樂會，都即時透過廣
播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂，就連現代音樂的演出
，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清楚生命的有限，
只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣
播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年
又再度來台演出。這次他帶領一個，國際級的古典超級樂團，德國巴伐利
亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤
上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最頂尖的交響樂團指揮家，第
二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉
姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有
57年歷史。他們在故鄉德國的每一場音樂會，都即時透過廣播頻道，讓
各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂，就連現代音樂的演出，也令人著
迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清楚生命的有限，只有音樂能
超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用
音符穿越時光。當代最頂尖的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台
演出。這次他帶領一個，國際級的古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響
樂團，他們希望用音樂，來跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字
，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演
出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼
和史特勞斯，都是這次表演曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史
。他們在故鄉德國的每一場音樂會，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同
步分享。不僅擅長古典音樂，就連現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患
有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清楚生命的有限，只有音樂能超越時空，
永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時
光。當代最頂尖的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次
他帶領一個，國際級的古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們
希望用音樂，來跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺
得很新奇。身為當代最頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了
新夥伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯
，都是這次表演曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故
鄉德國的每一場音樂會，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不
僅擅長古典音樂，就連現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的
首席指揮楊頌斯，很清楚生命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。
透過美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最
頂尖的交響樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個
，國際級的古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂
，來跨越時空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。
身為當代最頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德
國慕尼黑巴伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次
表演曲目。巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每
一場音樂會，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典
音樂，就連現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊
頌斯，很清楚生命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的
旋律，楊頌斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖的交響
樂團指揮家，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個，國際級的
古典超級樂團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來跨越時
空的限制。拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最
頂尖的交響樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴
伐利亞廣播交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演曲目。
巴伐利亞廣播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每一場音樂會
，都即時透過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂，就連
現代音樂的演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清
楚生命的有限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌
斯和巴伐利亞廣播樂團，用音符穿越時光。當代最頂尖的交響樂團指揮家
，楊頌斯，今年又再度來台演出。這次他帶領一個，國際級的古典超級樂
團，德國巴伐利亞廣播交響樂團，他們希望用音樂，來跨越時空的限制。
拿著毛筆在陶盤上簽下名字，楊頌斯覺得很新奇。身為當代最頂尖的交響
樂團指揮家，第二次來台演出，他帶了新夥伴，德國慕尼黑巴伐利亞廣播
交響樂團。布拉姆斯，舒曼和史特勞斯，都是這次表演曲目。巴伐利亞廣
播交響樂團，有57年歷史。他們在故鄉德國的每一場音樂會，都即時透
過廣播頻道，讓各地民眾同步分享。不僅擅長古典音樂，就連現代音樂的
演出，也令人著迷。尤其患有心臟病的首席指揮楊頌斯，很清楚生命的有
限，只有音樂能超越時空，永遠留存。透過美妙的旋律，楊頌斯和巴伐利
亞廣播樂團，用音符穿越時光。
