戒嚴的話題、今天也在立法院引起熱烈討論，在野黨立委問國防部長李天
羽、對這個問題的看法，李天羽表示、台灣目前的情勢一切正常、不需要
戒嚴，但是如果總統認為有必要、行使總統職權、軍方也只能服從統帥的
決定。選務爭議越演越烈，陳水扁總統在輔選時火力全開，甚至揚言不排
除戒嚴這個選項，引起各界震驚，而國防部長李天羽在立院被問及是否有
戒嚴的必要，他表示目前台灣一切正常，不需要戒嚴，但若是總統硬是要
宣布戒嚴，他們只能服從統帥的命令。國防部對於是否執行戒嚴，持保留
態度，但是國防部長李天羽掛保證，除了正常的戰備執勤人員之外，這次
立委選舉，其餘的國軍官兵都可以返鄉投票。2004年總統大選，由於
啟動國安機制，造成三萬七千多名國軍官兵無法返鄉投票，也引起外界高
度質疑，國防部表示明年選舉將不會有這樣的情況發生，若以正常戰備執
勤估算，不能返鄉投票的官兵將不會超過三萬人。記者彭光偉林志堅台北
報導戒嚴的話題、今天也在立法院引起熱烈討論，在野黨立委問國防部長
李天羽、對這個問題的看法，李天羽表示、台灣目前的情勢一切正常、不
需要戒嚴，但是如果總統認為有必要、行使總統職權、軍方也只能服從統
帥的決定。選務爭議越演越烈，陳水扁總統在輔選時火力全開，甚至揚言
不排除戒嚴這個選項，引起各界震驚，而國防部長李天羽在立院被問及是
否有戒嚴的必要，他表示目前台灣一切正常，不需要戒嚴，但若是總統硬
是要宣布戒嚴，他們只能服從統帥的命令。國防部對於是否執行戒嚴，持
保留態度，但是國防部長李天羽掛保證，除了正常的戰備執勤人員之外，
這次立委選舉，其餘的國軍官兵都可以返鄉投票。2004年總統大選，
由於啟動國安機制，造成三萬七千多名國軍官兵無法返鄉投票，也引起外
界高度質疑，國防部表示明年選舉將不會有這樣的情況發生，若以正常戰
備執勤估算，不能返鄉投票的官兵將不會超過三萬人。記者彭光偉林志堅
台北報導戒嚴的話題、今天也在立法院引起熱烈討論，在野黨立委問國防
部長李天羽、對這個問題的看法，李天羽表示、台灣目前的情勢一切正常
、不需要戒嚴，但是如果總統認為有必要、行使總統職權、軍方也只能服
從統帥的決定。選務爭議越演越烈，陳水扁總統在輔選時火力全開，甚至
揚言不排除戒嚴這個選項，引起各界震驚，而國防部長李天羽在立院被問
及是否有戒嚴的必要，他表示目前台灣一切正常，不需要戒嚴，但若是總
統硬是要宣布戒嚴，他們只能服從統帥的命令。國防部對於是否執行戒嚴
，持保留態度，但是國防部長李天羽掛保證，除了正常的戰備執勤人員之
外，這次立委選舉，其餘的國軍官兵都可以返鄉投票。2004年總統大
選，由於啟動國安機制，造成三萬七千多名國軍官兵無法返鄉投票，也引
起外界高度質疑，國防部表示明年選舉將不會有這樣的情況發生，若以正
常戰備執勤估算，不能返鄉投票的官兵將不會超過三萬人。記者彭光偉林
志堅台北報導戒嚴的話題、今天也在立法院引起熱烈討論，在野黨立委問
國防部長李天羽、對這個問題的看法，李天羽表示、台灣目前的情勢一切
正常、不需要戒嚴，但是如果總統認為有必要、行使總統職權、軍方也只
能服從統帥的決定。選務爭議越演越烈，陳水扁總統在輔選時火力全開，
甚至揚言不排除戒嚴這個選項，引起各界震驚，而國防部長李天羽在立院
被問及是否有戒嚴的必要，他表示目前台灣一切正常，不需要戒嚴，但若
是總統硬是要宣布戒嚴，他們只能服從統帥的命令。國防部對於是否執行
戒嚴，持保留態度，但是國防部長李天羽掛保證，除了正常的戰備執勤人
員之外，這次立委選舉，其餘的國軍官兵都可以返鄉投票。2004年總
統大選，由於啟動國安機制，造成三萬七千多名國軍官兵無法返鄉投票，
也引起外界高度質疑，國防部表示明年選舉將不會有這樣的情況發生，若
以正常戰備執勤估算，不能返鄉投票的官兵將不會超過三萬人。記者彭光
偉林志堅台北報導戒嚴的話題、今天也在立法院引起熱烈討論，在野黨立
委問國防部長李天羽、對這個問題的看法，李天羽表示、台灣目前的情勢
一切正常、不需要戒嚴，但是如果總統認為有必要、行使總統職權、軍方
也只能服從統帥的決定。選務爭議越演越烈，陳水扁總統在輔選時火力全
開，甚至揚言不排除戒嚴這個選項，引起各界震驚，而國防部長李天羽在
立院被問及是否有戒嚴的必要，他表示目前台灣一切正常，不需要戒嚴，
但若是總統硬是要宣布戒嚴，他們只能服從統帥的命令。國防部對於是否
執行戒嚴，持保留態度，但是國防部長李天羽掛保證，除了正常的戰備執
勤人員之外，這次立委選舉，其餘的國軍官兵都可以返鄉投票。2004
年總統大選，由於啟動國安機制，造成三萬七千多名國軍官兵無法返鄉投
票，也引起外界高度質疑，國防部表示明年選舉將不會有這樣的情況發生
，若以正常戰備執勤估算，不能返鄉投票的官兵將不會超過三萬人。記者
彭光偉林志堅台北報導
