代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有13位人士獲
獎。
除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」
的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。
美國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給今
年的得主。
由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由勳章」，原本是為了表揚
在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定
位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀。
今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「
辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞
諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。
已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。
（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾
夫傑出表現的標準。
贏得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。
由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美
國向這位光榮的公民致敬。
）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是
由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。
