但無論要不要戒嚴、目前的情況是、選務的爭議還沒有化解、而且愈來愈
複雜。在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、今天也正式宣布要採行
兩階段投票！而眼看明年的立委選舉、就要出現一國兩制的情況、處境最
尷尬的就是要支援選務的公教人員了，台南縣教師會現在打算發動抵制、
不經手選務總可以吧！但因為這樣一來、可能造成兩千名人力空缺，台南
縣長蘇煥智今天說、如果老師不參與選務、就要記大過！在出席委員全數
同意之下,台北縣選委會無異議通過明年立委選舉堅持二階段領投票.理
由是平順辦理選務，二階段絕對比一階段爭議小.但對於總統揚言撤換泛
藍18縣市選委會主委,台北縣選委會說依法行事而這場中央與地方的選
務爭議,也延燒到台南縣,台南縣教師會拒絕接受選務工作,而縣長蘇煥
智則強硬的說,不配合就記過距離選舉不到兩個月,選務爭議擺不平,基
層公務員敬而遠之,選務人員可能大缺血,將成為政治紛爭外,另一個令
人頭痛的實際議題但無論要不要戒嚴、目前的情況是、選務的爭議還沒有
化解、而且愈來愈複雜。在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、今天
也正式宣布要採行兩階段投票！而眼看明年的立委選舉、就要出現一國兩
制的情況、處境最尷尬的就是要支援選務的公教人員了，台南縣教師會現
在打算發動抵制、不經手選務總可以吧！但因為這樣一來、可能造成兩千
名人力空缺，台南縣長蘇煥智今天說、如果老師不參與選務、就要記大過
！在出席委員全數同意之下,台北縣選委會無異議通過明年立委選舉堅持
二階段領投票.理由是平順辦理選務，二階段絕對比一階段爭議小.但對
於總統揚言撤換泛藍18縣市選委會主委,台北縣選委會說依法行事而這
場中央與地方的選務爭議,也延燒到台南縣,台南縣教師會拒絕接受選務
工作,而縣長蘇煥智則強硬的說,不配合就記過距離選舉不到兩個月,選
務爭議擺不平,基層公務員敬而遠之,選務人員可能大缺血,將成為政治
紛爭外,另一個令人頭痛的實際議題
