代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有13位人士獲獎
。除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」
的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統布希，
23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給今年的得主。由杜魯
門總統在1945年設立的「總統自由勳章」，原本是為了表揚在戰爭中
表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定位表揚傑出成
就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀。今年的「總統自由勳章」
得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾經以電影「西
城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高
球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。（
聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑
出表現的標準。贏得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。由於他
的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美國向這位
光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望
保祿二世，則是由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎
儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有13位人
士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球
國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統
布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給今年的得主。
由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由勳章」，原本是為了表揚在
戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定位表揚
傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀。今年的「總統自由
勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾經以電
影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人
賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一
手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高
爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。
由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美國
向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教
宗若望保祿二世，則是由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行
了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有1
3位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高
爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美
國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給今年的
得主。由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由勳章」，原本是為了
表揚在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定
位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀。今年的「總
統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾
經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退
出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘
小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設
立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽
頭銜。由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻
，美國向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推
崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提
早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總
共有13位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括了，人
稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦
人。美國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給
今年的得主。由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由勳章」，原本
是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章
重新定位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀。今年
的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「辛格萊
」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及
宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，
還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中
，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠軍，其中包括七次職
業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美國的諸
多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年「總統自由勳
章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時
候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳章」，
今年總共有13位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今年得主還包括
了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」
的創辦人。美國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自由勳章
」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由勳章」
，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總統把這
個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最高榮耀
。今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」會長「
辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」
，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典
禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的
生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠軍，其中包括
七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運動和美
國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年「總統
自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總統在六月初造訪梵諦
岡的時候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統自由勳
章」，今年總共有13位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今年得主
還包括了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌「雅詩
蘭黛」的創辦人。美國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「總統自
由勳章」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1945年設立的「總統自由
勳章」，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘迺迪總
統把這個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公民的最
高榮耀。今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒教會」
會長「辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定的「莫
瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74歲的帕
瑪在典禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（帕瑪）
傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠軍，其
中包括七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動員精神，以及他對運
動和美國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲得今年
「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總統在六月初造
訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的「總統
自由勳章」，今年總共有13位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世外，今
年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化妝品牌
「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統布希，23號在白宮的東房，親自將「
總統自由勳章」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1945年設立的「總
統自由勳章」，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，1963年甘
迺迪總統把這個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，因此也被視為美國公
民的最高榮耀。今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後期聖徒
教會」會長「辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配角肯定
的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高齡74
歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：在他（
帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了92個冠
軍，其中包括七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動員精神，以及
他對運動和美國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。）至於同樣獲
得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總統在六
月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高榮譽的
「總統自由勳章」，今年總共有13位人士獲獎。除了教宗若望保祿二世
外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及知名化
妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統布希，23號在白宮的東房，親
自將「總統自由勳章」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1945年設立
的「總統自由勳章」，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，196
3年甘迺迪總統把這個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，因此也被視為
美國公民的最高榮耀。今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌基督後
期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯卡女配
角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。已經高
齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮司儀：
在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏得了9
2個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動員精神
，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。）至於
同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由布希總
統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公民最高
榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有13位人士獲獎。除了教宗若望保
祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪，以及
知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統布希，23號在白宮的東
房，親自將「總統自由勳章」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1945
年設立的「總統自由勳章」，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的人士，
1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，因此也
被視為美國公民的最高榮耀。今年的「總統自由勳章」得主包括了「耶穌
基督後期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲得奧斯
卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕瑪」。
已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒獎典禮
司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標準。贏
得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能、運動
員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民致敬。
）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，則是由
布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。代表美國公
民最高榮譽的「總統自由勳章」，今年總共有13位人士獲獎。除了教宗
若望保祿二世外，今年得主還包括了，人稱「高爾夫球國王」的阿諾帕瑪
，以及知名化妝品牌「雅詩蘭黛」的創辦人。美國總統布希，23號在白
宮的東房，親自將「總統自由勳章」頒給今年的得主。由杜魯門總統在1
945年設立的「總統自由勳章」，原本是為了表揚在戰爭中表現英勇的
人士，1963年甘迺迪總統把這個獎章重新定位表揚傑出成就的人士，
因此也被視為美國公民的最高榮耀。今年的「總統自由勳章」得主包括了
「耶穌基督後期聖徒教會」會長「辛格萊」、曾經以電影「西城故事」獲
得奧斯卡女配角肯定的「莫瑞諾」，以及宣佈退出名人賽的高球名將「帕
瑪」。已經高齡74歲的帕瑪在典禮上，還不忘小露一手。（聲音來源頒
獎典禮司儀：在他（帕瑪）傑出的生涯中，他設立了高爾夫傑出表現的標
準。贏得了92個冠軍，其中包括七次職業大賽頭銜。由於他的運動技能
、運動員精神，以及他對運動和美國的諸多貢獻，美國向這位光榮的公民
致敬。）至於同樣獲得今年「總統自由勳章」推崇的教宗若望保祿二世，
則是由布希總統在六月初造訪梵諦岡的時候，提早舉行了授獎儀式。
