首先來關心颱風動態。
氣象局在今天清晨五點半、發佈米塔颱風的海上警報，不過、到了下午
、米塔颱風的威力已經減弱、而且也開始轉向，氣象局預測、暴風圈
明天下午就會遠離台灣。
但要特別的注意的是、颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應、可能為台
灣北部和東半部帶來豪大雨、請民眾提高警覺。
而今天在花蓮和宜蘭、也已經傳出了一些災情。
米塔颱風過去幾個小時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風，氣
象局判斷未來它可能轉向東北東前進，已經不太可能侵襲台灣，而且
結構還會持續被破壞。
氣象局估計，週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖然威脅已經
降低，但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應，還是會為迎風面，帶來
可觀的降雨。
事實上東部地區因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出，蘇花公路上午十
點鐘以及下午五點，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通行。
宜蘭羅東溪溪水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路面
,險象環生,由於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫
時封閉避免發生危險。
在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳出有五名林務局工程人員受困,由於
溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!另外遭逢大雨
，花蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作物，躲不
記者綜合報導
