人才之所以重要，是因為他們的成就，對後輩的影響很大。為了追念，導
演胡金銓、李翰祥與楊德昌，這三位不同時期、不同風格的電影大師，在
金馬獎前夕，金馬影展執委會，特別搜集三人的手稿和腳本，從明天開始
展出，讓民眾一起來懷念。談起與導演楊德昌生命後期相處的情景,息影
多年的楊惠姍語氣哽咽,因為他與另一半張毅都被他對電影的熱情所感動
,而令這對夫妻倆感動的,還有十年前，相繼辭世的李翰祥與胡金銓.三
位不同時期不同風格的導演,都對台灣電影有深遠影響.李翰祥的風格與
類型多變,建立的片廠制度,更對台灣電影產業有卓越貢獻;胡金銓執導
的俠女,榮獲1975年坎城影展的最高技術獎,是把台灣電影推向國際
的第一人,至於楊德昌作品雖然不多,但也影響不少後輩的創作.追思三
位電影大師,金馬影展執委會搜集了他們珍貴的親筆手稿,畫作,工作與
生活照,要讓大家重溫他們的獨特風采.記者林曉慧張梓嘉台北報導.人
才之所以重要，是因為他們的成就，對後輩的影響很大。為了追念，導演
胡金銓、李翰祥與楊德昌，這三位不同時期、不同風格的電影大師，在金
馬獎前夕，金馬影展執委會，特別搜集三人的手稿和腳本，從明天開始展
出，讓民眾一起來懷念。談起與導演楊德昌生命後期相處的情景,息影多
年的楊惠姍語氣哽咽,因為他與另一半張毅都被他對電影的熱情所感動,
而令這對夫妻倆感動的,還有十年前，相繼辭世的李翰祥與胡金銓.三位
不同時期不同風格的導演,都對台灣電影有深遠影響.李翰祥的風格與類
型多變,建立的片廠制度,更對台灣電影產業有卓越貢獻;胡金銓執導的
俠女,榮獲1975年坎城影展的最高技術獎,是把台灣電影推向國際的
第一人,至於楊德昌作品雖然不多,但也影響不少後輩的創作.追思三位
電影大師,金馬影展執委會搜集了他們珍貴的親筆手稿,畫作,工作與生
活照,要讓大家重溫他們的獨特風采.記者林曉慧張梓嘉台北報導.人才
之所以重要，是因為他們的成就，對後輩的影響很大。為了追念，導演胡
金銓、李翰祥與楊德昌，這三位不同時期、不同風格的電影大師，在金馬
獎前夕，金馬影展執委會，特別搜集三人的手稿和腳本，從明天開始展出
，讓民眾一起來懷念。談起與導演楊德昌生命後期相處的情景,息影多年
的楊惠姍語氣哽咽,因為他與另一半張毅都被他對電影的熱情所感動,而
令這對夫妻倆感動的,還有十年前，相繼辭世的李翰祥與胡金銓.三位不
同時期不同風格的導演,都對台灣電影有深遠影響.李翰祥的風格與類型
多變,建立的片廠制度,更對台灣電影產業有卓越貢獻;胡金銓執導的俠
女,榮獲1975年坎城影展的最高技術獎,是把台灣電影推向國際的第
一人,至於楊德昌作品雖然不多,但也影響不少後輩的創作.追思三位電
影大師,金馬影展執委會搜集了他們珍貴的親筆手稿,畫作,工作與生活
照,要讓大家重溫他們的獨特風采.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
