接下來這一起事件、在外交圈並不常見。前國安會的副祕書長張旭成、由
外交部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已經在九月五號宣誓，但從那
一天到現在、過了八十幾天、張旭成還沒有到當地履新，理由是愛爾蘭對
這一項安排有意見、所以不發給他簽証，而外交部跟副總統呂秀蓮在面對
媒體詢問時、給了同一個答案，都說是中國在干擾。他就是前國安會副秘
書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成
國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭
到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總
統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委
蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解
釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選
，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國
家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以
進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對
於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也
透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委
期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引
發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導接下來這一起事件、在外交圈並
不常見。前國安會的副祕書長張旭成、由外交部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭
代表，他也已經在九月五號宣誓，但從那一天到現在、過了八十幾天、張
旭成還沒有到當地履新，理由是愛爾蘭對這一項安排有意見、所以不發給
他簽証，而外交部跟副總統呂秀蓮在面對媒體詢問時、給了同一個答案，
都說是中國在干擾。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑
選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五
日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在
遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中
國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家
同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三
種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣
誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一
種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表
示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和
紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭
成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為
外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北
綜合報導接下來這一起事件、在外交圈並不常見。前國安會的副祕書長張
旭成、由外交部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已經在九月五號宣誓
，但從那一天到現在、過了八十幾天、張旭成還沒有到當地履新，理由是
愛爾蘭對這一項安排有意見、所以不發給他簽証，而外交部跟副總統呂秀
蓮在面對媒體詢問時、給了同一個答案，都說是中國在干擾。他就是前國
安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟
，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表
，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不
錯的副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部
長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外
交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家
提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知
會外派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意
，就可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種
狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立
委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在
擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波
，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導接下來這一起事件、在
外交圈並不常見。前國安會的副祕書長張旭成、由外交部派任歐洲、擔任
駐愛爾蘭代表，他也已經在九月五號宣誓，但從那一天到現在、過了八十
幾天、張旭成還沒有到當地履新，理由是愛爾蘭對這一項安排有意見、所
以不發給他簽証，而外交部跟副總統呂秀蓮在面對媒體詢問時、給了同一
個答案，都說是中國在干擾。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任
民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今
年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證
，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，
是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到
外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程
序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意
後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意
，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT
外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、
以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒
絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷
擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林
志堅台北綜合報導接下來這一起事件、在外交圈並不常見。前國安會的副
祕書長張旭成、由外交部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已經在九月
五號宣誓，但從那一天到現在、過了八十幾天、張旭成還沒有到當地履新
，理由是愛爾蘭對這一項安排有意見、所以不發給他簽証，而外交部跟副
總統呂秀蓮在面對媒體詢問時、給了同一個答案，都說是中國在干擾。他
就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務
相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛
爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭
成交情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任
過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當
不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向
外派國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前
禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不
需要同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於
最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，
國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，
張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為
外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導接下來這一起
事件、在外交圈並不常見。前國安會的副祕書長張旭成、由外交部派任歐
洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已經在九月五號宣誓，但從那一天到現在、
過了八十幾天、張旭成還沒有到當地履新，理由是愛爾蘭對這一項安排有
意見、所以不發給他簽証，而外交部跟副總統呂秀蓮在面對媒體詢問時、
給了同一個答案，都說是中國在干擾。他就是前國安會副秘書張旭成，也
曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸
任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕
發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部
都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，
還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表
的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家
審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在
駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。C
GOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成
被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加
拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為
涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者
彭光偉林志堅台北綜合報導接下來這一起事件、在外交圈並不常見。前國
安會的副祕書長張旭成、由外交部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已
經在九月五號宣誓，但從那一天到現在、過了八十幾天、張旭成還沒有到
當地履新，理由是愛爾蘭對這一項安排有意見、所以不發給他簽証，而外
交部跟副總統呂秀蓮在面對媒體詢問時、給了同一個答案，都說是中國在
干擾。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於
國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣
誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任
，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而
曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣
誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN
一種是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是
在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要
知會也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件
就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出
任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一
概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現
在又因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導接下
來這一起事件、在外交圈並不常見。前國安會的副祕書長張旭成、由外交
部派任歐洲、擔任駐愛爾蘭代表，他也已經在九月五號宣誓，但從那一天
到現在、過了八十幾天、張旭成還沒有到當地履新，理由是愛爾蘭對這一
項安排有意見、所以不發給他簽証，而外交部跟副總統呂秀蓮在面對媒體
詢問時、給了同一個答案，都說是中國在干擾。他就是前國安會副秘書張
旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安
會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛
爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以
及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝
嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，
駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓
外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，
不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行
外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外
傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露
美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間
曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚
目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導
