為了這場登高賽，其實很多選手在事前，就已經練習很多次，做好了準備
。事前準備很重要，所以現在有不少的父母，在孩子讀幼稚園的時候，就
把他們送去學心算。希望能提升孩子的數學計算能力，但這樣做，究竟好
不好，一起來聽專家怎麼說。可別小看這個坐在兩張疊椅上,腳還踩不到
地的小小孩,因為當他認真算起數字的加減,速度快得嚇人.在這個心算
大賽的會場上,還有許多和黃小弟弟一樣,學齡前就開始學心算的孩子,
他們為什麼要學心算,99%來自父母的期待.父母的期待會不會造成學
習壓力,孩子們其實說不太上來,只知道學心算的確好處不少.可以培養
對數字的敏感度,做數學題目時又節省計算時間,也難怪越來越多家長趨
之若騖,不過老師也說,心算這種東西適度練習即可,如果孩子真的排斥
,也不要勉強,以免揠苗助長.記者林曉慧張梓嘉台北報導.為了這場登
高賽，其實很多選手在事前，就已經練習很多次，做好了準備。事前準備
很重要，所以現在有不少的父母，在孩子讀幼稚園的時候，就把他們送去
學心算。希望能提升孩子的數學計算能力，但這樣做，究竟好不好，一起
來聽專家怎麼說。可別小看這個坐在兩張疊椅上,腳還踩不到地的小小孩
,因為當他認真算起數字的加減,速度快得嚇人.在這個心算大賽的會場
上,還有許多和黃小弟弟一樣,學齡前就開始學心算的孩子,他們為什麼
要學心算,99%來自父母的期待.父母的期待會不會造成學習壓力,孩
子們其實說不太上來,只知道學心算的確好處不少.可以培養對數字的敏
感度,做數學題目時又節省計算時間,也難怪越來越多家長趨之若騖,不
過老師也說,心算這種東西適度練習即可,如果孩子真的排斥,也不要勉
強,以免揠苗助長.記者林曉慧張梓嘉台北報導.為了這場登高賽，其實
很多選手在事前，就已經練習很多次，做好了準備。事前準備很重要，所
以現在有不少的父母，在孩子讀幼稚園的時候，就把他們送去學心算。希
望能提升孩子的數學計算能力，但這樣做，究竟好不好，一起來聽專家怎
麼說。可別小看這個坐在兩張疊椅上,腳還踩不到地的小小孩,因為當他
認真算起數字的加減,速度快得嚇人.在這個心算大賽的會場上,還有許
多和黃小弟弟一樣,學齡前就開始學心算的孩子,他們為什麼要學心算,
99%來自父母的期待.父母的期待會不會造成學習壓力,孩子們其實說
不太上來,只知道學心算的確好處不少.可以培養對數字的敏感度,做數
學題目時又節省計算時間,也難怪越來越多家長趨之若騖,不過老師也說
,心算這種東西適度練習即可,如果孩子真的排斥,也不要勉強,以免揠
苗助長.記者林曉慧張梓嘉台北報導.為了這場登高賽，其實很多選手在
事前，就已經練習很多次，做好了準備。事前準備很重要，所以現在有不
少的父母，在孩子讀幼稚園的時候，就把他們送去學心算。希望能提升孩
子的數學計算能力，但這樣做，究竟好不好，一起來聽專家怎麼說。可別
小看這個坐在兩張疊椅上,腳還踩不到地的小小孩,因為當他認真算起數
字的加減,速度快得嚇人.在這個心算大賽的會場上,還有許多和黃小弟
弟一樣,學齡前就開始學心算的孩子,他們為什麼要學心算,99%來自
父母的期待.父母的期待會不會造成學習壓力,孩子們其實說不太上來,
只知道學心算的確好處不少.可以培養對數字的敏感度,做數學題目時又
節省計算時間,也難怪越來越多家長趨之若騖,不過老師也說,心算這種
東西適度練習即可,如果孩子真的排斥,也不要勉強,以免揠苗助長.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.
