很多人，對電腦都相當依賴，可是大量的垃圾郵件，常叫人不堪其擾。英
國的一項研究發現，垃圾郵件不僅會影響經濟，還會使人失眠，壓力變大
，所以英國最近發起，反垃圾郵件活動，決定向垃圾郵件說不。一般勞工
每年只有七天病假，可是英國人卻發現，他們的電腦一年有九天在生病，
而且都是電子郵件惹的禍。英國去年花在對抗電子郵件病毒的成本，就高
達70億英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個人電腦使用者荷包大失
血，還浪費了比金錢更加寶貴的時間。(浪費很多時間人們必須先讀過內
容才能開始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一堆不想要的郵件時很多
人覺得被侵犯)英國壓力管理中心就表示，處理不想要的郵件，廣告信函
和病毒會讓人的壓力指數升高。出現在電腦前抽筋、憤怒不安甚至失眠等
症狀。為了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近發起反垃圾郵件的活動
，不過專家認為只有重罰才能解決問題(我認為必須重罰散佈垃圾郵件的
人雖然英國還沒人因此被定罪不過一旦被判定有罪最高罰款是5千英磅在
義大利則是罰款9萬歐元還得進監牢)專家建議想徹底防範電腦郵件傳送
病毒，只把它刪除並不夠，添購最新版的防毒軟體，才是上策。雖然大家
都喜歡把好東西跟好朋友分享，不過，有時候最好還是不要轉寄別人寄來
的文章，笑話，以免害人害己。很多人，對電腦都相當依賴，可是大量的
垃圾郵件，常叫人不堪其擾。英國的一項研究發現，垃圾郵件不僅會影響
經濟，還會使人失眠，壓力變大，所以英國最近發起，反垃圾郵件活動，
決定向垃圾郵件說不。一般勞工每年只有七天病假，可是英國人卻發現，
他們的電腦一年有九天在生病，而且都是電子郵件惹的禍。英國去年花在
對抗電子郵件病毒的成本，就高達70億英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，
不僅讓個人電腦使用者荷包大失血，還浪費了比金錢更加寶貴的時間。(
浪費很多時間人們必須先讀過內容才能開始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵
犯收到一堆不想要的郵件時很多人覺得被侵犯)英國壓力管理中心就表示
，處理不想要的郵件，廣告信函和病毒會讓人的壓力指數升高。出現在電
腦前抽筋、憤怒不安甚至失眠等症狀。為了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，
英國最近發起反垃圾郵件的活動，不過專家認為只有重罰才能解決問題(
我認為必須重罰散佈垃圾郵件的人雖然英國還沒人因此被定罪不過一旦被
判定有罪最高罰款是5千英磅在義大利則是罰款9萬歐元還得進監牢)專
家建議想徹底防範電腦郵件傳送病毒，只把它刪除並不夠，添購最新版的
防毒軟體，才是上策。雖然大家都喜歡把好東西跟好朋友分享，不過，有
時候最好還是不要轉寄別人寄來的文章，笑話，以免害人害己。很多人，
對電腦都相當依賴，可是大量的垃圾郵件，常叫人不堪其擾。英國的一項
研究發現，垃圾郵件不僅會影響經濟，還會使人失眠，壓力變大，所以英
國最近發起，反垃圾郵件活動，決定向垃圾郵件說不。一般勞工每年只有
七天病假，可是英國人卻發現，他們的電腦一年有九天在生病，而且都是
電子郵件惹的禍。英國去年花在對抗電子郵件病毒的成本，就高達70億
英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個人電腦使用者荷包大失血，還浪
費了比金錢更加寶貴的時間。(浪費很多時間人們必須先讀過內容才能開
始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一堆不想要的郵件時很多人覺得被
侵犯)英國壓力管理中心就表示，處理不想要的郵件，廣告信函和病毒會
讓人的壓力指數升高。出現在電腦前抽筋、憤怒不安甚至失眠等症狀。為
了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近發起反垃圾郵件的活動，不過專
家認為只有重罰才能解決問題(我認為必須重罰散佈垃圾郵件的人雖然英
國還沒人因此被定罪不過一旦被判定有罪最高罰款是5千英磅在義大利則
是罰款9萬歐元還得進監牢)專家建議想徹底防範電腦郵件傳送病毒，只
把它刪除並不夠，添購最新版的防毒軟體，才是上策。雖然大家都喜歡把
好東西跟好朋友分享，不過，有時候最好還是不要轉寄別人寄來的文章，
笑話，以免害人害己。很多人，對電腦都相當依賴，可是大量的垃圾郵件
，常叫人不堪其擾。英國的一項研究發現，垃圾郵件不僅會影響經濟，還
會使人失眠，壓力變大，所以英國最近發起，反垃圾郵件活動，決定向垃
圾郵件說不。一般勞工每年只有七天病假，可是英國人卻發現，他們的電
腦一年有九天在生病，而且都是電子郵件惹的禍。英國去年花在對抗電子
郵件病毒的成本，就高達70億英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個
人電腦使用者荷包大失血，還浪費了比金錢更加寶貴的時間。(浪費很多
時間人們必須先讀過內容才能開始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一
堆不想要的郵件時很多人覺得被侵犯)英國壓力管理中心就表示，處理不
想要的郵件，廣告信函和病毒會讓人的壓力指數升高。出現在電腦前抽筋
、憤怒不安甚至失眠等症狀。為了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近
發起反垃圾郵件的活動，不過專家認為只有重罰才能解決問題(我認為必
須重罰散佈垃圾郵件的人雖然英國還沒人因此被定罪不過一旦被判定有罪
最高罰款是5千英磅在義大利則是罰款9萬歐元還得進監牢)專家建議想
徹底防範電腦郵件傳送病毒，只把它刪除並不夠，添購最新版的防毒軟體
，才是上策。雖然大家都喜歡把好東西跟好朋友分享，不過，有時候最好
還是不要轉寄別人寄來的文章，笑話，以免害人害己。很多人，對電腦都
相當依賴，可是大量的垃圾郵件，常叫人不堪其擾。英國的一項研究發現
，垃圾郵件不僅會影響經濟，還會使人失眠，壓力變大，所以英國最近發
起，反垃圾郵件活動，決定向垃圾郵件說不。一般勞工每年只有七天病假
，可是英國人卻發現，他們的電腦一年有九天在生病，而且都是電子郵件
惹的禍。英國去年花在對抗電子郵件病毒的成本，就高達70億英磅，垃
圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個人電腦使用者荷包大失血，還浪費了比金
錢更加寶貴的時間。(浪費很多時間人們必須先讀過內容才能開始刪除垃
圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一堆不想要的郵件時很多人覺得被侵犯)英
國壓力管理中心就表示，處理不想要的郵件，廣告信函和病毒會讓人的壓
力指數升高。出現在電腦前抽筋、憤怒不安甚至失眠等症狀。為了幫大家
擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近發起反垃圾郵件的活動，不過專家認為只
有重罰才能解決問題(我認為必須重罰散佈垃圾郵件的人雖然英國還沒人
因此被定罪不過一旦被判定有罪最高罰款是5千英磅在義大利則是罰款9
萬歐元還得進監牢)專家建議想徹底防範電腦郵件傳送病毒，只把它刪除
並不夠，添購最新版的防毒軟體，才是上策。雖然大家都喜歡把好東西跟
好朋友分享，不過，有時候最好還是不要轉寄別人寄來的文章，笑話，以
免害人害己。很多人，對電腦都相當依賴，可是大量的垃圾郵件，常叫人
不堪其擾。英國的一項研究發現，垃圾郵件不僅會影響經濟，還會使人失
眠，壓力變大，所以英國最近發起，反垃圾郵件活動，決定向垃圾郵件說
不。一般勞工每年只有七天病假，可是英國人卻發現，他們的電腦一年有
九天在生病，而且都是電子郵件惹的禍。英國去年花在對抗電子郵件病毒
的成本，就高達70億英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個人電腦使
用者荷包大失血，還浪費了比金錢更加寶貴的時間。(浪費很多時間人們
必須先讀過內容才能開始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一堆不想要
的郵件時很多人覺得被侵犯)英國壓力管理中心就表示，處理不想要的郵
件，廣告信函和病毒會讓人的壓力指數升高。出現在電腦前抽筋、憤怒不
安甚至失眠等症狀。為了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近發起反垃
圾郵件的活動，不過專家認為只有重罰才能解決問題(我認為必須重罰散
佈垃圾郵件的人雖然英國還沒人因此被定罪不過一旦被判定有罪最高罰款
是5千英磅在義大利則是罰款9萬歐元還得進監牢)專家建議想徹底防範
電腦郵件傳送病毒，只把它刪除並不夠，添購最新版的防毒軟體，才是上
策。雖然大家都喜歡把好東西跟好朋友分享，不過，有時候最好還是不要
轉寄別人寄來的文章，笑話，以免害人害己。很多人，對電腦都相當依賴
，可是大量的垃圾郵件，常叫人不堪其擾。英國的一項研究發現，垃圾郵
件不僅會影響經濟，還會使人失眠，壓力變大，所以英國最近發起，反垃
圾郵件活動，決定向垃圾郵件說不。一般勞工每年只有七天病假，可是英
國人卻發現，他們的電腦一年有九天在生病，而且都是電子郵件惹的禍。
英國去年花在對抗電子郵件病毒的成本，就高達70億英磅，垃圾郵件帶
來的後遺症，不僅讓個人電腦使用者荷包大失血，還浪費了比金錢更加寶
貴的時間。(浪費很多時間人們必須先讀過內容才能開始刪除垃圾郵件感
覺隱私權被侵犯收到一堆不想要的郵件時很多人覺得被侵犯)英國壓力管
理中心就表示，處理不想要的郵件，廣告信函和病毒會讓人的壓力指數升
高。出現在電腦前抽筋、憤怒不安甚至失眠等症狀。為了幫大家擺脫垃圾
郵件的糾纏，英國最近發起反垃圾郵件的活動，不過專家認為只有重罰才
能解決問題(我認為必須重罰散佈垃圾郵件的人雖然英國還沒人因此被定
罪不過一旦被判定有罪最高罰款是5千英磅在義大利則是罰款9萬歐元還
得進監牢)專家建議想徹底防範電腦郵件傳送病毒，只把它刪除並不夠，
添購最新版的防毒軟體，才是上策。雖然大家都喜歡把好東西跟好朋友分
享，不過，有時候最好還是不要轉寄別人寄來的文章，笑話，以免害人害
己。很多人，對電腦都相當依賴，可是大量的垃圾郵件，常叫人不堪其擾
。英國的一項研究發現，垃圾郵件不僅會影響經濟，還會使人失眠，壓力
變大，所以英國最近發起，反垃圾郵件活動，決定向垃圾郵件說不。一般
勞工每年只有七天病假，可是英國人卻發現，他們的電腦一年有九天在生
病，而且都是電子郵件惹的禍。英國去年花在對抗電子郵件病毒的成本，
就高達70億英磅，垃圾郵件帶來的後遺症，不僅讓個人電腦使用者荷包
大失血，還浪費了比金錢更加寶貴的時間。(浪費很多時間人們必須先讀
過內容才能開始刪除垃圾郵件感覺隱私權被侵犯收到一堆不想要的郵件時
很多人覺得被侵犯)英國壓力管理中心就表示，處理不想要的郵件，廣告
信函和病毒會讓人的壓力指數升高。出現在電腦前抽筋、憤怒不安甚至失
眠等症狀。為了幫大家擺脫垃圾郵件的糾纏，英國最近發起反垃圾郵件的
活動，不過專家認為只有重罰才能解決問題(我認為必須重罰散佈垃圾郵
件的人雖然英國還沒人因此被定罪不過一旦被判定有罪最高罰款是5千英
磅在義大利則是罰款9萬歐元還得進監牢)專家建議想徹底防範電腦郵件
傳送病毒，只把它刪除並不夠，添購最新版的防毒軟體，才是上策。雖然
大家都喜歡把好東西跟好朋友分享，不過，有時候最好還是不要轉寄別人
寄來的文章，笑話，以免害人害己。
