因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對內線交易這個名詞都相
當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、因為涉嫌內線交易而被
檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判刑確定。面對立委的質
疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對所謂重大訊息的認定相
當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提升效率、將採取團隊辦
案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾所矚目的台開內線交易
案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被判處7年到9年6個月
的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上內線交易刑度最重、罰
金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難以定罪的瓶頸。司法委
員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢，而為了讓內線交易案
件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦理的原則。同時，為了
因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，法務部也將結合金管會
等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線交易案件的起訴及定罪
率。因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對內線交易這個名詞
都相當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、因為涉嫌內線交易
而被檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判刑確定。面對立委
的質疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對所謂重大訊息的認
定相當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提升效率、將採取團
隊辦案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾所矚目的台開內線
交易案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被判處7年到9年6
個月的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上內線交易刑度最重
、罰金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難以定罪的瓶頸。司
法委員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢，而為了讓內線交
易案件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦理的原則。同時，
為了因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，法務部也將結合金
管會等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線交易案件的起訴及
定罪率。因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對內線交易這個
名詞都相當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、因為涉嫌內線
交易而被檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判刑確定。面對
立委的質疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對所謂重大訊息
的認定相當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提升效率、將採
取團隊辦案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾所矚目的台開
內線交易案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被判處7年到9
年6個月的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上內線交易刑度
最重、罰金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難以定罪的瓶頸
。司法委員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢，而為了讓內
線交易案件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦理的原則。同
時，為了因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，法務部也將結
合金管會等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線交易案件的起
訴及定罪率。因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對內線交易
這個名詞都相當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、因為涉嫌
內線交易而被檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判刑確定。
面對立委的質疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對所謂重大
訊息的認定相當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提升效率、
將採取團隊辦案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾所矚目的
台開內線交易案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被判處7年
到9年6個月的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上內線交易
刑度最重、罰金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難以定罪的
瓶頸。司法委員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢，而為了
讓內線交易案件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦理的原則
。同時，為了因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，法務部也
將結合金管會等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線交易案件
的起訴及定罪率。因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對內線
交易這個名詞都相當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、因為
涉嫌內線交易而被檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判刑確
定。面對立委的質疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對所謂
重大訊息的認定相當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提升效
率、將採取團隊辦案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾所矚
目的台開內線交易案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被判處
7年到9年6個月的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上內線
交易刑度最重、罰金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難以定
罪的瓶頸。司法委員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢，而
為了讓內線交易案件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦理的
原則。同時，為了因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，法務
部也將結合金管會等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線交易
案件的起訴及定罪率。因為有幾件知名人士涉入的新聞、現在很多民眾對
內線交易這個名詞都相當熟悉，但您也許不知道、在過去三年多的時間、
因為涉嫌內線交易而被檢方移送的案子、超過70件、但卻只有兩件被判
刑確定。面對立委的質疑、法務部今天表示、在偵辦內線交易案件時、對
所謂重大訊息的認定相當不容易、因此很多案件難以定罪，而將來為了提
升效率、將採取團隊辦案的模式、並且優先辦理新的案件。今年六月，眾
所矚目的台開內線交易案件，二審宣判，包括總統女婿趙建銘等人分別被
判處7年到9年6個月的有期徒刑，併科罰金三千萬，創下國內司法史上
內線交易刑度最重、罰金最高的紀錄。不過目前內線交易案，偵辦卻有難
以定罪的瓶頸。司法委員會針對如何防治以及偵辦內線交易案件進行質詢
，而為了讓內線交易案件偵辦可以更有效率，法務部也擬定了新案優先辦
理的原則。同時，為了因應越來越複雜的內線交易案件，未來在偵辦上，
法務部也將結合金管會等相關單位的資源，以團隊辦案的模式，提高內線
交易案件的起訴及定罪率。
