無論發生任何疾病、都必須找到原因、然後看合格的醫師、對症下葯，這
裡要特別強調、醫生的資格很重要。您可能聽過接下來這一則新聞的主角
、他是寫過幾十本書、自稱為哲學博士、風水大師的【陳怡魁】，因為被
人檢舉有密醫行為、昨天遭到警方逮捕，警方調查發現、陳怡魁只有國小
學歷、沒有醫師執照、卻宣稱可以用食物開運，每次收費幾千元，20年
以來至少上萬民眾受騙。但陳怡魁被捕之後、否認有密醫和詐騙行為，他
還辯稱、自己做的是良心道德事業。高齡快要70歲，陳怡魁穿著西裝，
被警方逮捕，因為他涉嫌利用看命相，再搭配食療，聲稱能讓失業的人找
到工作，失戀的人遇到新桃花，而陳怡魁10年前，就曾在電視上，侃侃
而談自己的改運妙方。訪問陳怡魁所謂的改運藥品，其實只是維他命藥丸
與蛤麼膏，有人花了上萬塊，買回去吃，不但沒效，還有孕婦吃到流產，
警方調查發現，陳怡魁開業20年來，至少3萬人曾向他求助，得手上億
元.訪問陳怡魁只有國小畢業，頭銜卻一大堆，加拿大易經學校校長，還
自稱哲學博士，出了幾十本書，目前在書店裡面，算是暢銷書，不過書店
已經決定要下架.而警方表示,會擴大追查藥品來源，希望受害者出面指
證。無論發生任何疾病、都必須找到原因、然後看合格的醫師、對症下葯
，這裡要特別強調、醫生的資格很重要。您可能聽過接下來這一則新聞的
主角、他是寫過幾十本書、自稱為哲學博士、風水大師的【陳怡魁】，因
為被人檢舉有密醫行為、昨天遭到警方逮捕，警方調查發現、陳怡魁只有
國小學歷、沒有醫師執照、卻宣稱可以用食物開運，每次收費幾千元，2
0年以來至少上萬民眾受騙。但陳怡魁被捕之後、否認有密醫和詐騙行為
，他還辯稱、自己做的是良心道德事業。高齡快要70歲，陳怡魁穿著西
裝，被警方逮捕，因為他涉嫌利用看命相，再搭配食療，聲稱能讓失業的
人找到工作，失戀的人遇到新桃花，而陳怡魁10年前，就曾在電視上，
侃侃而談自己的改運妙方。訪問陳怡魁所謂的改運藥品，其實只是維他命
藥丸與蛤麼膏，有人花了上萬塊，買回去吃，不但沒效，還有孕婦吃到流
產，警方調查發現，陳怡魁開業20年來，至少3萬人曾向他求助，得手
上億元.訪問陳怡魁只有國小畢業，頭銜卻一大堆，加拿大易經學校校長
，還自稱哲學博士，出了幾十本書，目前在書店裡面，算是暢銷書，不過
書店已經決定要下架.而警方表示,會擴大追查藥品來源，希望受害者出
面指證。無論發生任何疾病、都必須找到原因、然後看合格的醫師、對症
下葯，這裡要特別強調、醫生的資格很重要。您可能聽過接下來這一則新
聞的主角、他是寫過幾十本書、自稱為哲學博士、風水大師的【陳怡魁】
，因為被人檢舉有密醫行為、昨天遭到警方逮捕，警方調查發現、陳怡魁
只有國小學歷、沒有醫師執照、卻宣稱可以用食物開運，每次收費幾千元
，20年以來至少上萬民眾受騙。但陳怡魁被捕之後、否認有密醫和詐騙
行為，他還辯稱、自己做的是良心道德事業。高齡快要70歲，陳怡魁穿
著西裝，被警方逮捕，因為他涉嫌利用看命相，再搭配食療，聲稱能讓失
業的人找到工作，失戀的人遇到新桃花，而陳怡魁10年前，就曾在電視
上，侃侃而談自己的改運妙方。訪問陳怡魁所謂的改運藥品，其實只是維
他命藥丸與蛤麼膏，有人花了上萬塊，買回去吃，不但沒效，還有孕婦吃
到流產，警方調查發現，陳怡魁開業20年來，至少3萬人曾向他求助，
得手上億元.訪問陳怡魁只有國小畢業，頭銜卻一大堆，加拿大易經學校
校長，還自稱哲學博士，出了幾十本書，目前在書店裡面，算是暢銷書，
不過書店已經決定要下架.而警方表示,會擴大追查藥品來源，希望受害
者出面指證。無論發生任何疾病、都必須找到原因、然後看合格的醫師、
對症下葯，這裡要特別強調、醫生的資格很重要。您可能聽過接下來這一
則新聞的主角、他是寫過幾十本書、自稱為哲學博士、風水大師的【陳怡
魁】，因為被人檢舉有密醫行為、昨天遭到警方逮捕，警方調查發現、陳
怡魁只有國小學歷、沒有醫師執照、卻宣稱可以用食物開運，每次收費幾
千元，20年以來至少上萬民眾受騙。但陳怡魁被捕之後、否認有密醫和
詐騙行為，他還辯稱、自己做的是良心道德事業。高齡快要70歲，陳怡
魁穿著西裝，被警方逮捕，因為他涉嫌利用看命相，再搭配食療，聲稱能
讓失業的人找到工作，失戀的人遇到新桃花，而陳怡魁10年前，就曾在
電視上，侃侃而談自己的改運妙方。訪問陳怡魁所謂的改運藥品，其實只
是維他命藥丸與蛤麼膏，有人花了上萬塊，買回去吃，不但沒效，還有孕
婦吃到流產，警方調查發現，陳怡魁開業20年來，至少3萬人曾向他求
助，得手上億元.訪問陳怡魁只有國小畢業，頭銜卻一大堆，加拿大易經
學校校長，還自稱哲學博士，出了幾十本書，目前在書店裡面，算是暢銷
書，不過書店已經決定要下架.而警方表示,會擴大追查藥品來源，希望
受害者出面指證。無論發生任何疾病、都必須找到原因、然後看合格的醫
師、對症下葯，這裡要特別強調、醫生的資格很重要。您可能聽過接下來
這一則新聞的主角、他是寫過幾十本書、自稱為哲學博士、風水大師的【
陳怡魁】，因為被人檢舉有密醫行為、昨天遭到警方逮捕，警方調查發現
、陳怡魁只有國小學歷、沒有醫師執照、卻宣稱可以用食物開運，每次收
費幾千元，20年以來至少上萬民眾受騙。但陳怡魁被捕之後、否認有密
醫和詐騙行為，他還辯稱、自己做的是良心道德事業。高齡快要70歲，
陳怡魁穿著西裝，被警方逮捕，因為他涉嫌利用看命相，再搭配食療，聲
稱能讓失業的人找到工作，失戀的人遇到新桃花，而陳怡魁10年前，就
曾在電視上，侃侃而談自己的改運妙方。訪問陳怡魁所謂的改運藥品，其
實只是維他命藥丸與蛤麼膏，有人花了上萬塊，買回去吃，不但沒效，還
有孕婦吃到流產，警方調查發現，陳怡魁開業20年來，至少3萬人曾向
他求助，得手上億元.訪問陳怡魁只有國小畢業，頭銜卻一大堆，加拿大
易經學校校長，還自稱哲學博士，出了幾十本書，目前在書店裡面，算是
暢銷書，不過書店已經決定要下架.而警方表示,會擴大追查藥品來源，
希望受害者出面指證。
