今天的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今
天宣布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超
過300億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展
現友好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公
投改變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的
招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，
這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這
裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是
我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切
為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領
袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對
話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛
交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中
國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解
除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動
是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人
民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對
此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別
是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠
簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核
電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過
300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與
國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉
往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職
滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時
間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要
為您報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架
空中巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟
中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議
題上、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七
大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人
，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席
哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈
克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我
知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留
下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提
出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業
關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺
人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題
上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申
一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就
是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視
中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導
人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛
和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向
空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署
興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和
胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會
面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉
上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的
慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯
吉對中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問
的法國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子
反應爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會
談中，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策
、並且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國
總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即
參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站
，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法
國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化
的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後
飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國
家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國
際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美
沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態
度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統
薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡
錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發
展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨
額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中
國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛
機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，
估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約
儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表
演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打
破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三
天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。今
天的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今天
宣布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超過
300億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現
友好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公投
改變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招
商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這
裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡
開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我
自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為
我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖
會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話
上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交
換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國
，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除
對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是
無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民
的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此
表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是
德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽
下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電
設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過3
00億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國
務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往
上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿
兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間
最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要為
您報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架空
中巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟中
國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議題
上、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七大
部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，
昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈
克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克
對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知
道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下
了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出
關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關
係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人
權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上
，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一
個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是
公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中
法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人
的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和
中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空
中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興
建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡
錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面
，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上
任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣
例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉
對中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問的
法國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子反
應爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會談
中，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策、
並且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國總
統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參
觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，
薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國
總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的
中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛
往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家
主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際
角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒
有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度
，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統
薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦
濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展
作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額
訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國
高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機
，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估
計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀
式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演
並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破
了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天
，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。今天
的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今天宣
布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超過3
00億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友
好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公投改
變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商
團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡
剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開
始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自
己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我
們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會
面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上
，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換
意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，
而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對
華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無
用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的
老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表
示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德
國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下
大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設
備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過30
0億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務
院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上
海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩
年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最
長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要為您
報導、前往中國訪問的法國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架空中
巴士、以及2座核子反應爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟中國
國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議題上
、重申一個中國政策、並且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七大部
會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨
天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克
上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對
中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道
這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了
非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關
切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係
、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權
，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，
薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個
中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公
投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法
友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的
對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中
國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中
巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建
兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦
濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，
隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任
半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例
，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對
中法關係的重視。今天的國際頭條新聞、要為您報導、前往中國訪問的法
國總統薩柯吉、今天宣布中法簽下160架空中巴士、以及2座核子反應
爐的訂單、價值超過300億美元。而在跟中國國家主席胡錦濤的會談中
，薩柯吉也積極展現友好態度，他在台灣議題上、重申一個中國政策、並
且反對台灣舉辦公投改變兩岸現狀。包括七大部會首長在內，與法國總統
薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀
了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩
柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總
統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中
心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往
北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主
席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角
色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有
跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，
除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩
柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤
總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作
出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂
單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高
調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，
並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計
兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式
。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並
參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了
過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，
是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。
