接下來這些也是騙人的東西、雖然不會傷身體、卻會害人破戒！台北市衛
生局最近抽查市面上的素食產品，發現有不少素丸子、為了提升口味、裡
面添加豬肉、雞肉等成分，像這樣不合格的產品、不只在一般菜市場、連
知名的百貨公司也陳列販售。另外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」的零食、
衛生局表示、櫻花並不是公告准許使用的食品原料，業者添加這種成分、
也違法了。不少民眾吃素、是基於不殺生的宗教因素，不過如果吃到摻到
葷食的素食產品，恐怕就會破戒了，台北市衛生局抽驗，發現這兩件素福
州丸、和素香菇貢丸，含有豬魚雞成分，這兩件素香菇貢丸含有豬雞成分
，而這兩件素干貝柱和素蓮花蝦球，則含有豬魚成分，而且還是百貨公司
sogo販賣的產品。另外，大家都知道櫻花蝦，是因為顏色像櫻花而得
名，不過國內有零食業者腦筋動得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚，還加入
真的櫻花，但這樣做、可是違法的。在食品中，加入不該加的東西，屬於
違法行為，北市衛生局已經要求業者回收下架並且銷毀。北市衛生局也提
醒，要避免吃到含動物性成分的素食，最好買有完整包裝的產品，散裝、
便宜的素料通常問題多多。記者林靜梅莊志成台北報導。接下來這些也是
騙人的東西、雖然不會傷身體、卻會害人破戒！台北市衛生局最近抽查市
面上的素食產品，發現有不少素丸子、為了提升口味、裡面添加豬肉、雞
肉等成分，像這樣不合格的產品、不只在一般菜市場、連知名的百貨公司
也陳列販售。另外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」的零食、衛生局表示、櫻
花並不是公告准許使用的食品原料，業者添加這種成分、也違法了。不少
民眾吃素、是基於不殺生的宗教因素，不過如果吃到摻到葷食的素食產品
，恐怕就會破戒了，台北市衛生局抽驗，發現這兩件素福州丸、和素香菇
貢丸，含有豬魚雞成分，這兩件素香菇貢丸含有豬雞成分，而這兩件素干
貝柱和素蓮花蝦球，則含有豬魚成分，而且還是百貨公司sogo販賣的
產品。另外，大家都知道櫻花蝦，是因為顏色像櫻花而得名，不過國內有
零食業者腦筋動得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚，還加入真的櫻花，但這
樣做、可是違法的。在食品中，加入不該加的東西，屬於違法行為，北市
衛生局已經要求業者回收下架並且銷毀。北市衛生局也提醒，要避免吃到
含動物性成分的素食，最好買有完整包裝的產品，散裝、便宜的素料通常
問題多多。記者林靜梅莊志成台北報導。接下來這些也是騙人的東西、雖
然不會傷身體、卻會害人破戒！台北市衛生局最近抽查市面上的素食產品
，發現有不少素丸子、為了提升口味、裡面添加豬肉、雞肉等成分，像這
樣不合格的產品、不只在一般菜市場、連知名的百貨公司也陳列販售。另
外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」的零食、衛生局表示、櫻花並不是公告准
許使用的食品原料，業者添加這種成分、也違法了。不少民眾吃素、是基
於不殺生的宗教因素，不過如果吃到摻到葷食的素食產品，恐怕就會破戒
了，台北市衛生局抽驗，發現這兩件素福州丸、和素香菇貢丸，含有豬魚
雞成分，這兩件素香菇貢丸含有豬雞成分，而這兩件素干貝柱和素蓮花蝦
球，則含有豬魚成分，而且還是百貨公司sogo販賣的產品。另外，大
家都知道櫻花蝦，是因為顏色像櫻花而得名，不過國內有零食業者腦筋動
得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚，還加入真的櫻花，但這樣做、可是違法
的。在食品中，加入不該加的東西，屬於違法行為，北市衛生局已經要求
業者回收下架並且銷毀。北市衛生局也提醒，要避免吃到含動物性成分的
素食，最好買有完整包裝的產品，散裝、便宜的素料通常問題多多。記者
林靜梅莊志成台北報導。接下來這些也是騙人的東西、雖然不會傷身體、
卻會害人破戒！台北市衛生局最近抽查市面上的素食產品，發現有不少素
丸子、為了提升口味、裡面添加豬肉、雞肉等成分，像這樣不合格的產品
、不只在一般菜市場、連知名的百貨公司也陳列販售。另外、還有一種叫
做「櫻花鱈魚」的零食、衛生局表示、櫻花並不是公告准許使用的食品原
料，業者添加這種成分、也違法了。不少民眾吃素、是基於不殺生的宗教
因素，不過如果吃到摻到葷食的素食產品，恐怕就會破戒了，台北市衛生
局抽驗，發現這兩件素福州丸、和素香菇貢丸，含有豬魚雞成分，這兩件
素香菇貢丸含有豬雞成分，而這兩件素干貝柱和素蓮花蝦球，則含有豬魚
成分，而且還是百貨公司sogo販賣的產品。另外，大家都知道櫻花蝦
，是因為顏色像櫻花而得名，不過國內有零食業者腦筋動得快，把櫻花蝦
、改成櫻花雪魚，還加入真的櫻花，但這樣做、可是違法的。在食品中，
加入不該加的東西，屬於違法行為，北市衛生局已經要求業者回收下架並
且銷毀。北市衛生局也提醒，要避免吃到含動物性成分的素食，最好買有
完整包裝的產品，散裝、便宜的素料通常問題多多。記者林靜梅莊志成台
北報導。接下來這些也是騙人的東西、雖然不會傷身體、卻會害人破戒！
台北市衛生局最近抽查市面上的素食產品，發現有不少素丸子、為了提升
口味、裡面添加豬肉、雞肉等成分，像這樣不合格的產品、不只在一般菜
市場、連知名的百貨公司也陳列販售。另外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」
的零食、衛生局表示、櫻花並不是公告准許使用的食品原料，業者添加這
種成分、也違法了。不少民眾吃素、是基於不殺生的宗教因素，不過如果
吃到摻到葷食的素食產品，恐怕就會破戒了，台北市衛生局抽驗，發現這
兩件素福州丸、和素香菇貢丸，含有豬魚雞成分，這兩件素香菇貢丸含有
豬雞成分，而這兩件素干貝柱和素蓮花蝦球，則含有豬魚成分，而且還是
百貨公司sogo販賣的產品。另外，大家都知道櫻花蝦，是因為顏色像
櫻花而得名，不過國內有零食業者腦筋動得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚
，還加入真的櫻花，但這樣做、可是違法的。在食品中，加入不該加的東
西，屬於違法行為，北市衛生局已經要求業者回收下架並且銷毀。北市衛
生局也提醒，要避免吃到含動物性成分的素食，最好買有完整包裝的產品
，散裝、便宜的素料通常問題多多。記者林靜梅莊志成台北報導。接下來
這些也是騙人的東西、雖然不會傷身體、卻會害人破戒！台北市衛生局最
近抽查市面上的素食產品，發現有不少素丸子、為了提升口味、裡面添加
豬肉、雞肉等成分，像這樣不合格的產品、不只在一般菜市場、連知名的
百貨公司也陳列販售。另外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」的零食、衛生局
表示、櫻花並不是公告准許使用的食品原料，業者添加這種成分、也違法
了。不少民眾吃素、是基於不殺生的宗教因素，不過如果吃到摻到葷食的
素食產品，恐怕就會破戒了，台北市衛生局抽驗，發現這兩件素福州丸、
和素香菇貢丸，含有豬魚雞成分，這兩件素香菇貢丸含有豬雞成分，而這
兩件素干貝柱和素蓮花蝦球，則含有豬魚成分，而且還是百貨公司sog
o販賣的產品。另外，大家都知道櫻花蝦，是因為顏色像櫻花而得名，不
過國內有零食業者腦筋動得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚，還加入真的櫻
花，但這樣做、可是違法的。在食品中，加入不該加的東西，屬於違法行
為，北市衛生局已經要求業者回收下架並且銷毀。北市衛生局也提醒，要
避免吃到含動物性成分的素食，最好買有完整包裝的產品，散裝、便宜的
素料通常問題多多。記者林靜梅莊志成台北報導。接下來這些也是騙人的
東西、雖然不會傷身體、卻會害人破戒！台北市衛生局最近抽查市面上的
素食產品，發現有不少素丸子、為了提升口味、裡面添加豬肉、雞肉等成
分，像這樣不合格的產品、不只在一般菜市場、連知名的百貨公司也陳列
販售。另外、還有一種叫做「櫻花鱈魚」的零食、衛生局表示、櫻花並不
是公告准許使用的食品原料，業者添加這種成分、也違法了。不少民眾吃
素、是基於不殺生的宗教因素，不過如果吃到摻到葷食的素食產品，恐怕
就會破戒了，台北市衛生局抽驗，發現這兩件素福州丸、和素香菇貢丸，
含有豬魚雞成分，這兩件素香菇貢丸含有豬雞成分，而這兩件素干貝柱和
素蓮花蝦球，則含有豬魚成分，而且還是百貨公司sogo販賣的產品。
另外，大家都知道櫻花蝦，是因為顏色像櫻花而得名，不過國內有零食業
者腦筋動得快，把櫻花蝦、改成櫻花雪魚，還加入真的櫻花，但這樣做、
可是違法的。在食品中，加入不該加的東西，屬於違法行為，北市衛生局
已經要求業者回收下架並且銷毀。北市衛生局也提醒，要避免吃到含動物
性成分的素食，最好買有完整包裝的產品，散裝、便宜的素料通常問題多
多。記者林靜梅莊志成台北報導。
