國內部份中型巴士，傳出違法改造底盤大樑，被媒體披露後，交通部緊急
要求召回同型車輛進行檢驗，而原廠製造底盤的日本車商，今天也出面強
調，他們並沒有授權台灣業者私自改造，但會協助交通部進行檢驗。就是
這款中型巴士，底盤是日本五十鈴公司製造，進口車身在台灣打造，傳出
部分業者為了增加座位數、違法把底盤的大樑焊接加長，一做還是好幾年
，從遊覽車到公車全都有，由於可能危及行車安全，公路總局將全面召回
檢修。一百多輛違法車輛滿街跑，當初怎麼可能獲得認證?公路總局表示
，由於現行客車採形式認證，業者打造20輛以上大客車，只要送一輛去
作檢驗，其他全都可以過關。也因此打造業者多了鑽漏洞的機會，而製造
底盤的原廠公司也出面澄清，絕對沒有授權台灣車廠變造底盤。兩家改造
工廠是否涉及違法，彰化地檢署已經介入調查，只是在這樣的車輛檢驗制
度下，違法的一百多輛車子還能滿街跑，民眾搭乘大客車安全怎麼受保障
。記者林珍汝蔣龍祥台北報導國內部份中型巴士，傳出違法改造底盤大樑
，被媒體披露後，交通部緊急要求召回同型車輛進行檢驗，而原廠製造底
盤的日本車商，今天也出面強調，他們並沒有授權台灣業者私自改造，但
會協助交通部進行檢驗。就是這款中型巴士，底盤是日本五十鈴公司製造
，進口車身在台灣打造，傳出部分業者為了增加座位數、違法把底盤的大
樑焊接加長，一做還是好幾年，從遊覽車到公車全都有，由於可能危及行
車安全，公路總局將全面召回檢修。一百多輛違法車輛滿街跑，當初怎麼
可能獲得認證?公路總局表示，由於現行客車採形式認證，業者打造20
輛以上大客車，只要送一輛去作檢驗，其他全都可以過關。也因此打造業
者多了鑽漏洞的機會，而製造底盤的原廠公司也出面澄清，絕對沒有授權
台灣車廠變造底盤。兩家改造工廠是否涉及違法，彰化地檢署已經介入調
查，只是在這樣的車輛檢驗制度下，違法的一百多輛車子還能滿街跑，民
眾搭乘大客車安全怎麼受保障。記者林珍汝蔣龍祥台北報導國內部份中型
巴士，傳出違法改造底盤大樑，被媒體披露後，交通部緊急要求召回同型
車輛進行檢驗，而原廠製造底盤的日本車商，今天也出面強調，他們並沒
有授權台灣業者私自改造，但會協助交通部進行檢驗。就是這款中型巴士
，底盤是日本五十鈴公司製造，進口車身在台灣打造，傳出部分業者為了
增加座位數、違法把底盤的大樑焊接加長，一做還是好幾年，從遊覽車到
公車全都有，由於可能危及行車安全，公路總局將全面召回檢修。一百多
輛違法車輛滿街跑，當初怎麼可能獲得認證?公路總局表示，由於現行客
車採形式認證，業者打造20輛以上大客車，只要送一輛去作檢驗，其他
全都可以過關。也因此打造業者多了鑽漏洞的機會，而製造底盤的原廠公
司也出面澄清，絕對沒有授權台灣車廠變造底盤。兩家改造工廠是否涉及
違法，彰化地檢署已經介入調查，只是在這樣的車輛檢驗制度下，違法的
一百多輛車子還能滿街跑，民眾搭乘大客車安全怎麼受保障。記者林珍汝
蔣龍祥台北報導國內部份中型巴士，傳出違法改造底盤大樑，被媒體披露
後，交通部緊急要求召回同型車輛進行檢驗，而原廠製造底盤的日本車商
，今天也出面強調，他們並沒有授權台灣業者私自改造，但會協助交通部
進行檢驗。就是這款中型巴士，底盤是日本五十鈴公司製造，進口車身在
台灣打造，傳出部分業者為了增加座位數、違法把底盤的大樑焊接加長，
一做還是好幾年，從遊覽車到公車全都有，由於可能危及行車安全，公路
總局將全面召回檢修。一百多輛違法車輛滿街跑，當初怎麼可能獲得認證
?公路總局表示，由於現行客車採形式認證，業者打造20輛以上大客車
，只要送一輛去作檢驗，其他全都可以過關。也因此打造業者多了鑽漏洞
的機會，而製造底盤的原廠公司也出面澄清，絕對沒有授權台灣車廠變造
底盤。兩家改造工廠是否涉及違法，彰化地檢署已經介入調查，只是在這
樣的車輛檢驗制度下，違法的一百多輛車子還能滿街跑，民眾搭乘大客車
安全怎麼受保障。記者林珍汝蔣龍祥台北報導國內部份中型巴士，傳出違
法改造底盤大樑，被媒體披露後，交通部緊急要求召回同型車輛進行檢驗
，而原廠製造底盤的日本車商，今天也出面強調，他們並沒有授權台灣業
者私自改造，但會協助交通部進行檢驗。就是這款中型巴士，底盤是日本
五十鈴公司製造，進口車身在台灣打造，傳出部分業者為了增加座位數、
違法把底盤的大樑焊接加長，一做還是好幾年，從遊覽車到公車全都有，
由於可能危及行車安全，公路總局將全面召回檢修。一百多輛違法車輛滿
街跑，當初怎麼可能獲得認證?公路總局表示，由於現行客車採形式認證
，業者打造20輛以上大客車，只要送一輛去作檢驗，其他全都可以過關
。也因此打造業者多了鑽漏洞的機會，而製造底盤的原廠公司也出面澄清
，絕對沒有授權台灣車廠變造底盤。兩家改造工廠是否涉及違法，彰化地
檢署已經介入調查，只是在這樣的車輛檢驗制度下，違法的一百多輛車子
還能滿街跑，民眾搭乘大客車安全怎麼受保障。記者林珍汝蔣龍祥台北報
導國內部份中型巴士，傳出違法改造底盤大樑，被媒體披露後，交通部緊
急要求召回同型車輛進行檢驗，而原廠製造底盤的日本車商，今天也出面
強調，他們並沒有授權台灣業者私自改造，但會協助交通部進行檢驗。就
是這款中型巴士，底盤是日本五十鈴公司製造，進口車身在台灣打造，傳
出部分業者為了增加座位數、違法把底盤的大樑焊接加長，一做還是好幾
年，從遊覽車到公車全都有，由於可能危及行車安全，公路總局將全面召
回檢修。一百多輛違法車輛滿街跑，當初怎麼可能獲得認證?公路總局表
示，由於現行客車採形式認證，業者打造20輛以上大客車，只要送一輛
去作檢驗，其他全都可以過關。也因此打造業者多了鑽漏洞的機會，而製
造底盤的原廠公司也出面澄清，絕對沒有授權台灣車廠變造底盤。兩家改
造工廠是否涉及違法，彰化地檢署已經介入調查，只是在這樣的車輛檢驗
制度下，違法的一百多輛車子還能滿街跑，民眾搭乘大客車安全怎麼受保
障。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
