再來關心、中東會談雖然終於再度展開、但以巴之間的衝突、還有巴勒斯
坦民眾的內鬥、幾乎從來就沒有停止過。而處在每天槍林彈雨的環境、小
朋友要如何接受教育呢？現在、我們就把鏡頭轉到加薩邊界、看看這一間
炮火下的教室。加薩邊界槍聲大作,蒙面的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊
開火,早已習慣槍林彈雨的小朋友,面不改色,手牽手上學去,然而以軍
的坦克炮火隨即發威,巴勒斯坦群眾死傷慘重,在加薩距離以色列邊界只
有一公里的貝哈努教書的瑪拉薩說,死者中有的是他過去的學生,有的是
學生的父兄,他每天必須面對的不只是如何把書教好,而是如何讓學生不
受外界干擾當孩子失去某些至親或愛他的人這會在心理上留下陰影很自然
的會有各種心理的反應會降低他們的理解力會讓他們關閉對校外大環境的
思考力這是很自然的而在以色列這一邊的老師和學生也不好過,從加薩發
射過來的火箭炮把學校教室的牆壁和屋頂,炸出了好幾個大窟窿,也有民
宅被毀,居民難掩傷心憤怒,在以色列邊界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫
布奇,常常就得在砲彈來襲時,帶學生躲空襲警報,上課都不得安寧我感
覺到學生的恐懼你不知道什麼時候會被攻擊你不知道下次哪個朋友可能被
殺害或者是你自己或家人喪命這些事情總在腦海中盤旋這樣子很難專心學
習歐布倫奇說,有時候她還得充當心理輔導師或社工人員,我希望永遠不
要扮演護士的角色希望這裡不要被火箭炮擊中我不需要充當第一線救援的
護士這也是以巴兩地教師共同的心聲,而他們希望戰火平息的願望,是否
能實現,端看下週在美國登場的以巴和談進展如何.再來關心、中東會談
雖然終於再度展開、但以巴之間的衝突、還有巴勒斯坦民眾的內鬥、幾乎
從來就沒有停止過。而處在每天槍林彈雨的環境、小朋友要如何接受教育
呢？現在、我們就把鏡頭轉到加薩邊界、看看這一間炮火下的教室。加薩
邊界槍聲大作,蒙面的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊開火,早已習慣槍林
彈雨的小朋友,面不改色,手牽手上學去,然而以軍的坦克炮火隨即發威
,巴勒斯坦群眾死傷慘重,在加薩距離以色列邊界只有一公里的貝哈努教
書的瑪拉薩說,死者中有的是他過去的學生,有的是學生的父兄,他每天
必須面對的不只是如何把書教好,而是如何讓學生不受外界干擾當孩子失
去某些至親或愛他的人這會在心理上留下陰影很自然的會有各種心理的反
應會降低他們的理解力會讓他們關閉對校外大環境的思考力這是很自然的
而在以色列這一邊的老師和學生也不好過,從加薩發射過來的火箭炮把學
校教室的牆壁和屋頂,炸出了好幾個大窟窿,也有民宅被毀,居民難掩傷
心憤怒,在以色列邊界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫布奇,常常就得在砲
彈來襲時,帶學生躲空襲警報,上課都不得安寧我感覺到學生的恐懼你不
知道什麼時候會被攻擊你不知道下次哪個朋友可能被殺害或者是你自己或
家人喪命這些事情總在腦海中盤旋這樣子很難專心學習歐布倫奇說,有時
候她還得充當心理輔導師或社工人員,我希望永遠不要扮演護士的角色希
望這裡不要被火箭炮擊中我不需要充當第一線救援的護士這也是以巴兩地
教師共同的心聲,而他們希望戰火平息的願望,是否能實現,端看下週在
美國登場的以巴和談進展如何.再來關心、中東會談雖然終於再度展開、
但以巴之間的衝突、還有巴勒斯坦民眾的內鬥、幾乎從來就沒有停止過。
而處在每天槍林彈雨的環境、小朋友要如何接受教育呢？現在、我們就把
鏡頭轉到加薩邊界、看看這一間炮火下的教室。加薩邊界槍聲大作,蒙面
的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊開火,早已習慣槍林彈雨的小朋友,面不
改色,手牽手上學去,然而以軍的坦克炮火隨即發威,巴勒斯坦群眾死傷
慘重,在加薩距離以色列邊界只有一公里的貝哈努教書的瑪拉薩說,死者
中有的是他過去的學生,有的是學生的父兄,他每天必須面對的不只是如
何把書教好,而是如何讓學生不受外界干擾當孩子失去某些至親或愛他的
人這會在心理上留下陰影很自然的會有各種心理的反應會降低他們的理解
力會讓他們關閉對校外大環境的思考力這是很自然的而在以色列這一邊的
老師和學生也不好過,從加薩發射過來的火箭炮把學校教室的牆壁和屋頂
,炸出了好幾個大窟窿,也有民宅被毀,居民難掩傷心憤怒,在以色列邊
界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫布奇,常常就得在砲彈來襲時,帶學生躲
空襲警報,上課都不得安寧我感覺到學生的恐懼你不知道什麼時候會被攻
擊你不知道下次哪個朋友可能被殺害或者是你自己或家人喪命這些事情總
在腦海中盤旋這樣子很難專心學習歐布倫奇說,有時候她還得充當心理輔
導師或社工人員,我希望永遠不要扮演護士的角色希望這裡不要被火箭炮
擊中我不需要充當第一線救援的護士這也是以巴兩地教師共同的心聲,而
他們希望戰火平息的願望,是否能實現,端看下週在美國登場的以巴和談
進展如何.
