幾乎精銳盡出的亞錦賽日本棒球代表隊，持續在台中進行練習，總教練「
星野仙一」接受台灣媒體訪問，表示中華代表隊的打擊狀況不錯，日本隊
絕對不能大意，不過要派誰先發主投對中華隊，星野不肯透露！繼25號
晚間的練習，日本代表隊再到台中球場適應場地，總教練星野仙一首先大
方的表達，對台灣打者的讚賞。bite雖然率領精銳、明星齊聚的代表
隊，星野對中華隊以及韓國，沒有收起警戒，倒是問起誰將先發對上中華
隊，星野還先開玩笑，表示他最擔心王建民對上日本！bite還是不透
露對中華隊將動用哪一位投手，星野治軍嚴謹著稱，除了練球期間，全隊
一律不可私自外出，也不能私自發言，日本可以說是最神秘的強隊。幾乎
精銳盡出的亞錦賽日本棒球代表隊，持續在台中進行練習，總教練「星野
仙一」接受台灣媒體訪問，表示中華代表隊的打擊狀況不錯，日本隊絕對
不能大意，不過要派誰先發主投對中華隊，星野不肯透露！繼25號晚間
的練習，日本代表隊再到台中球場適應場地，總教練星野仙一首先大方的
表達，對台灣打者的讚賞。bite雖然率領精銳、明星齊聚的代表隊，
星野對中華隊以及韓國，沒有收起警戒，倒是問起誰將先發對上中華隊，
星野還先開玩笑，表示他最擔心王建民對上日本！bite還是不透露對
中華隊將動用哪一位投手，星野治軍嚴謹著稱，除了練球期間，全隊一律
不可私自外出，也不能私自發言，日本可以說是最神秘的強隊。
