雖然米塔颱風威力不大、時間也不長、但它帶來的豪大雨、還是引發一
些災情，像是每次下大雨都會坍方中斷的蘇花公路、這一次也不例外
，但在經過搶修之後、今天下午已經恢復全線通車。
另外在花蓮的太魯閣國家公園、這幾天落石不斷，管理處緊急封閉了所
有登山步道。
一下大雨就會傳出災情的蘇花公路，這兩天更因為米塔颱風降下驚人雨
量，出現多處路段坍方，宜蘭武塔社區附近142公里處，邊坡土石
整片滑落，造成交通中斷。
為了搶通，怪手緊急清理路面，而一定要如期送貨到花蓮的這位駕駛，
也只能無奈在一旁等著道路搶通。
所幸在中午過後，蘇花公路中斷的路段，都搶修到可以單線通車。
公路不好走，鐵路也出狀況。
北迴鐵路在永樂站附近的新永春隧道，因為積水嚴重，使得鐵軌輕微變
形，台鐵派出維修人員、搭乘電搖車進隧道內維修，總算在下午四點
左右，從永樂到東澳恢復雙線通車，但因為號誌設備泡水損壞，行車
而在花蓮也傳出零星災情。
因為豪大雨不斷，太魯閣國家公園也出現了落石不斷，十分危險，不過
還是有不少車輛冒險經過，還差點被石頭擊中。
而為了確保遊客的安全，太魯閣國家公園乾脆封閉所有的登山步道。
記者林靜梅陳昌維張益鈞宜蘭花蓮綜合報導。
