民國92年，有36名為我方從事情報蒐集工作的台商，在中國被捕，後
來被以間諜罪，分別被判處四年到無期徒刑不等的刑責，今天有四名獲釋
的台商以及多名家屬，出面控訴政府不聞不問，讓他們求救無門，對此軍
情局表示，對於這些台商他們已經盡力補償慰問，並沒有漠視。3130
判刑四年,回來找不到工作...一字一句,娓娓道出心中的痛,原本在
海南島從事建築業的台商,控訴軍情局以欺騙的方式招攬他們,在中國利
用台商身份,蒐集情報,就在2003年底,軍情局台商名單外流,36
名台商因此同時遭到中國逮捕!行政院抗議穿著抗議布條,被釋放的4位
台商回到台灣,抗議政府對他們不聞不問,因為事發後情治單位非但沒有
援助,一切後果都要自己承受台流32293331律師4720473
6+4900政府不做,我們來做成為控訴箭靶的軍情局,對於台商的指
控,相當低調，不願正面回應!軍情局李少將VS.黃育籍110545
如今還有32位台商同樣以間諜罪名受困中國,無法出獄,家屬不滿政府
莫不關心，除了抗議,也決定自力救濟,討回公道。記者李曉儒陳保羅台
北報導民國92年，有36名為我方從事情報蒐集工作的台商，在中國被
捕，後來被以間諜罪，分別被判處四年到無期徒刑不等的刑責，今天有四
名獲釋的台商以及多名家屬，出面控訴政府不聞不問，讓他們求救無門，
對此軍情局表示，對於這些台商他們已經盡力補償慰問，並沒有漠視。3
130判刑四年,回來找不到工作...一字一句,娓娓道出心中的痛,
原本在海南島從事建築業的台商,控訴軍情局以欺騙的方式招攬他們,在
中國利用台商身份,蒐集情報,就在2003年底,軍情局台商名單外流
,36名台商因此同時遭到中國逮捕!行政院抗議穿著抗議布條,被釋放
的4位台商回到台灣,抗議政府對他們不聞不問,因為事發後情治單位非
但沒有援助,一切後果都要自己承受台流32293331律師4720
4736+4900政府不做,我們來做成為控訴箭靶的軍情局,對於台
商的指控,相當低調，不願正面回應!軍情局李少將VS.黃育籍110
545如今還有32位台商同樣以間諜罪名受困中國,無法出獄,家屬不
滿政府莫不關心，除了抗議,也決定自力救濟,討回公道。記者李曉儒陳
保羅台北報導民國92年，有36名為我方從事情報蒐集工作的台商，在
中國被捕，後來被以間諜罪，分別被判處四年到無期徒刑不等的刑責，今
天有四名獲釋的台商以及多名家屬，出面控訴政府不聞不問，讓他們求救
無門，對此軍情局表示，對於這些台商他們已經盡力補償慰問，並沒有漠
視。3130判刑四年,回來找不到工作...一字一句,娓娓道出心中
的痛,原本在海南島從事建築業的台商,控訴軍情局以欺騙的方式招攬他
們,在中國利用台商身份,蒐集情報,就在2003年底,軍情局台商名
單外流,36名台商因此同時遭到中國逮捕!行政院抗議穿著抗議布條,
被釋放的4位台商回到台灣,抗議政府對他們不聞不問,因為事發後情治
單位非但沒有援助,一切後果都要自己承受台流32293331律師4
7204736+4900政府不做,我們來做成為控訴箭靶的軍情局,
對於台商的指控,相當低調，不願正面回應!軍情局李少將VS.黃育籍
110545如今還有32位台商同樣以間諜罪名受困中國,無法出獄,
家屬不滿政府莫不關心，除了抗議,也決定自力救濟,討回公道。記者李
曉儒陳保羅台北報導
