台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在
收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是
高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能
並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威
特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝
光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收
到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某
項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去
確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每
分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機
用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎
品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，
這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（
簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我
使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位
行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便
宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現
在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。
不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴
聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐
騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立
起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三
分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知
手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手
機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一
支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英
鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積
。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使
用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動
電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因
為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪
除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集
團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的
手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後
，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。
在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是
想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要
從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。
）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。
簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽
獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他
們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可
能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同
時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或
是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往
就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本
不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭
計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位
先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆
。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾
在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可
是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可
能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜
威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要
剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經
收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了
某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回
去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而
每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手
機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的
獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後
，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們
（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓
我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一
位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小
便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，
現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認
。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電
鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的
詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設
立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有
三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通
知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的
手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是
一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五
英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累
積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多
使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行
動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。
因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們
刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙
集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用
的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知
後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話
。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而
是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想
要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢
。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊
。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的
抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，
他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費
可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的
同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券
或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往
往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根
本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的
詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這
位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一
筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民
眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，
可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人
可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者
杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想
要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾
經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中
了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話
回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。
而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在
手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得
的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最
後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它
們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是
讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每
一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪
小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式
，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確
認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來
電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢
的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們
設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少
有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是
通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情
的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的
是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十
五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷
累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許
多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（
行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示
。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它
們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐
騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常
用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通
知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電
話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，
而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，
想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆
錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡
訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過
的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時
，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話
費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認
的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待
券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品
往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我
根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼
的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像
這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了
一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。
民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼
，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的
人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業
者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是
想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶
曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽
中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電
話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線
。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就
在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲
得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了
最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為
它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能
是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是
每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家
貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方
式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話
確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的
來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出
錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他
們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至
少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都
是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知
情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打
的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘
十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不
斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有
許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。
（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指
示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將
它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而
詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，
常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊
通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線
電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友
，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人
，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一
筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的
簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加
過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品
時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電
話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確
認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招
待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎
品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，
我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號
碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都
像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈
了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國
。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號
碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電
的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊
業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只
是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用
戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們
抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打
電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專
線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。
就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們
獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到
了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認
為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可
能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不
是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大
家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財
方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電
話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳
的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏
出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。
他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，
至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常
都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不
知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己
打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分
鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在
不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻
有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆
。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的
指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會
將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，
而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團
，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡
訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專
線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋
友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些
人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈
一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財
的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參
加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎
品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的
電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方
確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館
招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的
獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人
，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費
號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶
都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大
撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英
國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。不過這些電話
號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來
電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。（通
訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。他們設立起一種服務，
只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國，至少有三分之二的手機
用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他
們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在不知情的手機用戶快樂地
打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自己打的是一支高額付費的
專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用
。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。可是最後他
們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使用上的限制。
到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。（行動電話用戶：我
認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的指示。因為我認為它們
可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就會將它們刪除。）不過並
不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團因此就利用
大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐
財方式，現在也出現在英國。民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打
電話確認。不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。在手機響起悅
耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而是想要騙你乖乖
掏出錢的詐騙集團。（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為
。他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。）目前在英國
，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊。簡訊的內容經
常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的抽獎活動。就在
不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不知道自
己打的是一支高額付費的專線。而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每
分鐘十五英鎊的驚人費用。就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就
在不斷累積。可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，
卻有許多使用上的限制。到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一
堆。（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們
的指示。因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。我立刻就
會將它們刪除。）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明
，而詐騙集團因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。
