前行政院長游錫?特別費案，台北地方法院今天首度開庭，游錫?在支持
者的聲援下走進法庭，除了強調他會被起訴是因為制度的缺陷之外，也表
示他絕對不認罪。在支持者的聲援下，游錫?正式與特別費官司展開對?
。第一次開庭，走進法庭前，他也高呼，絕對不認罪。前行政院長游錫?
涉及在行政院長任內，利用職務詐領特別費，因此遭到檢方起訴，不過對
於特別費，游錫?除了強調從政以來從沒有貪瀆行為之外，也表示會被起
訴是制度的缺陷，應該重新檢討特別費。目前學界以及司法改革團體也有
檢討特別費，重新定義以減少爭議的聲音，不過這部分還需要透過修法才
能進行。對於未來的官司，游錫?表示，會積極為自己辯護，同時也希望
，如果檢調要偵辦特別費應該一視同仁，全面清查過去與現在總共650
0位政務官的使用情況，不選擇性起訴才公平。前行政院長游錫?特別費
案，台北地方法院今天首度開庭，游錫?在支持者的聲援下走進法庭，除
了強調他會被起訴是因為制度的缺陷之外，也表示他絕對不認罪。在支持
者的聲援下，游錫?正式與特別費官司展開對?。第一次開庭，走進法庭
前，他也高呼，絕對不認罪。前行政院長游錫?涉及在行政院長任內，利
用職務詐領特別費，因此遭到檢方起訴，不過對於特別費，游錫?除了強
調從政以來從沒有貪瀆行為之外，也表示會被起訴是制度的缺陷，應該重
新檢討特別費。目前學界以及司法改革團體也有檢討特別費，重新定義以
減少爭議的聲音，不過這部分還需要透過修法才能進行。對於未來的官司
，游錫?表示，會積極為自己辯護，同時也希望，如果檢調要偵辦特別費
應該一視同仁，全面清查過去與現在總共6500位政務官的使用情況，
不選擇性起訴才公平。前行政院長游錫?特別費案，台北地方法院今天首
度開庭，游錫?在支持者的聲援下走進法庭，除了強調他會被起訴是因為
制度的缺陷之外，也表示他絕對不認罪。在支持者的聲援下，游錫?正式
與特別費官司展開對?。第一次開庭，走進法庭前，他也高呼，絕對不認
罪。前行政院長游錫?涉及在行政院長任內，利用職務詐領特別費，因此
遭到檢方起訴，不過對於特別費，游錫?除了強調從政以來從沒有貪瀆行
為之外，也表示會被起訴是制度的缺陷，應該重新檢討特別費。目前學界
以及司法改革團體也有檢討特別費，重新定義以減少爭議的聲音，不過這
部分還需要透過修法才能進行。對於未來的官司，游錫?表示，會積極為
自己辯護，同時也希望，如果檢調要偵辦特別費應該一視同仁，全面清查
過去與現在總共6500位政務官的使用情況，不選擇性起訴才公平。前
行政院長游錫?特別費案，台北地方法院今天首度開庭，游錫?在支持者
的聲援下走進法庭，除了強調他會被起訴是因為制度的缺陷之外，也表示
他絕對不認罪。在支持者的聲援下，游錫?正式與特別費官司展開對?。
第一次開庭，走進法庭前，他也高呼，絕對不認罪。前行政院長游錫?涉
及在行政院長任內，利用職務詐領特別費，因此遭到檢方起訴，不過對於
特別費，游錫?除了強調從政以來從沒有貪瀆行為之外，也表示會被起訴
是制度的缺陷，應該重新檢討特別費。目前學界以及司法改革團體也有檢
討特別費，重新定義以減少爭議的聲音，不過這部分還需要透過修法才能
進行。對於未來的官司，游錫?表示，會積極為自己辯護，同時也希望，
如果檢調要偵辦特別費應該一視同仁，全面清查過去與現在總共6500
位政務官的使用情況，不選擇性起訴才公平。前行政院長游錫?特別費案
，台北地方法院今天首度開庭，游錫?在支持者的聲援下走進法庭，除了
強調他會被起訴是因為制度的缺陷之外，也表示他絕對不認罪。在支持者
的聲援下，游錫?正式與特別費官司展開對?。第一次開庭，走進法庭前
，他也高呼，絕對不認罪。前行政院長游錫?涉及在行政院長任內，利用
職務詐領特別費，因此遭到檢方起訴，不過對於特別費，游錫?除了強調
從政以來從沒有貪瀆行為之外，也表示會被起訴是制度的缺陷，應該重新
檢討特別費。目前學界以及司法改革團體也有檢討特別費，重新定義以減
少爭議的聲音，不過這部分還需要透過修法才能進行。對於未來的官司，
游錫?表示，會積極為自己辯護，同時也希望，如果檢調要偵辦特別費應
該一視同仁，全面清查過去與現在總共6500位政務官的使用情況，不
選擇性起訴才公平。前行政院長游錫?特別費案，台北地方法院今天首度
開庭，游錫?在支持者的聲援下走進法庭，除了強調他會被起訴是因為制
度的缺陷之外，也表示他絕對不認罪。在支持者的聲援下，游錫?正式與
特別費官司展開對?。第一次開庭，走進法庭前，他也高呼，絕對不認罪
。前行政院長游錫?涉及在行政院長任內，利用職務詐領特別費，因此遭
到檢方起訴，不過對於特別費，游錫?除了強調從政以來從沒有貪瀆行為
之外，也表示會被起訴是制度的缺陷，應該重新檢討特別費。目前學界以
及司法改革團體也有檢討特別費，重新定義以減少爭議的聲音，不過這部
分還需要透過修法才能進行。對於未來的官司，游錫?表示，會積極為自
己辯護，同時也希望，如果檢調要偵辦特別費應該一視同仁，全面清查過
去與現在總共6500位政務官的使用情況，不選擇性起訴才公平。
