前國安會副祕書長張旭成，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，
不過到今天已經過了八十一天，卻還沒有到任，原因是愛爾蘭不接受張旭
成出任駐愛代表，拒發簽證，外交部今天證實，張旭成的確還沒上任，研
判是受到中國從中阻撓，現在還在和愛爾蘭持續交涉中。他就是前國安會
副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張
旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但
卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的
副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的
立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部
則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出
人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外
派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就
可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況
。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇
起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任
立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再
度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導前國安會副祕書長張旭成，
今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，不過到今天已經過了八十一
天，卻還沒有到任，原因是愛爾蘭不接受張旭成出任駐愛代表，拒發簽證
，外交部今天證實，張旭成的確還沒上任，研判是受到中國從中阻撓，現
在還在和愛爾蘭持續交涉中。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任
民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今
年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證
，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，
是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到
外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程
序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意
後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意
，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT
外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、
以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒
絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷
擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林
志堅台北綜合報導前國安會副祕書長張旭成，今年九月五日在外交部宣誓
為駐愛爾蘭代表，不過到今天已經過了八十一天，卻還沒有到任，原因是
愛爾蘭不接受張旭成出任駐愛代表，拒發簽證，外交部今天證實，張旭成
的確還沒上任，研判是受到中國從中阻撓，現在還在和愛爾蘭持續交涉中
。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際
事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為
駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和
張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經
擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，
相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種
是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣
誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會
也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是
屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外
派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否
認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又
因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導前國安會
副祕書長張旭成，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，不過到今
天已經過了八十一天，卻還沒有到任，原因是愛爾蘭不接受張旭成出任駐
愛代表，拒發簽證，外交部今天證實，張旭成的確還沒上任，研判是受到
中國從中阻撓，現在還在和愛爾蘭持續交涉中。他就是前國安會副秘書張
旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安
會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛
爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以
及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝
嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，
駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓
外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，
不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行
外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外
傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露
美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間
曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚
目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導前國安會副祕書長張旭成，今年九月
五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，不過到今天已經過了八十一天，卻還
沒有到任，原因是愛爾蘭不接受張旭成出任駐愛代表，拒發簽證，外交部
今天證實，張旭成的確還沒上任，研判是受到中國從中阻撓，現在還在和
愛爾蘭持續交涉中。他就是前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑
選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五
日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在
遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中
國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家
同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三
種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣
誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一
種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表
示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和
紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭
成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為
外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北
綜合報導前國安會副祕書長張旭成，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾
蘭代表，不過到今天已經過了八十一天，卻還沒有到任，原因是愛爾蘭不
接受張旭成出任駐愛代表，拒發簽證，外交部今天證實，張旭成的確還沒
上任，研判是受到中國從中阻撓，現在還在和愛爾蘭持續交涉中。他就是
前國安會副秘書張旭成，也曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當
嫻熟，張旭成國安會職務卸任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭
代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交
情不錯的副總統以及外交部都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外
交部長的立委蔣孝嚴表示，還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥
。外交部則解釋，駐外代表的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派
國家提出人選，讓外派國家審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌
性知會外派國家，不需要在駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要
同意，就可以進行外派。CGOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後
一種狀況。對於外傳張旭成被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民
黨立委蘇起也透露美國和加拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭
成在擔任立委期間曾經因為涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派
風波，再度引發矚目。記者彭光偉林志堅台北綜合報導前國安會副祕書長
張旭成，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，不過到今天已經過
了八十一天，卻還沒有到任，原因是愛爾蘭不接受張旭成出任駐愛代表，
拒發簽證，外交部今天證實，張旭成的確還沒上任，研判是受到中國從中
阻撓，現在還在和愛爾蘭持續交涉中。他就是前國安會副秘書張旭成，也
曾經擔任民進黨僑選立委，對於國際事務相當嫻熟，張旭成國安會職務卸
任後，今年九月五日在外交部宣誓為駐愛爾蘭代表，但卻遭到愛爾蘭拒絕
發放簽證，到現在遲遲不能上任，和張旭成交情不錯的副總統以及外交部
都認為，是受到中國的阻撓。而曾經擔任過外交部長的立委蔣孝嚴表示，
還沒得到外派國家同意就自行宣誓，相當不妥。外交部則解釋，駐外代表
的外派程序分為三種，CGIN一種是向外派國家提出人選，讓外派國家
審核同意後再行宣誓，第二種是在宣誓前禮貌性知會外派國家，不需要在
駐國同意，最後一種則是不需要知會也不需要同意，就可以進行外派。C
GOUT外交部表示張旭成事件就是屬於最後一種狀況。對於外傳張旭成
被印度、以色列和紐西蘭拒絕出任外派，國民黨立委蘇起也透露美國和加
拿大也拒絕過張旭成，外交部一概否認，張旭成在擔任立委期間曾經因為
涉及性騷擾案成為外界焦點，現在又因為外派風波，再度引發矚目。記者
彭光偉林志堅台北綜合報導
