前天來到台北縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今天被發現還停留在金山。丹頂鶴
會不會像其他候鳥一樣往南遷徙，野鳥學會的研究員表示，機率不大，但
還需要觀察，不過目前這四隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果鳥友再不
節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣的
這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠
們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡
，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續干
擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，
也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣
，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不高
。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，丹
頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還能
夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候鳥
的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢。
記者林靜梅莊志成台北報導。前天來到台北縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今天
被發現還停留在金山。丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣往南遷徙，野鳥學會
的研究員表示，機率不大，但還需要觀察，不過目前這四隻丹頂鶴有被嚴
重干擾的現象，如果鳥友再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。
翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於
鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌
客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，
如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。
丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些
丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？
專家說，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上
一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留
在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學
會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其
他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。前天來到台北
縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今天被發現還停留在金山。丹頂鶴會不會像其他
候鳥一樣往南遷徙，野鳥學會的研究員表示，機率不大，但還需要觀察，
不過目前這四隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果鳥友再不節制，恐怕大
家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴
來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛
、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被
發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下
來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷
路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移
，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不高。除了在四年
前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台
灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的
棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少
的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊
志成台北報導。前天來到台北縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今天被發現還停留
在金山。丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣往南遷徙，野鳥學會的研究員表示
，機率不大，但還需要觀察，不過目前這四隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象
，如果鳥友再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、
這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐
，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾
經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再
不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣
屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會
像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可
能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在
七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯
示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最
近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，
有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。前天來到台北縣金山鄉的四
隻丹頂鶴，今天被發現還停留在金山。丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣往南
遷徙，野鳥學會的研究員表示，機率不大，但還需要觀察，不過目前這四
隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果鳥友再不節制，恐怕大家都看不到丹
頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是
什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的
地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市
野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著
丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣
的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南
部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂
鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，
而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不
過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很
可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導
。前天來到台北縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今天被發現還停留在金山。丹頂
鶴會不會像其他候鳥一樣往南遷徙，野鳥學會的研究員表示，機率不大，
但還需要觀察，不過目前這四隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果鳥友再
不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣
的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的
牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤
跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續
干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」
，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一
樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不
高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，
丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還
能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候
鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢
。記者林靜梅莊志成台北報導。前天來到台北縣金山鄉的四隻丹頂鶴，今
天被發現還停留在金山。丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣往南遷徙，野鳥學
會的研究員表示，機率不大，但還需要觀察，不過目前這四隻丹頂鶴有被
嚴重干擾的現象，如果鳥友再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了
。翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由
於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻
嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告
，如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡
。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這
些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢
？專家說，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，
上一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停
留在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥
學會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的
其他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。
