台灣詐騙集團，常用的手機簡訊，詐財方式，現在也出現在英國。
民眾在收到得獎的簡訊通知後，常被要求打電話確認。
不過這些電話號碼，可是高額付費的專線電話。
在手機響起悅耳的來電鈴聲的同時，來電的人可能並不是你的朋友，而
是想要騙你乖乖掏出錢的詐騙集團。
（通訊業者杜威特：外面有些人，想要從事非法行為。
他們設立起一種服務，只是想要剝光某人，快撈一筆錢。
）目前在英國，至少有三分之二的手機用戶曾經收到過意圖詐財的簡訊
。
簡訊的內容經常都是通知手機用戶，他們抽中了某項他們從未參加過的
抽獎活動。
就在不知情的手機用戶快樂地打電話回去確認自己的獎品時，他們卻不
知道自己打的是一支高額付費的專線。
而每分鐘兩英鎊的電話費可能會爆增到每分鐘十五英鎊的驚人費用。
就在手機用戶苦等對方確認的同時，電話費就在不斷累積。
可是最後他們獲得的獎品，像是旅館招待券或是優惠機票，卻有許多使
用上的限制。
到了最後，這些不實用的獎品往往就成了廢紙一堆。
（行動電話用戶：我認為它們（簡訊）很煩人，我根本不會遵照它們的
指示。
因為我認為它們可能是讓我使用額外付費號碼的詭計。
我立刻就會將它們刪除。
）不過並不是每一位行動電話用戶都像這位先生這樣精明，而詐騙集團
因此就利用大家貪小便宜的心態，大撈了一筆。
