物價油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小
老百姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一
分針對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但
金額有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數
的民眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的
調查顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民
眾愛心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和
經濟能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢
，七成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上
漲的油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需
要幫助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數
目不變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。
不過他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款者是這些非營利組織N
PO的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計
處公佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水
了不少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願
的調查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日
在街頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發
票，不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐
款隨著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而
力不足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐
款的，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用
在把自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單
位來說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社
福團體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的
捐款人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數
目大小，定期定額的捐款者是這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳
姝君黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經
濟成長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明
顯打了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成
網友願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，
也可以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得
盤算盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上
揚，也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有
七成是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%
表示身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在
教育支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然
社會的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額
捐款變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款
也呈現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款
者是這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。物
價油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小老
百姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一分
針對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但金
額有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數的
民眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的調
查顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民眾
愛心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和經
濟能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢，
七成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上漲
的油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需要
幫助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數目
不變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。不
過他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款者是這些非營利組織NP
O的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計處
公佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水了
不少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願的
調查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日在
街頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發票
，不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐款
隨著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而力
不足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐款
的，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用在
把自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單位
來說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社福
團體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的捐
款人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數目
大小，定期定額的捐款者是這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳姝
君黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經濟
成長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明顯
打了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成網
友願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，也
可以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得盤
算盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上揚
，也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有七
成是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%表
示身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在教
育支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然社
會的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額捐
款變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款也
呈現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款者
是這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。物價
油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小老百
姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一分針
對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但金額
有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數的民
眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的調查
顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民眾愛
心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和經濟
能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢，七
成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上漲的
油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需要幫
助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數目不
變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。不過
他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款者是這些非營利組織NPO
的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計處公
佈國民所得增加，經濟成長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水了不
少，連愛心捐款也明顯打了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願的調
查顯示，雖然有七成網友願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日在街
頭募款，可以捐錢，也可以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發票，
不過要掏錢，可就得盤算盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐款隨
著經濟不景氣物價上揚，也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而力不
足，捐款減少的，有七成是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐款的
，有高達53.9%表示身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用在把
自己加餐飯或是用在教育支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單位來
說，這幾年來，雖然社會的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社福團
體表示，這幾年大額捐款變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的捐款
人明顯變少，連捐款也呈現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數目大
小，定期定額的捐款者是這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳姝君
黃守銘台北報導。物價油價上漲，雖然主計處公佈國民所得增加，經濟成
長率也大好，但小老百姓們卻感受荷包縮水了不少，連愛心捐款也明顯打
了折扣。網路上一分針對年終慈善捐款意願的調查顯示，雖然有七成網友
願意捐錢助人，但金額有下降的趨勢。假日在街頭募款，可以捐錢，也可
以捐發票，大多數的民眾不會吝嗇手中的發票，不過要掏錢，可就得盤算
盤算。根據網路的調查顯示，民眾的愛心捐款隨著經濟不景氣物價上揚，
也打了些折扣。民眾愛心不減，但心有餘而力不足，捐款減少的，有七成
是因為物價上漲和經濟能力變差，完全不捐款的，有高達53.9%表示
身邊沒有多餘的錢，七成三則寧願把錢先用在把自己加餐飯或是用在教育
支出、補助不斷上漲的油費上。對於社福單位來說，這幾年來，雖然社會
的善心不減，但需要幫助的人卻變多了。社福團體表示，這幾年大額捐款
變多，小額捐款數目不變，但位在兩者中的捐款人明顯變少，連捐款也呈
現M型化的趨勢。不過他們說，其實不管數目大小，定期定額的捐款者是
這些非營利組織NPO的最大支柱。記者陳姝君黃守銘台北報導。
