您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月27號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海上
颱風警報，北台灣的雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影響
台灣天氣的是大陸冷氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，最
低溫可能只有12度。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，不
過，整個雲系還包圍台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又濕
又冷。南台灣高溫也只有攝氏20度，而淡水則出現15度的低溫。雖然
颱風遠離，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭就
下了743毫米的雨量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從明天開始，
除了東北部有短暫雨外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降，
早晚最低溫可能只有12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南下
的影響，各地早晚溫度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型態
。小朋友和老年人一定要注意保暖，以免著涼感冒。您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天11月27號、公視晚間新聞。首先要告訴您
、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海上颱風警報，北台灣的
雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影響台灣天氣的是大陸冷
氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，最低溫可能只有12度
。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系還包圍
台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又濕又冷。南台灣高溫也
只有攝氏20度，而淡水則出現15度的低溫。雖然颱風遠離，台灣迎風
面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭就下了743毫米的雨
量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從明天開始，除了東北部有短暫雨
外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降，早晚最低溫可能只有
12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南下的影響，各地早晚溫
度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型態。小朋友和老年人一
定要注意保暖，以免著涼感冒。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天11月27號、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局已經在今天
中午解除了輕度颱風米塔的海上颱風警報，北台灣的雨勢也在下午過後、
逐漸緩和。不過緊接著、要影響台灣天氣的是大陸冷氣團南下，從明天開
始，各地氣溫都會明顯下降，最低溫可能只有12度。輕度颱風米塔，今
天中午減弱為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系還包圍台灣，再加上東北季
風雙重影響，全台各地天氣又濕又冷。南台灣高溫也只有攝氏20度，而
淡水則出現15度的低溫。雖然颱風遠離，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩
和，不過，這兩天，光是宜蘭就下了743毫米的雨量，花蓮也有463
毫米。氣象局說，從明天開始，除了東北部有短暫雨外，其他地區下雨機
會不大，倒是溫度會明顯下降，早晚最低溫可能只有12度。明天到禮拜
五這三天，受到大陸冷氣團南下的影響，各地早晚溫度偏低，日夜溫差相
當大，不過都是乾冷的天氣型態。小朋友和老年人一定要注意保暖，以免
著涼感冒。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月27號
、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風
米塔的海上颱風警報，北台灣的雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接
著、要影響台灣天氣的是大陸冷氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明
顯下降，最低溫可能只有12度。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性
低氣壓，不過，整個雲系還包圍台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各
地天氣又濕又冷。南台灣高溫也只有攝氏20度，而淡水則出現15度的
低溫。雖然颱風遠離，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，
光是宜蘭就下了743毫米的雨量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從
明天開始，除了東北部有短暫雨外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會
明顯下降，早晚最低溫可能只有12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸
冷氣團南下的影響，各地早晚溫度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷
的天氣型態。小朋友和老年人一定要注意保暖，以免著涼感冒。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月27號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海上颱風警報
，北台灣的雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影響台灣天氣
的是大陸冷氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，最低溫可能
只有12度。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，不過，整個
雲系還包圍台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又濕又冷。南
台灣高溫也只有攝氏20度，而淡水則出現15度的低溫。雖然颱風遠離
，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭就下了74
3毫米的雨量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從明天開始，除了東北
部有短暫雨外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降，早晚最低
溫可能只有12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南下的影響，
各地早晚溫度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型態。小朋友
和老年人一定要注意保暖，以免著涼感冒。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天11月27號、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局
已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海上颱風警報，北台灣的雨勢也在
下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影響台灣天氣的是大陸冷氣團南下
，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，最低溫可能只有12度。輕度颱
風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系還包圍台灣，再
加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又濕又冷。南台灣高溫也只有攝氏
20度，而淡水則出現15度的低溫。雖然颱風遠離，台灣迎風面地區的
雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭就下了743毫米的雨量，花蓮
也有463毫米。氣象局說，從明天開始，除了東北部有短暫雨外，其他
地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降，早晚最低溫可能只有12度。
明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南下的影響，各地早晚溫度偏低，
日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型態。小朋友和老年人一定要注意
保暖，以免著涼感冒。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天1
1月27號、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局已經在今天中午解除
了輕度颱風米塔的海上颱風警報，北台灣的雨勢也在下午過後、逐漸緩和
。不過緊接著、要影響台灣天氣的是大陸冷氣團南下，從明天開始，各地
氣溫都會明顯下降，最低溫可能只有12度。輕度颱風米塔，今天中午減
弱為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系還包圍台灣，再加上東北季風雙重影
響，全台各地天氣又濕又冷。南台灣高溫也只有攝氏20度，而淡水則出
現15度的低溫。雖然颱風遠離，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩和，不過
，這兩天，光是宜蘭就下了743毫米的雨量，花蓮也有463毫米。氣
象局說，從明天開始，除了東北部有短暫雨外，其他地區下雨機會不大，
倒是溫度會明顯下降，早晚最低溫可能只有12度。明天到禮拜五這三天
，受到大陸冷氣團南下的影響，各地早晚溫度偏低，日夜溫差相當大，不
過都是乾冷的天氣型態。小朋友和老年人一定要注意保暖，以免著涼感冒
。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月27號、公視晚
間新聞。首先要告訴您、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海
上颱風警報，北台灣的雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影
響台灣天氣的是大陸冷氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，
最低溫可能只有12度。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，
不過，整個雲系還包圍台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又
濕又冷。南台灣高溫也只有攝氏20度，而淡水則出現15度的低溫。雖
然颱風遠離，台灣迎風面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭
就下了743毫米的雨量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從明天開始
，除了東北部有短暫雨外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降
，早晚最低溫可能只有12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南
下的影響，各地早晚溫度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型
態。小朋友和老年人一定要注意保暖，以免著涼感冒。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天11月27號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、氣象局已經在今天中午解除了輕度颱風米塔的海上颱風警報，北台灣
的雨勢也在下午過後、逐漸緩和。不過緊接著、要影響台灣天氣的是大陸
冷氣團南下，從明天開始，各地氣溫都會明顯下降，最低溫可能只有12
度。輕度颱風米塔，今天中午減弱為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系還包
圍台灣，再加上東北季風雙重影響，全台各地天氣又濕又冷。南台灣高溫
也只有攝氏20度，而淡水則出現15度的低溫。雖然颱風遠離，台灣迎
風面地區的雨勢逐漸緩和，不過，這兩天，光是宜蘭就下了743毫米的
雨量，花蓮也有463毫米。氣象局說，從明天開始，除了東北部有短暫
雨外，其他地區下雨機會不大，倒是溫度會明顯下降，早晚最低溫可能只
有12度。明天到禮拜五這三天，受到大陸冷氣團南下的影響，各地早晚
溫度偏低，日夜溫差相當大，不過都是乾冷的天氣型態。小朋友和老年人
一定要注意保暖，以免著涼感冒。
