陳水扁總統前天有關戒嚴的一番說法、引起各界議論紛紛，而面對這一場
風波、他今天再度強調、在當年發生921大地震、還有紅衫軍發動抗爭
時、都有人建議他宣布戒嚴,但他都沒有接受，現在、他更不可能讓民主
走回頭路，請大家放心。為了一二階段投領票引發是否戒嚴的風波尚未平
息,陳水扁總統週二到台中縣輔選再度強調,雖然18個藍營縣市不守法
要與中選會對抗,但他在921地震及紅衫軍抗爭時都沒有宣布戒嚴,現
在更不會走回頭路陳水扁總統強調,他當年入獄就是為了追求民主自由,
今年更是解嚴二十週年,他絕不會讓民主倒退走陳總統日前一席有人建議
戒嚴,延期選舉的說法，升高選務衝突,這兩天改口絕不戒嚴，試圖降溫
,不過他也強調,中選會絕對不是軟腳蝦,違反中選會規定的縣市,中選
會正進行溝通,然後再依法處理。陳水扁總統前天有關戒嚴的一番說法、
引起各界議論紛紛，而面對這一場風波、他今天再度強調、在當年發生9
21大地震、還有紅衫軍發動抗爭時、都有人建議他宣布戒嚴,但他都沒
有接受，現在、他更不可能讓民主走回頭路，請大家放心。為了一二階段
投領票引發是否戒嚴的風波尚未平息,陳水扁總統週二到台中縣輔選再度
強調,雖然18個藍營縣市不守法要與中選會對抗,但他在921地震及
紅衫軍抗爭時都沒有宣布戒嚴,現在更不會走回頭路陳水扁總統強調,他
當年入獄就是為了追求民主自由,今年更是解嚴二十週年,他絕不會讓民
主倒退走陳總統日前一席有人建議戒嚴,延期選舉的說法，升高選務衝突
,這兩天改口絕不戒嚴，試圖降溫,不過他也強調,中選會絕對不是軟腳
蝦,違反中選會規定的縣市,中選會正進行溝通,然後再依法處理。
