國際知名企業三星集團、爆發行賄醜聞，在南韓政商界投下震撼彈。
有一名前三星集團的法務高層、指控三星透過集團在台北和紐約等地的
分公司、非法集資兩千億韓元、大約等於70億台幣、向政壇人士和
媒體行賄，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選、以及國家肅貪委員
雖然三星集團反駁這些指控、但南韓檢察部特檢小組已經正式展開調查
。
南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢
察官任命案，隨即送交國會全體會議，以155比17的壓倒性票數
獲得通過。
本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調的法案已經通過特調小組在2
6號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分三路，針對三星愛寶樂園
發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過台北紐約倫敦等海外分公司非
三星每四個月都會定期行賄賄賂的金額從500萬到幾千萬韓元不等在
某些個案中甚至被要求要給個數10億韓元月初爆料的三星法務組前
任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選、國家
現在特調小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再度
出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在2002年總統大選時的資金
往來。
這項獨立調查主張我當選總統時收受當選禮金我已經說過了這是對總統
的慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什麼
這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這項法案，原本外界預
