再來關心政治新聞。
針對中央和地方之間的選務爭議、今天有媒體報導、行政院考慮在必要
時、接管地方選務，不過、行政院立刻否認有這樣的計畫。
至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表示、如果有他們
違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。
但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將
會聯合起來、向大法官聲請釋憲。
有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集中選會主委張政雄會商，考
慮接管地方選務。
包括行政院長張俊雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出
新聞稿否認這項傳聞。
中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。
不過是否考慮撤換泛藍執政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方
選委會主委有違法失職事證，依法中選會委員會是有這個權力。
聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長郝龍斌低調迴避，指示由
觀光傳播局局長出面回應。
而台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果
走到撤換地方選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。
一階段、兩階段爭議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打
算這個星期邀集泛藍執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙
方現在都在情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地
