主計處日前公布的經濟成長率、因為跟民間的感受有相當落差、受到外界
質疑，而今天有關國內景氣的調查結果、也出現官方和民間兩種不同的版
本。先是台經院公佈、製造業的景氣下滑,另外、中央大學的調查也顯示
、消費者信心指數創下新低。不過、經建會公布的官方數據、卻顯示景氣
好轉。為什麼會有這樣的差異？經建會說明、是因為取樣的標準不同.國
內景氣到底好不好?民間企業老闆感受最直接,台經院這個月對企業主作
了問卷調查,結果顯示出今年十月份營業氣候檢測點為116.83,和
九月份的122.97比較,下滑6.14點,是2003年4月以來單
月最大跌幅.持悲觀看法的還有民眾的信心,中央大學公佈十一月份消費
者信心指數為63.34點,是2001年12月以來的最低水準,不過
,這些數據卻和官方不同,經建會也公佈十月份景氣領先指標上升0.9
%,同時指標也上升0.5%,景氣對策信號分數為32分,燈號維持黃
紅燈學界和官方數據大不同,經建會說,是因為取樣標準的關係.經建會
表示,四個月前國內物價持續上揚,影響民眾生活,感受度才會有所不同
,不過,統計數據顯示,對策信號連續第二個月出現黃紅燈,代表國內景
氣明顯好轉,要民眾對未來有信心.記者陳曉卿朱孝權台北報導主計處日
前公布的經濟成長率、因為跟民間的感受有相當落差、受到外界質疑，而
今天有關國內景氣的調查結果、也出現官方和民間兩種不同的版本。先是
台經院公佈、製造業的景氣下滑,另外、中央大學的調查也顯示、消費者
信心指數創下新低。不過、經建會公布的官方數據、卻顯示景氣好轉。為
什麼會有這樣的差異？經建會說明、是因為取樣的標準不同.國內景氣到
底好不好?民間企業老闆感受最直接,台經院這個月對企業主作了問卷調
查,結果顯示出今年十月份營業氣候檢測點為116.83,和九月份的
122.97比較,下滑6.14點,是2003年4月以來單月最大跌
幅.持悲觀看法的還有民眾的信心,中央大學公佈十一月份消費者信心指
數為63.34點,是2001年12月以來的最低水準,不過,這些數
據卻和官方不同,經建會也公佈十月份景氣領先指標上升0.9%,同時
指標也上升0.5%,景氣對策信號分數為32分,燈號維持黃紅燈學界
和官方數據大不同,經建會說,是因為取樣標準的關係.經建會表示,四
個月前國內物價持續上揚,影響民眾生活,感受度才會有所不同,不過,
統計數據顯示,對策信號連續第二個月出現黃紅燈,代表國內景氣明顯好
轉,要民眾對未來有信心.記者陳曉卿朱孝權台北報導主計處日前公布的
經濟成長率、因為跟民間的感受有相當落差、受到外界質疑，而今天有關
國內景氣的調查結果、也出現官方和民間兩種不同的版本。先是台經院公
佈、製造業的景氣下滑,另外、中央大學的調查也顯示、消費者信心指數
創下新低。不過、經建會公布的官方數據、卻顯示景氣好轉。為什麼會有
這樣的差異？經建會說明、是因為取樣的標準不同.國內景氣到底好不好
?民間企業老闆感受最直接,台經院這個月對企業主作了問卷調查,結果
顯示出今年十月份營業氣候檢測點為116.83,和九月份的122.
97比較,下滑6.14點,是2003年4月以來單月最大跌幅.持悲
觀看法的還有民眾的信心,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為63
.34點,是2001年12月以來的最低水準,不過,這些數據卻和官
方不同,經建會也公佈十月份景氣領先指標上升0.9%,同時指標也上
升0.5%,景氣對策信號分數為32分,燈號維持黃紅燈學界和官方數
據大不同,經建會說,是因為取樣標準的關係.經建會表示,四個月前國
內物價持續上揚,影響民眾生活,感受度才會有所不同,不過,統計數據
顯示,對策信號連續第二個月出現黃紅燈,代表國內景氣明顯好轉,要民
眾對未來有信心.記者陳曉卿朱孝權台北報導主計處日前公布的經濟成長
率、因為跟民間的感受有相當落差、受到外界質疑，而今天有關國內景氣
的調查結果、也出現官方和民間兩種不同的版本。先是台經院公佈、製造
業的景氣下滑,另外、中央大學的調查也顯示、消費者信心指數創下新低
。不過、經建會公布的官方數據、卻顯示景氣好轉。為什麼會有這樣的差
異？經建會說明、是因為取樣的標準不同.國內景氣到底好不好?民間企
業老闆感受最直接,台經院這個月對企業主作了問卷調查,結果顯示出今
年十月份營業氣候檢測點為116.83,和九月份的122.97比較
,下滑6.14點,是2003年4月以來單月最大跌幅.持悲觀看法的
還有民眾的信心,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為63.34點
,是2001年12月以來的最低水準,不過,這些數據卻和官方不同,
經建會也公佈十月份景氣領先指標上升0.9%,同時指標也上升0.5
%,景氣對策信號分數為32分,燈號維持黃紅燈學界和官方數據大不同
,經建會說,是因為取樣標準的關係.經建會表示,四個月前國內物價持
續上揚,影響民眾生活,感受度才會有所不同,不過,統計數據顯示,對
策信號連續第二個月出現黃紅燈,代表國內景氣明顯好轉,要民眾對未來
有信心.記者陳曉卿朱孝權台北報導
