一則有關國中基測的重要消息、提供給考生和家長。教育部今天表示、目
前基測使用每科六十分的量尺分數、無法有效看出學習成果的差異,因此
在聽取各方意見之後、考慮把量尺分數提高到80分,全部總分將變成4
00分。這一項新方案、預計在98年、也就是後年開始實施.國中基測
實施了七年,量尺分數的計算方式,外界質疑聲浪始終存在,加上先前中
研院研究員林妙香曾指出，只錯一題和全對卻都拿60分,更引起不公平
爭議,對此,教育部研議,98年開始轉換量尺的計算方式.各科由60
提高到80分,總分也由300改為400分.如果以今年第一次基測為
例,每科都錯一題被扣21分,改為新的計分方式後,只會被扣8分.而
將量尺的區間拉大,對低分群與高分群都有好處,也可看出學習差異的成
果.教育部這次的變革，也採納了林妙香研究員的意見,但也表示要再聽
取各界建言,如果確定,現在的國二生將適用新制.一則有關國中基測的
重要消息、提供給考生和家長。教育部今天表示、目前基測使用每科六十
分的量尺分數、無法有效看出學習成果的差異,因此在聽取各方意見之後
、考慮把量尺分數提高到80分,全部總分將變成400分。這一項新方
案、預計在98年、也就是後年開始實施.國中基測實施了七年,量尺分
數的計算方式,外界質疑聲浪始終存在,加上先前中研院研究員林妙香曾
指出，只錯一題和全對卻都拿60分,更引起不公平爭議,對此,教育部
研議,98年開始轉換量尺的計算方式.各科由60提高到80分,總分
也由300改為400分.如果以今年第一次基測為例,每科都錯一題被
扣21分,改為新的計分方式後,只會被扣8分.而將量尺的區間拉大,
對低分群與高分群都有好處,也可看出學習差異的成果.教育部這次的變
革，也採納了林妙香研究員的意見,但也表示要再聽取各界建言,如果確
定,現在的國二生將適用新制.一則有關國中基測的重要消息、提供給考
生和家長。教育部今天表示、目前基測使用每科六十分的量尺分數、無法
有效看出學習成果的差異,因此在聽取各方意見之後、考慮把量尺分數提
高到80分,全部總分將變成400分。這一項新方案、預計在98年、
也就是後年開始實施.國中基測實施了七年,量尺分數的計算方式,外界
質疑聲浪始終存在,加上先前中研院研究員林妙香曾指出，只錯一題和全
對卻都拿60分,更引起不公平爭議,對此,教育部研議,98年開始轉
換量尺的計算方式.各科由60提高到80分,總分也由300改為40
0分.如果以今年第一次基測為例,每科都錯一題被扣21分,改為新的
計分方式後,只會被扣8分.而將量尺的區間拉大,對低分群與高分群都
有好處,也可看出學習差異的成果.教育部這次的變革，也採納了林妙香
研究員的意見,但也表示要再聽取各界建言,如果確定,現在的國二生將
適用新制.
