美國太空總署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除
了有解析度更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。
讓天文界更加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐
洲太空總署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號
左右，和土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析
度的照片。這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月
神)是非常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起
來非常平滑。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，
這次卡西尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神P
hoebe上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一
步分析。至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神P
hoebe一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子
，因為小行星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌
道還遠的地方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖
進土星的體系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代
表科伊伯帶各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，
因此這次的結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美
國太空總署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了
有解析度更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓
天文界更加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲
太空總署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左
右，和土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度
的照片。這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神
)是非常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來
非常平滑。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這
次卡西尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Ph
oebe上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步
分析。至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Ph
oebe一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，
因為小行星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道
還遠的地方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進
土星的體系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表
科伊伯帶各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因
此這次的結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國
太空總署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有
解析度更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天
文界更加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太
空總署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右
，和土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的
照片。這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)
是非常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非
常平滑。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次
卡西尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Pho
ebe上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分
析。至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Pho
ebe一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因
為小行星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還
遠的地方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土
星的體系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科
伊伯帶各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此
這次的結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太
空總署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解
析度更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文
界更加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空
總署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，
和土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照
片。這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是
非常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常
平滑。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡
西尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoe
be上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析
。至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoe
be一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為
小行星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠
的地方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星
的體系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊
伯帶各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這
次的結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空
總署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析
度更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界
更加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總
署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和
土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片
。這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非
常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平
滑。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西
尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoeb
e上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。
至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoeb
e一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小
行星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的
地方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的
體系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯
帶各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次
的結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總
署，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度
更高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更
加了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署
和義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土
星的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。
這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常
老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑
。(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼
號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe
上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至
於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe
一定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行
星群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地
方。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體
系內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶
各個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的
結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署
，星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更
高的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加
了解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和
義大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星
的衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這
些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老
的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。
(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號
還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上
的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於
礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一
定不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星
群沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方
。這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系
內。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各
個星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結
果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，
星期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高
的影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了
解彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義
大利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的
衛星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些
照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的
(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(
照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還
傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的
二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦
物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定
不屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群
沒有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。
這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內
。科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個
星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果
，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星
期三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的
影像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解
彗星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大
利太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛
星「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照
片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(
星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照
片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳
回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二
氧化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物
質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不
屬於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒
有二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這
證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。
科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星
體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，
也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期
三再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影
像之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗
星的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利
太空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星
「月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片
讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星
體)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片
)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回
了紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧
化碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質
則包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬
於(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有
二氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證
明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科
學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體
的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也
能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期三
再度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影像
之外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗星
的成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太
空總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星「
月神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片讓
科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星體
)，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片)
右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回了
紅外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧化
碳分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質則
包括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬於
(土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二
氧化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證明
它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科學
家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體的
特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也能
讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期三再
度公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影像之
外，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗星的
成分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太空
總署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星「月
神Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片讓科
學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星體)
，這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片)右
邊的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回了紅
外線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧化碳
分佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質則包
括鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬於(
土星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二氧
化碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證明它
來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科學家
們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體的特
質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也能讓
天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期三再度
公佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影像之外
，還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗星的成
分，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太空總
署合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星「月神
Phoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片讓科學
家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星體)，
這地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片)右邊
的火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回了紅外
線影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧化碳分
佈位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質則包括
鐵，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬於(土
星的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二氧化
碳。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證明它來
自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科學家們
相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體的特質
，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也能讓天
文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期三再度公
佈，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影像之外，
還有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗星的成分
，具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太空總署
合作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星「月神P
hoebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片讓科學家
相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星體)，這
地形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片)右邊的
火山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回了紅外線
影像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧化碳分佈
位置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質則包括鐵
，另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬於(土星
的)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二氧化碳
。它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證明它來自
科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科學家們相
信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體的特質，
而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也能讓天文
界更加了解彗星的成份，意義相當重大。美國太空總署，星期三再度公佈
，土星衛星「月神」的最新照片。這次除了有解析度更高的影像之外，還
有可以分析，月神衛星成份的光譜照片。讓天文界更加了解彗星的成分，
具有相當大的意義。由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太空總署合
作的卡西尼號太空船。是在這個月11號左右，和土星的衛星「月神Ph
oebe」擦身而過，並拍下許多高解析度的照片。這些照片讓科學家相
信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。(月神)是非常老的(星體)，這地
形看來有40億年的光景，這些影像看起來非常平滑。(照片)右邊的火
山口都聚在一起或相互重疊。除了照片，這次卡西尼號還傳回了紅外線影
像，以及光譜照片，可以看出衛星月神Phoebe上的二氧化碳分佈位
置，當然，還有一些不明的物質有待進一步分析。至於礦物質則包括鐵，
另外還有水份結成的冰。這意味著月神Phoebe一定不屬於(土星的
)小行星群。它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二氧化碳。
它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。這證明它來自科
伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系內。科學家們相信
，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個星體的特質，而
科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的結果，也能讓天文界
更加了解彗星的成份，意義相當重大。
