陳水扁總統最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經
距離明年的立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出
現意想不到的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各
種可能的選戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、
謠言、都列入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關
成功、排入星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案
，引發選舉無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，
為了避免類似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了
所謂防奧步條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正
內容，主要是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜
絕綠營在選舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防
奧步小組，甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步
的步數，但強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝
呼籲民進黨針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二
讀，並在這個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳
水扁總統最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距
離明年的立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現
意想不到的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種
可能的選戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠
言、都列入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成
功、排入星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，
引發選舉無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為
了避免類似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所
謂防奧步條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內
容，主要是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕
綠營在選舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧
步小組，甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的
步數，但強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼
籲民進黨針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀
，並在這個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳水
扁總統最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距離
明年的立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現意
想不到的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種可
能的選戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠言
、都列入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成功
、排入星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，引
發選舉無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為了
避免類似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所謂
防奧步條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內容
，主要是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕綠
營在選舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧步
小組，甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的步
數，但強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼籲
民進黨針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀，
並在這個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳水扁
總統最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距離明
年的立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現意想
不到的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種可能
的選戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠言、
都列入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成功、
排入星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，引發
選舉無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為了避
免類似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所謂防
奧步條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內容，
主要是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕綠營
在選舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧步小
組，甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的步數
，但強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼籲民
進黨針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀，並
在這個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳水扁總
統最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距離明年
的立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現意想不
到的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種可能的
選戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠言、都
列入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成功、排
入星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，引發選
舉無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為了避免
類似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所謂防奧
步條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內容，主
要是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕綠營在
選舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧步小組
，甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的步數，
但強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼籲民進
黨針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀，並在
這個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳水扁總統
最近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距離明年的
立委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現意想不到
的變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種可能的選
戰招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠言、都列
入當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成功、排入
星期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，引發選舉
無效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為了避免類
似事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所謂防奧步
條款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內容，主要
是把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕綠營在選
舉時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧步小組，
甚至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的步數，但
強調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼籲民進黨
針對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀，並在這
個會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。陳水扁總統最
近在幾個選舉場合的發言、頗讓外界感到意外，而現在己經距離明年的立
委和總統大選、只剩下短短幾個月，國民黨很擔心選情會出現意想不到的
變數、因此特別成立了所謂的「防奧步小組」、研究破解各種可能的選戰
招數，並且在立法院積極推動選罷法修法，把詐術、誹謗、謠言、都列入
當選無效的原因。而這一項提案今天已經在程序委員會闖關成功、排入星
期五的院會，到時候勢必又有一場藍綠大戰。高雄走路工案，引發選舉無
效以及當選無效訴訟，結果判決陳菊勝訴，重創藍營士氣，為了避免類似
事件重演，國親聯手在週二立法院的程序委員會中，通過了所謂防奧步條
款，交付本週五院會列為報告事項。國親提出的選罷法修正內容，主要是
把詐術、誹謗、謠言，都列入判決當選無效的原因。t要杜絕綠營在選舉
時使用「奧步」，不只透過修法管道，國民黨也已經組成防奧步小組，甚
至要成立「奧步研究所」，全面應戰。國民黨也要研究奧步的步數，但強
調只會用來如何因應防範，不會用來贏得選舉。更拉高分貝呼籲民進黨針
對選罷法的修正案，不要杯葛，在這個星期五就能夠逕付二讀，並在這個
會期完成三讀，讓明年大選，可以打一場高格調的選戰。
