巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件
，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成群結隊的，
趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物
。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但顯然並沒有
產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了
兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，
結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央
，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除
了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停
放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，警
察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就有
兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還包
括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街
頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延到
全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分別
為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市
街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴
安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長
而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街
鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀
錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊
者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承諾
將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治事件
。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事
件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成群結隊的
，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築
物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但顯然並沒
有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續
了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序
，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中
央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民
除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連
停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，
警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就
有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還
包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區
街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延
到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分
別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾
市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有
戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚
長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上
街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案
紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目
擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承
諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治事
件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動
事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成群結隊
的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建
築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但顯然並
沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延
續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩
序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的
中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴
民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就
連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的
，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，
就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中
還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊
區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫
延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名
分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝
爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒
有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警
揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始
上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報
案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有
目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則
承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治
事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴
動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成群結
隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟
建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但顯然
並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經
延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭
秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路
的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。
暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，
就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來
的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上
，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其
中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的
郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，
漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩
名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒
貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都
沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員
警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開
始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱
報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒
有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方
則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政
治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發的
暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成群
結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五
棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但顯
然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已
經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街
頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬
路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊
。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車
，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而
來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚
上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，
其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次
的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃
，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，
兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維
勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時
都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的
員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，
開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調
閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並
沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢
方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的
政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引發
的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年成
群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及
五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，但
顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動
已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持
街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道
馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還
擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾
車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方
而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個
晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷
，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這
次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點
燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午
，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在
維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當
時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡
的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿
，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在
調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，
並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，
檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持
的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所引
發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少年
成群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以
及五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜，
但顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴
動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維
持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線
道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈
還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃
圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警
方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一
個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受
傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。
這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區
點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下
午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，
在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年
當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車
裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不
滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官
在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場
，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話
，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收
持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，所
引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青少
年成群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，
以及五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷靜
，但顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年
暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖
維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四
線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子
彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，
垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著
警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第
一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員
受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打
。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊
區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號
下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車
，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少
年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警
車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的
不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察
官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現
場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各
話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可
收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外，
所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的青
少年成群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車
，以及五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾冷
靜，但顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少
年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企
圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在
四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮
子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車
，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝
著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是
第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警
員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆
打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從
郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25
號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托
車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青
少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，
警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年
的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢
察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到
現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說
各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不
可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意外
，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒的
青少年成群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽
車，以及五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民眾
冷靜，但顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青
少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，
企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困
在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡
皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警
車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是
衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光
是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名
警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的
毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是
從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是2
5號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩
托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名
青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時
，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青
年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，
檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車
到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各
說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為
不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎乘機車與警車相撞身亡意
外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息的跡象。更多憤怒
的青少年成群結隊的，趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛
汽車，以及五棟建築物。人在中國進行訪問的總統薩柯吉，也出面呼籲民
眾冷靜，但顯然並沒有產生任何的效果。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，
青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察
，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察
困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯
橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛
警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣
是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，
光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十
名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民
的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也
是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是
25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的
摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩
名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生
時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地
青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事
，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護
車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方
各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變
為不可收持的政治事件。
