美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購
季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。
繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26
號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，
今年網路購物可望出現兩位數字的成長。
感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMond
ay「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始
從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。
數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔
天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達
五億三千一百萬美元。
和去年相比成長的幅度介於22%到29%。
而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。
史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將
達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成
長幅度相當大的強勁銷售。
網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最
嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。
眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，
打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。
感恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，
市場人士警告生產力也將暫時下滑。
生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消
費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他
們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生
從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個
星期一，也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公
桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成
