全球暖化北極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊
，人類也將遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地
球的特展，他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這
隻因為地球暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，
不可以輕忽全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政
府部門似乎作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖
然政府表現遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台
灣，不久後即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機
車，在低速時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動
力，油耗可以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中
，引擎就會帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。
這輛全球首創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般12
5cc的機車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各
種替代能源，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全
球暖化北極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，
人類也將遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球
的特展，他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻
因為地球暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不
可以輕忽全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府
部門似乎作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然
政府表現遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣
，不久後即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車
，在低速時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力
，油耗可以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，
引擎就會帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這
輛全球首創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125
cc的機車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種
替代能源，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球
暖化北極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人
類也將遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的
特展，他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因
為地球暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可
以輕忽全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部
門似乎作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政
府表現遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，
不久後即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，
在低速時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，
油耗可以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引
擎就會帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛
全球首創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125c
c的機車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替
代能源，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖
化北極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類
也將遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特
展，他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為
地球暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以
輕忽全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門
似乎作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府
表現遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不
久後即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在
低速時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油
耗可以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎
就會帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全
球首創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc
的機車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代
能源，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖化
北極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類也
將遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特展
，他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為地
球暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以輕
忽全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門似
乎作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府表
現遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不久
後即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在低
速時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油耗
可以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎就
會帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全球
首創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc的
機車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代能
源，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖化北
極熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類也將
遭映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特展，
他們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為地球
暖化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以輕忽
全球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門似乎
作為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府表現
遜色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不久後
即將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在低速
時用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油耗可
以比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎就會
帶動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全球首
創的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc的機
車，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代能源
，希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖化北極
熊生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類也將遭
映，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特展，他
們希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為地球暖
化流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以輕忽全
球暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門似乎作
為有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府表現遜
色，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不久後即
將誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在低速時
用電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油耗可以
比一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎就會帶
動發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全球首創
的油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc的機車
，貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代能源，
希望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖化北極熊
生存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類也將遭映
，教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特展，他們
希望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為地球暖化
流浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以輕忽全球
暖化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門似乎作為
有限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府表現遜色
，但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不久後即將
誕生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在低速時用
電驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油耗可以比
一般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎就會帶動
發電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全球首創的
油電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc的機車，
貴上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代能源，希
望能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。全球暖化北極熊生
存面臨威脅，當地球溫度不斷升高，受害的不只北極熊，人類也將遭映，
教育部長杜正勝和前中研院長李遠哲今天出席一場愛地球的特展，他們希
望節能減碳能從小培養起，優先從校園中開始落實。這隻因為地球暖化流
浪到台灣的北極熊，和杜正勝及李遠哲共同呼籲民眾，不可以輕忽全球暖
化和能源危機。雖然二氧化碳減量喊得震天作響，但政府部門似乎作為有
限，李遠哲認為，台灣在這波環保潮流，遠遠落後。雖然政府表現遜色，
但國內在綠色能源的研發不餘於力，機車充斥街道的台灣，不久後即將誕
生全球第一部油電複合動能機車。這台125cc的機車，在低速時用電
驅動，時速超過20公里，就會轉換為汽油引擎輸出動力，油耗可以比一
般機車少掉一半。它不需要特別充電，在騎行的過程中，引擎就會帶動發
電，自動充電，而它的電池壽命也比一般電動機車長。這輛全球首創的油
電複合動能機車，將在明年量產上市，售價比一般125cc的機車，貴
上近兩萬。台灣的產官學界積極研發太陽能、氫能等各種替代能源，希望
能夠為地球盡一分力。記者陳姝君黃守銘台北報導。
