林務局原本開放民間承租造林的國有林班地，卻變相被拿來蓋別墅，今天
有屏東縣泰武鄉民北上陳情，指證歷歷，表示屏東林管處的一處林班地，
上面蓋了三十幾棟別墅，明顯違法，還有可能破壞水土保持影響鄉民安全
，林務局卻不敢取締，承租戶卻辯稱那只是工寮，我們實地帶您去看。看
過去整齊的庭園中，一間一層樓的房子矗立中央，遠方望出去還有雲霧繚
繞的山頭，和絲緞般的瀑布，屋主說，這是工寮。屋主口中說的工寮和這
一大片庭園，都是位於屏東縣泰武鄉，屬於林務局管轄的國有林班地，原
本是開放民間承租來造林，涵養水土，現在卻被當地鄉民發現，有三十多
戶像這位屋主一樣，在林地上蓋起別墅，破壞水土，讓部落對外聯絡道路
，柔腸寸斷。而這些土地，還是原住民保留地，氣不過的鄉民向林管處反
應好幾次，卻始終沒有回應，只好北上立法院，要政府管一管。立委高金
素梅但林務局表示，這些開放承租的林地並不是原住民保留地，一切都是
合法承租，只是林地蓋起超大工寮，怎麼會到現在才發現。林務局屏東林
管處副處長何騏芳聲音來源承租林地蓋工寮，歷史最久的已經十幾年，就
在不成文的默契下，工寮越蓋越大，林管處在事情鬧大後，才表示會去實
地了解，如果再不拿出公權力執法，恐怕難消鄉民怒氣。林務局原本開放
民間承租造林的國有林班地，卻變相被拿來蓋別墅，今天有屏東縣泰武鄉
民北上陳情，指證歷歷，表示屏東林管處的一處林班地，上面蓋了三十幾
棟別墅，明顯違法，還有可能破壞水土保持影響鄉民安全，林務局卻不敢
取締，承租戶卻辯稱那只是工寮，我們實地帶您去看。看過去整齊的庭園
中，一間一層樓的房子矗立中央，遠方望出去還有雲霧繚繞的山頭，和絲
緞般的瀑布，屋主說，這是工寮。屋主口中說的工寮和這一大片庭園，都
是位於屏東縣泰武鄉，屬於林務局管轄的國有林班地，原本是開放民間承
租來造林，涵養水土，現在卻被當地鄉民發現，有三十多戶像這位屋主一
樣，在林地上蓋起別墅，破壞水土，讓部落對外聯絡道路，柔腸寸斷。而
這些土地，還是原住民保留地，氣不過的鄉民向林管處反應好幾次，卻始
終沒有回應，只好北上立法院，要政府管一管。立委高金素梅但林務局表
示，這些開放承租的林地並不是原住民保留地，一切都是合法承租，只是
林地蓋起超大工寮，怎麼會到現在才發現。林務局屏東林管處副處長何騏
芳聲音來源承租林地蓋工寮，歷史最久的已經十幾年，就在不成文的默契
下，工寮越蓋越大，林管處在事情鬧大後，才表示會去實地了解，如果再
不拿出公權力執法，恐怕難消鄉民怒氣。林務局原本開放民間承租造林的
國有林班地，卻變相被拿來蓋別墅，今天有屏東縣泰武鄉民北上陳情，指
證歷歷，表示屏東林管處的一處林班地，上面蓋了三十幾棟別墅，明顯違
法，還有可能破壞水土保持影響鄉民安全，林務局卻不敢取締，承租戶卻
辯稱那只是工寮，我們實地帶您去看。看過去整齊的庭園中，一間一層樓
的房子矗立中央，遠方望出去還有雲霧繚繞的山頭，和絲緞般的瀑布，屋
主說，這是工寮。屋主口中說的工寮和這一大片庭園，都是位於屏東縣泰
武鄉，屬於林務局管轄的國有林班地，原本是開放民間承租來造林，涵養
水土，現在卻被當地鄉民發現，有三十多戶像這位屋主一樣，在林地上蓋
起別墅，破壞水土，讓部落對外聯絡道路，柔腸寸斷。而這些土地，還是
原住民保留地，氣不過的鄉民向林管處反應好幾次，卻始終沒有回應，只
好北上立法院，要政府管一管。立委高金素梅但林務局表示，這些開放承
租的林地並不是原住民保留地，一切都是合法承租，只是林地蓋起超大工
寮，怎麼會到現在才發現。林務局屏東林管處副處長何騏芳聲音來源承租
林地蓋工寮，歷史最久的已經十幾年，就在不成文的默契下，工寮越蓋越
大，林管處在事情鬧大後，才表示會去實地了解，如果再不拿出公權力執
法，恐怕難消鄉民怒氣。林務局原本開放民間承租造林的國有林班地，卻
變相被拿來蓋別墅，今天有屏東縣泰武鄉民北上陳情，指證歷歷，表示屏
東林管處的一處林班地，上面蓋了三十幾棟別墅，明顯違法，還有可能破
壞水土保持影響鄉民安全，林務局卻不敢取締，承租戶卻辯稱那只是工寮
，我們實地帶您去看。看過去整齊的庭園中，一間一層樓的房子矗立中央
，遠方望出去還有雲霧繚繞的山頭，和絲緞般的瀑布，屋主說，這是工寮
。屋主口中說的工寮和這一大片庭園，都是位於屏東縣泰武鄉，屬於林務
局管轄的國有林班地，原本是開放民間承租來造林，涵養水土，現在卻被
當地鄉民發現，有三十多戶像這位屋主一樣，在林地上蓋起別墅，破壞水
土，讓部落對外聯絡道路，柔腸寸斷。而這些土地，還是原住民保留地，
氣不過的鄉民向林管處反應好幾次，卻始終沒有回應，只好北上立法院，
要政府管一管。立委高金素梅但林務局表示，這些開放承租的林地並不是
原住民保留地，一切都是合法承租，只是林地蓋起超大工寮，怎麼會到現
在才發現。林務局屏東林管處副處長何騏芳聲音來源承租林地蓋工寮，歷
史最久的已經十幾年，就在不成文的默契下，工寮越蓋越大，林管處在事
情鬧大後，才表示會去實地了解，如果再不拿出公權力執法，恐怕難消鄉
民怒氣。林務局原本開放民間承租造林的國有林班地，卻變相被拿來蓋別
墅，今天有屏東縣泰武鄉民北上陳情，指證歷歷，表示屏東林管處的一處
林班地，上面蓋了三十幾棟別墅，明顯違法，還有可能破壞水土保持影響
鄉民安全，林務局卻不敢取締，承租戶卻辯稱那只是工寮，我們實地帶您
去看。看過去整齊的庭園中，一間一層樓的房子矗立中央，遠方望出去還
有雲霧繚繞的山頭，和絲緞般的瀑布，屋主說，這是工寮。屋主口中說的
工寮和這一大片庭園，都是位於屏東縣泰武鄉，屬於林務局管轄的國有林
班地，原本是開放民間承租來造林，涵養水土，現在卻被當地鄉民發現，
有三十多戶像這位屋主一樣，在林地上蓋起別墅，破壞水土，讓部落對外
聯絡道路，柔腸寸斷。而這些土地，還是原住民保留地，氣不過的鄉民向
林管處反應好幾次，卻始終沒有回應，只好北上立法院，要政府管一管。
立委高金素梅但林務局表示，這些開放承租的林地並不是原住民保留地，
一切都是合法承租，只是林地蓋起超大工寮，怎麼會到現在才發現。林務
局屏東林管處副處長何騏芳聲音來源承租林地蓋工寮，歷史最久的已經十
幾年，就在不成文的默契下，工寮越蓋越大，林管處在事情鬧大後，才表
示會去實地了解，如果再不拿出公權力執法，恐怕難消鄉民怒氣。林務局
原本開放民間承租造林的國有林班地，卻變相被拿來蓋別墅，今天有屏東
縣泰武鄉民北上陳情，指證歷歷，表示屏東林管處的一處林班地，上面蓋
了三十幾棟別墅，明顯違法，還有可能破壞水土保持影響鄉民安全，林務
局卻不敢取締，承租戶卻辯稱那只是工寮，我們實地帶您去看。看過去整
齊的庭園中，一間一層樓的房子矗立中央，遠方望出去還有雲霧繚繞的山
頭，和絲緞般的瀑布，屋主說，這是工寮。屋主口中說的工寮和這一大片
庭園，都是位於屏東縣泰武鄉，屬於林務局管轄的國有林班地，原本是開
放民間承租來造林，涵養水土，現在卻被當地鄉民發現，有三十多戶像這
位屋主一樣，在林地上蓋起別墅，破壞水土，讓部落對外聯絡道路，柔腸
寸斷。而這些土地，還是原住民保留地，氣不過的鄉民向林管處反應好幾
次，卻始終沒有回應，只好北上立法院，要政府管一管。立委高金素梅但
林務局表示，這些開放承租的林地並不是原住民保留地，一切都是合法承
租，只是林地蓋起超大工寮，怎麼會到現在才發現。林務局屏東林管處副
處長何騏芳聲音來源承租林地蓋工寮，歷史最久的已經十幾年，就在不成
文的默契下，工寮越蓋越大，林管處在事情鬧大後，才表示會去實地了解
，如果再不拿出公權力執法，恐怕難消鄉民怒氣。
