美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購季
節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星
期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26號星期一
，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購物
可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被
稱為CyberMonday「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗
位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩
節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年終
大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美元
。和去年相比成長的幅度介於22%到29%。而網路星期一這一天更是
一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假
期網路消費成長將達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%
的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電玩
類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。
眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，打
出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體商
店和購物網站打得不可開交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。生
產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消費者
的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花12
分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往年
的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一，
也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦最
常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成Amazon或是
EBay等線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動
全身的效應，而年底大採購季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷
經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消
費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人
士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束
後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMonday「網路星期一
」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦
公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩
百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減
反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介於22%到29
%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析
師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將達20%，就假期銷售來
比較，相當於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網
路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇
叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零
售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節
到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，市場人士
警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有680
0萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7
萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千
8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的
高峰，十二月第二個星期一，也就是12月10號才是，可以想見這段時
間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊
軟體，變成Amazon或是EBay等線上購物網站了。美國經濟對全
球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購季節，美國消費
者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售
業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的
「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位
數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被稱為Cybe
rMonday「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活
動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線
上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色
星期五」登場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比
成長的幅度介於22%到29%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億
美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成
長將達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成
長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成
長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物
成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，
吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站
打得不可開交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察
倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換
算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡
的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，
這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一，也就是12月
10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目
，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成Amazon或是EBay等線
上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，
而年底大採購季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指
標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接
著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計
，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班
日，在美國又被稱為CyberMonday「網路星期一」，指的是美
國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦
。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔
天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達五億
三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介於22%到29%。而網路星
期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：
我們預期這個假期網路消費成長將達20%，就假期銷售來比較，相當於
3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門
的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任
天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛
紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段
購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，市場人士警告生產力也
將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消
費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，
如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的
生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月
第二個星期一，也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦
公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成A
mazon或是EBay等線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，
具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購季節，美國消費者的消費能力
，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期
五」出現強勁消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一
」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。
感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMonda
y「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統
賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模
，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場
，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介
於22%到29%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普
爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將達20%
，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大
的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，
其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許
多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族
的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交
之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星
期一約有6800萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話
，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，
就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還
不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一，也就是12月10號才是，
可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從M
SN等即時通訊軟體，變成Amazon或是EBay等線上購物網站了
。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購
季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上
星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26號星期
一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購
物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又
被稱為CyberMonday「網路星期一」，指的是美國人回到工作
崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感
恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年
終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美
元。和去年相比成長的幅度介於22%到29%。而網路星期一這一天更
是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個
假期網路消費成長將達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5
%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電
玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii
。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，
打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體
商店和購物網站打得不可開交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。
生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消費
者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花1
2分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往
年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一
，也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦
最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成Amazon或
是EBay等線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而
動全身的效應，而年底大採購季節，美國消費者的消費能力，也被視為判
斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁
消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場
人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結
束後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMonday「網路星期
一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到
辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千
兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不
減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介於22%到2
9%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分
析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將達20%，就假期銷售
來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。
網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇
嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統
零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩
節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，市場人
士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有68
00萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是
7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8
千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物
的高峰，十二月第二個星期一，也就是12月10號才是，可以想見這段
時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通
訊軟體，變成Amazon或是EBay等線上購物網站了。美國經濟對
全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購季節，美國消
費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零
售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱
的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩
位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被稱為Cyb
erMonday「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的
活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美
線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑
色星期五」登場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相
比成長的幅度介於22%到29%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七
億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費
成長將達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是
成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量
成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購
物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠
，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網
站打得不可開交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，
察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消費者的平均薪資
換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心
怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看
，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一，也就是12
月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項
目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成Amazon或是EBay等
線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應
，而年底大採購季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的
指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，
接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估
計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上
班日，在美國又被稱為CyberMonday「網路星期一」，指的是
美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電
腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，
隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達五
億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介於22%到29%。而網路
星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高
：我們預期這個假期網路消費成長將達20%，就假期銷售來比較，相當
於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱
門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬
任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也
紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這
段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，市場人士警告生產力
也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網
消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元
，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元
的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二
月第二個星期一，也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人
辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成
Amazon或是EBay等線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢
，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採購季節，美國消費者的消費能
力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星
期五」出現強勁消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期
一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長
。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMond
ay「網路星期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳
統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規
模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登
場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度
介於22%到29%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦
普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將達20
%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當
大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍
，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，
許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一
族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開
交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個
星期一約有6800萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的
話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站
，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一
還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期一，也就是12月10號才是
，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從
MSN等即時通訊軟體，變成Amazon或是EBay等線上購物網站
了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮而動全身的效應，而年底大採
購季節，美國消費者的消費能力，也被視為判斷經濟榮衰的指標之一。繼
上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強勁消費力之後，接著26號星
期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市場人士樂觀的估計，今年網路
購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期結束後第一個上班日，在美國
又被稱為CyberMonday「網路星期一」，指的是美國人回到工
作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移到辦公桌上的電腦。數據顯示
感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七千兩百萬美元，隔天零售市場
年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費不減反增，達五億三千一百萬
美元。和去年相比成長的幅度介於22%到29%。而網路星期一這一天
更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場分析師，崔斯高：我們預期這
個假期網路消費成長將達20%，就假期銷售來比較，相當於3%到3.
5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售。網路消費最熱門的商品首推
電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wi
i。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳統零售業者，也紛紛加入戰局
，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感恩節到耶誕節這段購物期，實
體商店和購物網站打得不可開交之際，市場人士警告生產力也將暫時下滑
。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6800萬人上網消費，這些消
費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約是7萬4千美元，如果他們花
12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億8千8百萬美元的生產力。從
往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購物的高峰，十二月第二個星期
一，也就是12月10號才是，可以想見這段時間，美國人辦公桌上的電
腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時通訊軟體，變成Amazon
或是EBay等線上購物網站了。美國經濟對全球金融走勢，具有牽一髮
而動全身的效應，而年底大採購季節，美國消費者的消費能力，也被視為
判斷經濟榮衰的指標之一。繼上星期五的，零售業「黑色星期五」出現強
勁消費力之後，接著26號星期一，又是俗稱的「網路星期一」登場，市
場人士樂觀的估計，今年網路購物可望出現兩位數字的成長。感恩節假期
結束後第一個上班日，在美國又被稱為CyberMonday「網路星
期一」，指的是美國人回到工作崗位，購物的活動開始從傳統賣場，轉移
到辦公桌上的電腦。數據顯示感恩節當天全美線上消費的規模，達兩億七
千兩百萬美元，隔天零售市場年終大打折「黑色星期五」登場，線上消費
不減反增，達五億三千一百萬美元。和去年相比成長的幅度介於22%到
29%。而網路星期一這一天更是一舉衝上七億美元。史坦普爾消費市場
分析師，崔斯高：我們預期這個假期網路消費成長將達20%，就假期銷
售來比較，相當於3%到3.5%的增長，是成長幅度相當大的強勁銷售
。網路消費最熱門的商品首推電玩類，銷售量成長突破一倍，其中賣得最
嚇嚇叫的，就屬任天堂的Wii。眼見網路購物成長迅速，許多知名的傳
統零售業者，也紛紛加入戰局，打出各項優惠，吸引網路一族的青睞。感
恩節到耶誕節這段購物期，實體商店和購物網站打得不可開交之際，市場
人士警告生產力也將暫時下滑。生產力專家，察倫傑：這個星期一約有6
800萬人上網消費，這些消費者的平均薪資換算起來看的話，年薪大約
是7萬4千美元，如果他們花12分鐘瀏覽心怡的購物網站，就損失4億
8千8百萬美元的生產力。從往年的經驗來看，這個星期一還不是網路購
物的高峰，十二月第二個星期一，也就是12月10號才是，可以想見這
段時間，美國人辦公桌上的電腦最常開啟的項目，將暫時從MSN等即時
通訊軟體，變成Amazon或是EBay等線上購物網站了。
