在物價一片漲聲中，終於有降價的好消息了。台北市市政會議今天通過，
從明年1/1開始，有線電視費率將從目前每個月550塊，降為530
塊。而不只台北市的有線電視費率要降價，台北縣長周錫瑋下午在縣議會
備詢時也宣佈，台北縣的有線電視費率審議委員會也討論通過，北縣的有
線電視收費將從目前每個月的550塊，降為520塊，比台北市還多降
10塊，而且對於中低收入戶，將給予半價的優惠。這項措施將在11/
30公告，明年元旦與台北市同步實施。在物價一片漲聲中，終於有降價
的好消息了。台北市市政會議今天通過，從明年1/1開始，有線電視費
率將從目前每個月550塊，降為530塊。而不只台北市的有線電視費
率要降價，台北縣長周錫瑋下午在縣議會備詢時也宣佈，台北縣的有線電
視費率審議委員會也討論通過，北縣的有線電視收費將從目前每個月的5
50塊，降為520塊，比台北市還多降10塊，而且對於中低收入戶，
將給予半價的優惠。這項措施將在11/30公告，明年元旦與台北市同
步實施。在物價一片漲聲中，終於有降價的好消息了。台北市市政會議今
天通過，從明年1/1開始，有線電視費率將從目前每個月550塊，降
為530塊。而不只台北市的有線電視費率要降價，台北縣長周錫瑋下午
在縣議會備詢時也宣佈，台北縣的有線電視費率審議委員會也討論通過，
北縣的有線電視收費將從目前每個月的550塊，降為520塊，比台北
市還多降10塊，而且對於中低收入戶，將給予半價的優惠。這項措施將
在11/30公告，明年元旦與台北市同步實施。在物價一片漲聲中，終
於有降價的好消息了。台北市市政會議今天通過，從明年1/1開始，有
線電視費率將從目前每個月550塊，降為530塊。而不只台北市的有
線電視費率要降價，台北縣長周錫瑋下午在縣議會備詢時也宣佈，台北縣
的有線電視費率審議委員會也討論通過，北縣的有線電視收費將從目前每
個月的550塊，降為520塊，比台北市還多降10塊，而且對於中低
收入戶，將給予半價的優惠。這項措施將在11/30公告，明年元旦與
台北市同步實施。
