美國紐約這個星期四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機
會，把曾經是地球上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公
司24號將在紐約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作
人員正在給即將標售的物品，做最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，
正在進行牙齒整合的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是
專業古生物學家，或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總
裁，艾丁革:這不像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常
平民化的拍賣會，因為雖然我們講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬
美元，但有些化石標價不過500美元，或至少差不多這價錢。話雖如此
，展覽場上兩百多個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。
像是這個鴨嘴龍化石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在
五十萬美元到一百萬美元之間。而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，
年紀至少有六千八百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，
最高可以飆到三十萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸
帶回家，除了錢之外，恐怕還要有點運氣。美國紐約這個星期四，有一場
罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機會，把曾經是地球上體型最大
的生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公司24號將在紐約曼哈頓，舉
行恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作人員正在給即將標售的物品，
做最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，正在進行牙齒整合的工作。通
常這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是專業古生物學家，或是對恐龍
非常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總裁，艾丁革:這不像某些藝術
品拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常平民化的拍賣會，因為雖然我
們講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬美元，但有些化石標價不過5
00美元，或至少差不多這價錢。話雖如此，展覽場上兩百多個拍賣物當
中最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化石，有完整
的頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在五十萬美元到一百萬美元之間
。而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，年紀至少有六千八百萬歲，價
格彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，最高可以飆到三十萬美元左右
，想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸帶回家，除了錢之外，恐怕還
要有點運氣。美國紐約這個星期四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要
有錢，就有機會，把曾經是地球上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家
。根西拍賣公司24號將在紐約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家
的注意，工作人員正在給即將標售的物品，做最後的調整，像畫面上看到
的這頭暴龍，正在進行牙齒整合的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多
是博物館或是專業古生物學家，或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根
西拍賣公司總裁，艾丁革:這不像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活
動。這是非常平民化的拍賣會，因為雖然我們講到這些東西有些可能非常
貴，要數十萬美元，但有些化石標價不過500美元，或至少差不多這價
錢。話雖如此，展覽場上兩百多個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還
是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預
估拍賣價格在五十萬美元到一百萬美元之間。而這個會場上保存最完整的
冥河龍頭顱，年紀至少有六千八百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十
元美元起跳，最高可以飆到三十萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的
大型生物遺骸帶回家，除了錢之外，恐怕還要有點運氣。美國紐約這個星
期四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機會，把曾經是地
球上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公司24號將在紐
約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作人員正在給即將
標售的物品，做最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，正在進行牙齒整
合的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是專業古生物學家
，或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總裁，艾丁革:這
不像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常平民化的拍賣會
，因為雖然我們講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬美元，但有些化
石標價不過500美元，或至少差不多這價錢。話雖如此，展覽場上兩百
多個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍
化石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在五十萬美元到一
百萬美元之間。而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，年紀至少有六千
八百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，最高可以飆到三
十萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸帶回家，除了錢
之外，恐怕還要有點運氣。美國紐約這個星期四，有一場罕見的恐龍骨骸
拍賣會，只要有錢，就有機會，把曾經是地球上體型最大的生物－恐龍的
遺骸，抱回家。根西拍賣公司24號將在紐約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。
為了吸引買家的注意，工作人員正在給即將標售的物品，做最後的調整，
像畫面上看到的這頭暴龍，正在進行牙齒整合的工作。通常這類型的拍賣
會，參與者多是博物館或是專業古生物學家，或是對恐龍非常有興趣的業
餘收藏家。根西拍賣公司總裁，艾丁革:這不像某些藝術品拍賣會，純屬
精英人士的活動。這是非常平民化的拍賣會，因為雖然我們講到這些東西
有些可能非常貴，要數十萬美元，但有些化石標價不過500美元，或至
少差不多這價錢。話雖如此，展覽場上兩百多個拍賣物當中最引人矚目的
幾個，價錢還是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化石，有完整的頭顱，40公
尺長骨幹，預估拍賣價格在五十萬美元到一百萬美元之間。而這個會場上
保存最完整的冥河龍頭顱，年紀至少有六千八百萬歲，價格彈性就很大了
，從兩百五十元美元起跳，最高可以飆到三十萬美元左右，想要把這些曾
經雄霸地球的大型生物遺骸帶回家，除了錢之外，恐怕還要有點運氣。美
國紐約這個星期四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機會
，把曾經是地球上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公司
24號將在紐約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作人
員正在給即將標售的物品，做最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，正
在進行牙齒整合的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是專
業古生物學家，或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總裁
，艾丁革:這不像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常平
民化的拍賣會，因為雖然我們講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬美
元，但有些化石標價不過500美元，或至少差不多這價錢。話雖如此，
展覽場上兩百多個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。像
是這個鴨嘴龍化石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在五
十萬美元到一百萬美元之間。而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，年
紀至少有六千八百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，最
高可以飆到三十萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸帶
回家，除了錢之外，恐怕還要有點運氣。美國紐約這個星期四，有一場罕
見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機會，把曾經是地球上體型最大的
生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公司24號將在紐約曼哈頓，舉行
恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作人員正在給即將標售的物品，做
最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，正在進行牙齒整合的工作。通常
這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是專業古生物學家，或是對恐龍非
常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總裁，艾丁革:這不像某些藝術品
拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常平民化的拍賣會，因為雖然我們
講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬美元，但有些化石標價不過50
0美元，或至少差不多這價錢。話雖如此，展覽場上兩百多個拍賣物當中
最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化石，有完整的
頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在五十萬美元到一百萬美元之間。
而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，年紀至少有六千八百萬歲，價格
彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，最高可以飆到三十萬美元左右，
想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸帶回家，除了錢之外，恐怕還要
有點運氣。美國紐約這個星期四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有
錢，就有機會，把曾經是地球上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家。
根西拍賣公司24號將在紐約曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家的
注意，工作人員正在給即將標售的物品，做最後的調整，像畫面上看到的
這頭暴龍，正在進行牙齒整合的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多是
博物館或是專業古生物學家，或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根西
拍賣公司總裁，艾丁革:這不像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活動
。這是非常平民化的拍賣會，因為雖然我們講到這些東西有些可能非常貴
，要數十萬美元，但有些化石標價不過500美元，或至少差不多這價錢
。話雖如此，展覽場上兩百多個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還是
很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預估
拍賣價格在五十萬美元到一百萬美元之間。而這個會場上保存最完整的冥
河龍頭顱，年紀至少有六千八百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十元
美元起跳，最高可以飆到三十萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的大
型生物遺骸帶回家，除了錢之外，恐怕還要有點運氣。美國紐約這個星期
四，有一場罕見的恐龍骨骸拍賣會，只要有錢，就有機會，把曾經是地球
上體型最大的生物－恐龍的遺骸，抱回家。根西拍賣公司24號將在紐約
曼哈頓，舉行恐龍拍賣會。為了吸引買家的注意，工作人員正在給即將標
售的物品，做最後的調整，像畫面上看到的這頭暴龍，正在進行牙齒整合
的工作。通常這類型的拍賣會，參與者多是博物館或是專業古生物學家，
或是對恐龍非常有興趣的業餘收藏家。根西拍賣公司總裁，艾丁革:這不
像某些藝術品拍賣會，純屬精英人士的活動。這是非常平民化的拍賣會，
因為雖然我們講到這些東西有些可能非常貴，要數十萬美元，但有些化石
標價不過500美元，或至少差不多這價錢。話雖如此，展覽場上兩百多
個拍賣物當中最引人矚目的幾個，價錢還是很嚇人的。像是這個鴨嘴龍化
石，有完整的頭顱，40公尺長骨幹，預估拍賣價格在五十萬美元到一百
萬美元之間。而這個會場上保存最完整的冥河龍頭顱，年紀至少有六千八
百萬歲，價格彈性就很大了，從兩百五十元美元起跳，最高可以飆到三十
萬美元左右，想要把這些曾經雄霸地球的大型生物遺骸帶回家，除了錢之
外，恐怕還要有點運氣。
