氫燃料電池，是當前最受期待的替代能源之ㄧ，為了讓民眾更加認識這種
能源新科技，高雄科學工藝博物館，斥資了400多萬，開發了一套氫燃
料電池動力小火車，讓民眾試坐，親身體驗這種零污染、低噪音的新能源
。一家大小開心的坐上這部小火車，開始了氫燃料電池的體驗之旅，乘客
乘坐的感受其實和一般車輛沒什麼不一樣，但對工作人員來說，這部小火
車很不一樣。它不用加油，噪音也很小，沒有廢氣的排放，續航力也很久
。沒燃料了，工作人員只需要把儲氫罐拿出，再放回車站旁邊建置的加氫
站，一兩個小時後，加滿氫氣，就可以再重複使用。氫燃料電池是最受期
待的新能源，它的作用原理是以氫氣為燃料，和氧氣經電化學反應後，透
過質子交換膜產生電能，最後副產品只有熱能與純水，不會對環境造成任
何威脅。目前這種氫燃料車是許多大車廠研發中的秘密武器，少數車廠也
已經有實車上路，但礙於加氫站和成本考量，要推廣普及，可能還需要一
段時間。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。氫燃料電池，是當前最受期
待的替代能源之ㄧ，為了讓民眾更加認識這種能源新科技，高雄科學工藝
博物館，斥資了400多萬，開發了一套氫燃料電池動力小火車，讓民眾
試坐，親身體驗這種零污染、低噪音的新能源。一家大小開心的坐上這部
小火車，開始了氫燃料電池的體驗之旅，乘客乘坐的感受其實和一般車輛
沒什麼不一樣，但對工作人員來說，這部小火車很不一樣。它不用加油，
噪音也很小，沒有廢氣的排放，續航力也很久。沒燃料了，工作人員只需
要把儲氫罐拿出，再放回車站旁邊建置的加氫站，一兩個小時後，加滿氫
氣，就可以再重複使用。氫燃料電池是最受期待的新能源，它的作用原理
是以氫氣為燃料，和氧氣經電化學反應後，透過質子交換膜產生電能，最
後副產品只有熱能與純水，不會對環境造成任何威脅。目前這種氫燃料車
是許多大車廠研發中的秘密武器，少數車廠也已經有實車上路，但礙於加
氫站和成本考量，要推廣普及，可能還需要一段時間。記者陳姝君林志堅
黃守銘高雄報導。氫燃料電池，是當前最受期待的替代能源之ㄧ，為了讓
民眾更加認識這種能源新科技，高雄科學工藝博物館，斥資了400多萬
，開發了一套氫燃料電池動力小火車，讓民眾試坐，親身體驗這種零污染
、低噪音的新能源。一家大小開心的坐上這部小火車，開始了氫燃料電池
的體驗之旅，乘客乘坐的感受其實和一般車輛沒什麼不一樣，但對工作人
員來說，這部小火車很不一樣。它不用加油，噪音也很小，沒有廢氣的排
放，續航力也很久。沒燃料了，工作人員只需要把儲氫罐拿出，再放回車
站旁邊建置的加氫站，一兩個小時後，加滿氫氣，就可以再重複使用。氫
燃料電池是最受期待的新能源，它的作用原理是以氫氣為燃料，和氧氣經
電化學反應後，透過質子交換膜產生電能，最後副產品只有熱能與純水，
不會對環境造成任何威脅。目前這種氫燃料車是許多大車廠研發中的秘密
武器，少數車廠也已經有實車上路，但礙於加氫站和成本考量，要推廣普
及，可能還需要一段時間。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。氫燃料電
池，是當前最受期待的替代能源之ㄧ，為了讓民眾更加認識這種能源新科
技，高雄科學工藝博物館，斥資了400多萬，開發了一套氫燃料電池動
力小火車，讓民眾試坐，親身體驗這種零污染、低噪音的新能源。一家大
小開心的坐上這部小火車，開始了氫燃料電池的體驗之旅，乘客乘坐的感
受其實和一般車輛沒什麼不一樣，但對工作人員來說，這部小火車很不一
樣。它不用加油，噪音也很小，沒有廢氣的排放，續航力也很久。沒燃料
了，工作人員只需要把儲氫罐拿出，再放回車站旁邊建置的加氫站，一兩
個小時後，加滿氫氣，就可以再重複使用。氫燃料電池是最受期待的新能
源，它的作用原理是以氫氣為燃料，和氧氣經電化學反應後，透過質子交
換膜產生電能，最後副產品只有熱能與純水，不會對環境造成任何威脅。
目前這種氫燃料車是許多大車廠研發中的秘密武器，少數車廠也已經有實
車上路，但礙於加氫站和成本考量，要推廣普及，可能還需要一段時間。
記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。氫燃料電池，是當前最受期待的替代
能源之ㄧ，為了讓民眾更加認識這種能源新科技，高雄科學工藝博物館，
斥資了400多萬，開發了一套氫燃料電池動力小火車，讓民眾試坐，親
身體驗這種零污染、低噪音的新能源。一家大小開心的坐上這部小火車，
開始了氫燃料電池的體驗之旅，乘客乘坐的感受其實和一般車輛沒什麼不
一樣，但對工作人員來說，這部小火車很不一樣。它不用加油，噪音也很
小，沒有廢氣的排放，續航力也很久。沒燃料了，工作人員只需要把儲氫
罐拿出，再放回車站旁邊建置的加氫站，一兩個小時後，加滿氫氣，就可
以再重複使用。氫燃料電池是最受期待的新能源，它的作用原理是以氫氣
為燃料，和氧氣經電化學反應後，透過質子交換膜產生電能，最後副產品
只有熱能與純水，不會對環境造成任何威脅。目前這種氫燃料車是許多大
車廠研發中的秘密武器，少數車廠也已經有實車上路，但礙於加氫站和成
本考量，要推廣普及，可能還需要一段時間。記者陳姝君林志堅黃守銘高
雄報導。氫燃料電池，是當前最受期待的替代能源之ㄧ，為了讓民眾更加
認識這種能源新科技，高雄科學工藝博物館，斥資了400多萬，開發了
一套氫燃料電池動力小火車，讓民眾試坐，親身體驗這種零污染、低噪音
的新能源。一家大小開心的坐上這部小火車，開始了氫燃料電池的體驗之
旅，乘客乘坐的感受其實和一般車輛沒什麼不一樣，但對工作人員來說，
這部小火車很不一樣。它不用加油，噪音也很小，沒有廢氣的排放，續航
力也很久。沒燃料了，工作人員只需要把儲氫罐拿出，再放回車站旁邊建
置的加氫站，一兩個小時後，加滿氫氣，就可以再重複使用。氫燃料電池
是最受期待的新能源，它的作用原理是以氫氣為燃料，和氧氣經電化學反
應後，透過質子交換膜產生電能，最後副產品只有熱能與純水，不會對環
境造成任何威脅。目前這種氫燃料車是許多大車廠研發中的秘密武器，少
數車廠也已經有實車上路，但礙於加氫站和成本考量，要推廣普及，可能
還需要一段時間。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。氫燃料電池，是當
前最受期待的替代能源之ㄧ，為了讓民眾更加認識這種能源新科技，高雄
科學工藝博物館，斥資了400多萬，開發了一套氫燃料電池動力小火車
，讓民眾試坐，親身體驗這種零污染、低噪音的新能源。一家大小開心的
坐上這部小火車，開始了氫燃料電池的體驗之旅，乘客乘坐的感受其實和
一般車輛沒什麼不一樣，但對工作人員來說，這部小火車很不一樣。它不
用加油，噪音也很小，沒有廢氣的排放，續航力也很久。沒燃料了，工作
人員只需要把儲氫罐拿出，再放回車站旁邊建置的加氫站，一兩個小時後
，加滿氫氣，就可以再重複使用。氫燃料電池是最受期待的新能源，它的
作用原理是以氫氣為燃料，和氧氣經電化學反應後，透過質子交換膜產生
電能，最後副產品只有熱能與純水，不會對環境造成任何威脅。目前這種
氫燃料車是許多大車廠研發中的秘密武器，少數車廠也已經有實車上路，
但礙於加氫站和成本考量，要推廣普及，可能還需要一段時間。記者陳姝
君林志堅黃守銘高雄報導。
