今天有幼教業者集體出面，抗議教育部的「兒童教育及照顧法」草案，認
為背離幼托整合的共識，其中「幼兒園定型化契約」，更將教育商品化，
導致幼教老師和家長形成對立角色，他們將在12月1號走上街頭。對此
教育部表示，訂定契約可減少雙方權利義務爭議，至於內容還沒定案，將
會聽取各方意見。望子成龍望女成鳳，許多家長都把幼兒送到幼稚園，就
是讓孩子不要輸在起跑點，不過，這4到6歲的孩子，正是頑皮又好動的
年紀，也讓校方和家長時有糾紛。有鑑於此，教育部正擬定，以後幼兒園
家長和老師及學校要簽訂契約，如果接送時間娃娃車遲到，就得賠償家長
損失﹔上課內容更改要家長同意，老師臨時請假，幼兒受教短少時數也要
賠償﹔但如果學生太頑皮，幼兒園可以要求退學﹔家長來不及在規定時間
接小朋友下課，也要支付逾時費用。但這樣的定型化契約，卻引發幼教業
者不滿。調皮搗蛋的孩子，可能在幼兒園，就被退學，勢必影響孩子未來
身心發展，業者認為幼兒教育不是商業，不該把幼兒商品化。但教育部表
示，相關草案還沒定案，業者有意見可提出建議。教育部說，兒童教育及
照顧法草案，仍在持續溝通中，對業者宣佈本週六要發動遊行的作法，表
示遺憾。今天有幼教業者集體出面，抗議教育部的「兒童教育及照顧法」
草案，認為背離幼托整合的共識，其中「幼兒園定型化契約」，更將教育
商品化，導致幼教老師和家長形成對立角色，他們將在12月1號走上街
頭。對此教育部表示，訂定契約可減少雙方權利義務爭議，至於內容還沒
定案，將會聽取各方意見。望子成龍望女成鳳，許多家長都把幼兒送到幼
稚園，就是讓孩子不要輸在起跑點，不過，這4到6歲的孩子，正是頑皮
又好動的年紀，也讓校方和家長時有糾紛。有鑑於此，教育部正擬定，以
後幼兒園家長和老師及學校要簽訂契約，如果接送時間娃娃車遲到，就得
賠償家長損失﹔上課內容更改要家長同意，老師臨時請假，幼兒受教短少
時數也要賠償﹔但如果學生太頑皮，幼兒園可以要求退學﹔家長來不及在
規定時間接小朋友下課，也要支付逾時費用。但這樣的定型化契約，卻引
發幼教業者不滿。調皮搗蛋的孩子，可能在幼兒園，就被退學，勢必影響
孩子未來身心發展，業者認為幼兒教育不是商業，不該把幼兒商品化。但
教育部表示，相關草案還沒定案，業者有意見可提出建議。教育部說，兒
童教育及照顧法草案，仍在持續溝通中，對業者宣佈本週六要發動遊行的
作法，表示遺憾。今天有幼教業者集體出面，抗議教育部的「兒童教育及
照顧法」草案，認為背離幼托整合的共識，其中「幼兒園定型化契約」，
更將教育商品化，導致幼教老師和家長形成對立角色，他們將在12月1
號走上街頭。對此教育部表示，訂定契約可減少雙方權利義務爭議，至於
內容還沒定案，將會聽取各方意見。望子成龍望女成鳳，許多家長都把幼
兒送到幼稚園，就是讓孩子不要輸在起跑點，不過，這4到6歲的孩子，
正是頑皮又好動的年紀，也讓校方和家長時有糾紛。有鑑於此，教育部正
擬定，以後幼兒園家長和老師及學校要簽訂契約，如果接送時間娃娃車遲
到，就得賠償家長損失﹔上課內容更改要家長同意，老師臨時請假，幼兒
受教短少時數也要賠償﹔但如果學生太頑皮，幼兒園可以要求退學﹔家長
來不及在規定時間接小朋友下課，也要支付逾時費用。但這樣的定型化契
約，卻引發幼教業者不滿。調皮搗蛋的孩子，可能在幼兒園，就被退學，
勢必影響孩子未來身心發展，業者認為幼兒教育不是商業，不該把幼兒商
品化。但教育部表示，相關草案還沒定案，業者有意見可提出建議。教育
部說，兒童教育及照顧法草案，仍在持續溝通中，對業者宣佈本週六要發
動遊行的作法，表示遺憾。今天有幼教業者集體出面，抗議教育部的「兒
童教育及照顧法」草案，認為背離幼托整合的共識，其中「幼兒園定型化
契約」，更將教育商品化，導致幼教老師和家長形成對立角色，他們將在
12月1號走上街頭。對此教育部表示，訂定契約可減少雙方權利義務爭
議，至於內容還沒定案，將會聽取各方意見。望子成龍望女成鳳，許多家
長都把幼兒送到幼稚園，就是讓孩子不要輸在起跑點，不過，這4到6歲
的孩子，正是頑皮又好動的年紀，也讓校方和家長時有糾紛。有鑑於此，
教育部正擬定，以後幼兒園家長和老師及學校要簽訂契約，如果接送時間
娃娃車遲到，就得賠償家長損失﹔上課內容更改要家長同意，老師臨時請
假，幼兒受教短少時數也要賠償﹔但如果學生太頑皮，幼兒園可以要求退
學﹔家長來不及在規定時間接小朋友下課，也要支付逾時費用。但這樣的
定型化契約，卻引發幼教業者不滿。調皮搗蛋的孩子，可能在幼兒園，就
被退學，勢必影響孩子未來身心發展，業者認為幼兒教育不是商業，不該
把幼兒商品化。但教育部表示，相關草案還沒定案，業者有意見可提出建
議。教育部說，兒童教育及照顧法草案，仍在持續溝通中，對業者宣佈本
週六要發動遊行的作法，表示遺憾。今天有幼教業者集體出面，抗議教育
部的「兒童教育及照顧法」草案，認為背離幼托整合的共識，其中「幼兒
園定型化契約」，更將教育商品化，導致幼教老師和家長形成對立角色，
他們將在12月1號走上街頭。對此教育部表示，訂定契約可減少雙方權
利義務爭議，至於內容還沒定案，將會聽取各方意見。望子成龍望女成鳳
，許多家長都把幼兒送到幼稚園，就是讓孩子不要輸在起跑點，不過，這
4到6歲的孩子，正是頑皮又好動的年紀，也讓校方和家長時有糾紛。有
鑑於此，教育部正擬定，以後幼兒園家長和老師及學校要簽訂契約，如果
接送時間娃娃車遲到，就得賠償家長損失﹔上課內容更改要家長同意，老
師臨時請假，幼兒受教短少時數也要賠償﹔但如果學生太頑皮，幼兒園可
以要求退學﹔家長來不及在規定時間接小朋友下課，也要支付逾時費用。
但這樣的定型化契約，卻引發幼教業者不滿。調皮搗蛋的孩子，可能在幼
兒園，就被退學，勢必影響孩子未來身心發展，業者認為幼兒教育不是商
業，不該把幼兒商品化。但教育部表示，相關草案還沒定案，業者有意見
可提出建議。教育部說，兒童教育及照顧法草案，仍在持續溝通中，對業
者宣佈本週六要發動遊行的作法，表示遺憾。今天有幼教業者集體出面，
抗議教育部的「兒童教育及照顧法」草案，認為背離幼托整合的共識，其
中「幼兒園定型化契約」，更將教育商品化，導致幼教老師和家長形成對
立角色，他們將在12月1號走上街頭。對此教育部表示，訂定契約可減
少雙方權利義務爭議，至於內容還沒定案，將會聽取各方意見。望子成龍
望女成鳳，許多家長都把幼兒送到幼稚園，就是讓孩子不要輸在起跑點，
不過，這4到6歲的孩子，正是頑皮又好動的年紀，也讓校方和家長時有
糾紛。有鑑於此，教育部正擬定，以後幼兒園家長和老師及學校要簽訂契
約，如果接送時間娃娃車遲到，就得賠償家長損失﹔上課內容更改要家長
同意，老師臨時請假，幼兒受教短少時數也要賠償﹔但如果學生太頑皮，
幼兒園可以要求退學﹔家長來不及在規定時間接小朋友下課，也要支付逾
時費用。但這樣的定型化契約，卻引發幼教業者不滿。調皮搗蛋的孩子，
可能在幼兒園，就被退學，勢必影響孩子未來身心發展，業者認為幼兒教
育不是商業，不該把幼兒商品化。但教育部表示，相關草案還沒定案，業
者有意見可提出建議。教育部說，兒童教育及照顧法草案，仍在持續溝通
中，對業者宣佈本週六要發動遊行的作法，表示遺憾。今天有幼教業者集
體出面，抗議教育部的「兒童教育及照顧法」草案，認為背離幼托整合的
共識，其中「幼兒園定型化契約」，更將教育商品化，導致幼教老師和家
長形成對立角色，他們將在12月1號走上街頭。對此教育部表示，訂定
契約可減少雙方權利義務爭議，至於內容還沒定案，將會聽取各方意見。
望子成龍望女成鳳，許多家長都把幼兒送到幼稚園，就是讓孩子不要輸在
起跑點，不過，這4到6歲的孩子，正是頑皮又好動的年紀，也讓校方和
家長時有糾紛。有鑑於此，教育部正擬定，以後幼兒園家長和老師及學校
要簽訂契約，如果接送時間娃娃車遲到，就得賠償家長損失﹔上課內容更
改要家長同意，老師臨時請假，幼兒受教短少時數也要賠償﹔但如果學生
太頑皮，幼兒園可以要求退學﹔家長來不及在規定時間接小朋友下課，也
要支付逾時費用。但這樣的定型化契約，卻引發幼教業者不滿。調皮搗蛋
的孩子，可能在幼兒園，就被退學，勢必影響孩子未來身心發展，業者認
為幼兒教育不是商業，不該把幼兒商品化。但教育部表示，相關草案還沒
定案，業者有意見可提出建議。教育部說，兒童教育及照顧法草案，仍在
持續溝通中，對業者宣佈本週六要發動遊行的作法，表示遺憾。今天有幼
教業者集體出面，抗議教育部的「兒童教育及照顧法」草案，認為背離幼
托整合的共識，其中「幼兒園定型化契約」，更將教育商品化，導致幼教
老師和家長形成對立角色，他們將在12月1號走上街頭。對此教育部表
示，訂定契約可減少雙方權利義務爭議，至於內容還沒定案，將會聽取各
方意見。望子成龍望女成鳳，許多家長都把幼兒送到幼稚園，就是讓孩子
不要輸在起跑點，不過，這4到6歲的孩子，正是頑皮又好動的年紀，也
讓校方和家長時有糾紛。有鑑於此，教育部正擬定，以後幼兒園家長和老
師及學校要簽訂契約，如果接送時間娃娃車遲到，就得賠償家長損失﹔上
課內容更改要家長同意，老師臨時請假，幼兒受教短少時數也要賠償﹔但
如果學生太頑皮，幼兒園可以要求退學﹔家長來不及在規定時間接小朋友
下課，也要支付逾時費用。但這樣的定型化契約，卻引發幼教業者不滿。
調皮搗蛋的孩子，可能在幼兒園，就被退學，勢必影響孩子未來身心發展
，業者認為幼兒教育不是商業，不該把幼兒商品化。但教育部表示，相關
草案還沒定案，業者有意見可提出建議。教育部說，兒童教育及照顧法草
案，仍在持續溝通中，對業者宣佈本週六要發動遊行的作法，表示遺憾。
