知名的日本鬼太鼓座，再度來到台灣，明天起將在北中南展開巡迴演出。
這群平均年紀二十多歲的團員，和一般的年輕人很不一樣，以嚴格的團練
生活，來訓練身體的表演能量，同時希望以鼓聲，為世界帶來和平。強而
有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼
太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各地巡
迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士山下
，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演
能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開始
練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時常
得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的儀
式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這項
由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的日本鬼太鼓座，再度來到台灣，明天起將
在北中南展開巡迴演出。這群平均年紀二十多歲的團員，和一般的年輕人
很不一樣，以嚴格的團練生活，來訓練身體的表演能量，同時希望以鼓聲
，為世界帶來和平。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的
樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼
人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所
有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長
跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年
輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在
嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節
慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重
達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的
，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的日本鬼太鼓座，
再度來到台灣，明天起將在北中南展開巡迴演出。這群平均年紀二十多歲
的團員，和一般的年輕人很不一樣，以嚴格的團練生活，來訓練身體的表
演能量，同時希望以鼓聲，為世界帶來和平。強而有力、節奏分明的鼓聲
，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，
力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓
練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，
每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文
明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最
小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑
。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的
表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的
表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導知名的日本鬼太鼓座，再度來到台灣，明天起將在北中南展開巡迴演出
。這群平均年紀二十多歲的團員，和一般的年輕人很不一樣，以嚴格的團
練生活，來訓練身體的表演能量，同時希望以鼓聲，為世界帶來和平。強
而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的
鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各地
巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士山
下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表
演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開
始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時
常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的
儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這
項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的日本鬼太鼓座，再度來到台灣，明天起
將在北中南展開巡迴演出。這群平均年紀二十多歲的團員，和一般的年輕
人很不一樣，以嚴格的團練生活，來訓練身體的表演能量，同時希望以鼓
聲，為世界帶來和平。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚
的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震
撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，
所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以
長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的
年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，
在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統
節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以
重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱
的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的日本鬼太鼓座
，再度來到台灣，明天起將在北中南展開巡迴演出。這群平均年紀二十多
歲的團員，和一般的年輕人很不一樣，以嚴格的團練生活，來訓練身體的
表演能量，同時希望以鼓聲，為世界帶來和平。強而有力、節奏分明的鼓
聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場
，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，
訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活
，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市
文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀
最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘
惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座
的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來
的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導知名的日本鬼太鼓座，再度來到台灣，明天起將在北中南展開巡迴演
出。這群平均年紀二十多歲的團員，和一般的年輕人很不一樣，以嚴格的
團練生活，來訓練身體的表演能量，同時希望以鼓聲，為世界帶來和平。
強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年
的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各
地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士
山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積
表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就
開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，
時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福
的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，
這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
