昨天我們報導、教育部規劃在98年、也就是後年開始,把國中基測的量
尺分數,每一科從現在的60分提高到80分，全部總分四百分。這個新
方案公布之後、雖然各界仍然有一些質疑、但有學者認為、至少已經找到
對的方向、會比目前的量尺公平。不過、今天又傳出了一個變數、就是打
算要自辦基測的北北基三個縣市、可能又要跟教育部不同調，他們不排除
要把總分訂在500分.T錯一題和全對都拿60分,答對一題和答對五
題都是1分,這就是基測實施七年以來,最令學生與家長詬病的地方,不
過有家長質疑,每一科都加上20分,就能解決這些問題嗎,況且為什麼
是20分,教育部根本沒有講清楚?外界疑慮還是存在,教育部乾脆再次
公開說明,首先針對加上20分,心測中心說,是因為基測過去的資料顯
示,原始量尺分數低於零分的最低分，不會超過負20,在改變最小的原
則下,20分是比較好的選擇.分數提高到80,但加上20分是從答對
二題以上開始計算,也就是說,轉換後的量尺分數加上20分,全錯和答
對一題,量尺還是1分,但答對2題,就會變成4分.此外,摒除人工微
調的問題,教育部也公布新量尺的計算公式.教育部說,調整量尺分數只
是檢討整體入學制度的第一步,接下來像是題目數與測驗難度,都有待討
論,另外一方面,打算民國100年自辦基測的北北基,則是不排除採用
一科100,總分五百的量尺,來提高鑑別度.記者林曉慧朱孝權台北報
導.昨天我們報導、教育部規劃在98年、也就是後年開始,把國中基測
的量尺分數,每一科從現在的60分提高到80分，全部總分四百分。這
個新方案公布之後、雖然各界仍然有一些質疑、但有學者認為、至少已經
找到對的方向、會比目前的量尺公平。不過、今天又傳出了一個變數、就
是打算要自辦基測的北北基三個縣市、可能又要跟教育部不同調，他們不
排除要把總分訂在500分.T錯一題和全對都拿60分,答對一題和答
對五題都是1分,這就是基測實施七年以來,最令學生與家長詬病的地方
,不過有家長質疑,每一科都加上20分,就能解決這些問題嗎,況且為
什麼是20分,教育部根本沒有講清楚?外界疑慮還是存在,教育部乾脆
再次公開說明,首先針對加上20分,心測中心說,是因為基測過去的資
料顯示,原始量尺分數低於零分的最低分，不會超過負20,在改變最小
的原則下,20分是比較好的選擇.分數提高到80,但加上20分是從
答對二題以上開始計算,也就是說,轉換後的量尺分數加上20分,全錯
和答對一題,量尺還是1分,但答對2題,就會變成4分.此外,摒除人
工微調的問題,教育部也公布新量尺的計算公式.教育部說,調整量尺分
數只是檢討整體入學制度的第一步,接下來像是題目數與測驗難度,都有
待討論,另外一方面,打算民國100年自辦基測的北北基,則是不排除
採用一科100,總分五百的量尺,來提高鑑別度.記者林曉慧朱孝權台
北報導.昨天我們報導、教育部規劃在98年、也就是後年開始,把國中
基測的量尺分數,每一科從現在的60分提高到80分，全部總分四百分
。這個新方案公布之後、雖然各界仍然有一些質疑、但有學者認為、至少
已經找到對的方向、會比目前的量尺公平。不過、今天又傳出了一個變數
、就是打算要自辦基測的北北基三個縣市、可能又要跟教育部不同調，他
們不排除要把總分訂在500分.T錯一題和全對都拿60分,答對一題
和答對五題都是1分,這就是基測實施七年以來,最令學生與家長詬病的
地方,不過有家長質疑,每一科都加上20分,就能解決這些問題嗎,況
且為什麼是20分,教育部根本沒有講清楚?外界疑慮還是存在,教育部
乾脆再次公開說明,首先針對加上20分,心測中心說,是因為基測過去
的資料顯示,原始量尺分數低於零分的最低分，不會超過負20,在改變
最小的原則下,20分是比較好的選擇.分數提高到80,但加上20分
是從答對二題以上開始計算,也就是說,轉換後的量尺分數加上20分,
全錯和答對一題,量尺還是1分,但答對2題,就會變成4分.此外,摒
除人工微調的問題,教育部也公布新量尺的計算公式.教育部說,調整量
尺分數只是檢討整體入學制度的第一步,接下來像是題目數與測驗難度,
都有待討論,另外一方面,打算民國100年自辦基測的北北基,則是不
排除採用一科100,總分五百的量尺,來提高鑑別度.記者林曉慧朱孝
權台北報導.
