台灣政治有內憂，而外患的情況又是如何？國防部長李天羽今天在立法院
表示、中國在這幾年、不斷擴張軍事武力，尤其台灣推動公投案以來、對
岸頻頻施壓，雖然明年有北京奧運、中國主動挑起戰事的可能性不高、但
也不排除可能出現〞非理性決策〞。而一旦台海發生戰爭、我方如果在沒
有外援的情況、幾乎可以斷言是必敗，但中國也會有重大損失、只能夠慘
贏。中國軍事武力近年來持續擴張，國防部的最新報告中，列出對岸各個
軍種的發展現況，以及對台灣的威脅程度，自從政府推動公投以來，中國
頻頻施壓，但國防部評估，明年北京主辦奧運，為了維持形象，主動挑起
台海戰事的可能性不高，但也認為，中共決策高層對處理台灣問題意見嚴
重分歧，仍然有可能做出「非理性決策」。國民黨立委蔣孝嚴vs國防部
長李天羽回顧過去，每回台灣舉辦重大選舉之前，中國都舉行軍事演習恫
嚇台灣，1996年總統大選前，台海出現危機，美方派出獨立號航空母
艦前來台灣海峽坐鎮，2000年大選，中國同樣舉行大規模軍演。不過
2008年大選併公投，美方已經再三表明反對台灣入聯公投，若再有台
海危機，這次是否還會有奧援。親民黨立委張顯耀vs國防部長李天羽由
於日前李天羽在立法院答詢時曾表示，即使立法院否決戒嚴，國軍還是會
服從三軍統帥，這個說法被外界批評不尊重憲法，而李天羽這次則改口，
國軍會遵守立法院決議，既然陳總統已經表明不會戒嚴，他希望外界不要
再拿戒嚴大做文章。台灣政治有內憂，而外患的情況又是如何？國防部長
李天羽今天在立法院表示、中國在這幾年、不斷擴張軍事武力，尤其台灣
推動公投案以來、對岸頻頻施壓，雖然明年有北京奧運、中國主動挑起戰
事的可能性不高、但也不排除可能出現〞非理性決策〞。而一旦台海發生
戰爭、我方如果在沒有外援的情況、幾乎可以斷言是必敗，但中國也會有
重大損失、只能夠慘贏。中國軍事武力近年來持續擴張，國防部的最新報
告中，列出對岸各個軍種的發展現況，以及對台灣的威脅程度，自從政府
推動公投以來，中國頻頻施壓，但國防部評估，明年北京主辦奧運，為了
維持形象，主動挑起台海戰事的可能性不高，但也認為，中共決策高層對
處理台灣問題意見嚴重分歧，仍然有可能做出「非理性決策」。國民黨立
委蔣孝嚴vs國防部長李天羽回顧過去，每回台灣舉辦重大選舉之前，中
國都舉行軍事演習恫嚇台灣，1996年總統大選前，台海出現危機，美
方派出獨立號航空母艦前來台灣海峽坐鎮，2000年大選，中國同樣舉
行大規模軍演。不過2008年大選併公投，美方已經再三表明反對台灣
入聯公投，若再有台海危機，這次是否還會有奧援。親民黨立委張顯耀v
s國防部長李天羽由於日前李天羽在立法院答詢時曾表示，即使立法院否
決戒嚴，國軍還是會服從三軍統帥，這個說法被外界批評不尊重憲法，而
李天羽這次則改口，國軍會遵守立法院決議，既然陳總統已經表明不會戒
嚴，他希望外界不要再拿戒嚴大做文章。台灣政治有內憂，而外患的情況
又是如何？國防部長李天羽今天在立法院表示、中國在這幾年、不斷擴張
軍事武力，尤其台灣推動公投案以來、對岸頻頻施壓，雖然明年有北京奧
運、中國主動挑起戰事的可能性不高、但也不排除可能出現〞非理性決策
〞。而一旦台海發生戰爭、我方如果在沒有外援的情況、幾乎可以斷言是
必敗，但中國也會有重大損失、只能夠慘贏。中國軍事武力近年來持續擴
張，國防部的最新報告中，列出對岸各個軍種的發展現況，以及對台灣的
威脅程度，自從政府推動公投以來，中國頻頻施壓，但國防部評估，明年
北京主辦奧運，為了維持形象，主動挑起台海戰事的可能性不高，但也認
為，中共決策高層對處理台灣問題意見嚴重分歧，仍然有可能做出「非理
性決策」。國民黨立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽回顧過去，每回台灣舉
辦重大選舉之前，中國都舉行軍事演習恫嚇台灣，1996年總統大選前
，台海出現危機，美方派出獨立號航空母艦前來台灣海峽坐鎮，2000
年大選，中國同樣舉行大規模軍演。不過2008年大選併公投，美方已
經再三表明反對台灣入聯公投，若再有台海危機，這次是否還會有奧援。
親民黨立委張顯耀vs國防部長李天羽由於日前李天羽在立法院答詢時曾
表示，即使立法院否決戒嚴，國軍還是會服從三軍統帥，這個說法被外界
批評不尊重憲法，而李天羽這次則改口，國軍會遵守立法院決議，既然陳
總統已經表明不會戒嚴，他希望外界不要再拿戒嚴大做文章。台灣政治有
內憂，而外患的情況又是如何？國防部長李天羽今天在立法院表示、中國
在這幾年、不斷擴張軍事武力，尤其台灣推動公投案以來、對岸頻頻施壓
，雖然明年有北京奧運、中國主動挑起戰事的可能性不高、但也不排除可
能出現〞非理性決策〞。而一旦台海發生戰爭、我方如果在沒有外援的情
況、幾乎可以斷言是必敗，但中國也會有重大損失、只能夠慘贏。中國軍
事武力近年來持續擴張，國防部的最新報告中，列出對岸各個軍種的發展
現況，以及對台灣的威脅程度，自從政府推動公投以來，中國頻頻施壓，
但國防部評估，明年北京主辦奧運，為了維持形象，主動挑起台海戰事的
可能性不高，但也認為，中共決策高層對處理台灣問題意見嚴重分歧，仍
然有可能做出「非理性決策」。國民黨立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽回
顧過去，每回台灣舉辦重大選舉之前，中國都舉行軍事演習恫嚇台灣，1
996年總統大選前，台海出現危機，美方派出獨立號航空母艦前來台灣
海峽坐鎮，2000年大選，中國同樣舉行大規模軍演。不過2008年
大選併公投，美方已經再三表明反對台灣入聯公投，若再有台海危機，這
次是否還會有奧援。親民黨立委張顯耀vs國防部長李天羽由於日前李天
羽在立法院答詢時曾表示，即使立法院否決戒嚴，國軍還是會服從三軍統
帥，這個說法被外界批評不尊重憲法，而李天羽這次則改口，國軍會遵守
立法院決議，既然陳總統已經表明不會戒嚴，他希望外界不要再拿戒嚴大
做文章。台灣政治有內憂，而外患的情況又是如何？國防部長李天羽今天
在立法院表示、中國在這幾年、不斷擴張軍事武力，尤其台灣推動公投案
以來、對岸頻頻施壓，雖然明年有北京奧運、中國主動挑起戰事的可能性
不高、但也不排除可能出現〞非理性決策〞。而一旦台海發生戰爭、我方
如果在沒有外援的情況、幾乎可以斷言是必敗，但中國也會有重大損失、
只能夠慘贏。中國軍事武力近年來持續擴張，國防部的最新報告中，列出
對岸各個軍種的發展現況，以及對台灣的威脅程度，自從政府推動公投以
來，中國頻頻施壓，但國防部評估，明年北京主辦奧運，為了維持形象，
主動挑起台海戰事的可能性不高，但也認為，中共決策高層對處理台灣問
題意見嚴重分歧，仍然有可能做出「非理性決策」。國民黨立委蔣孝嚴v
s國防部長李天羽回顧過去，每回台灣舉辦重大選舉之前，中國都舉行軍
事演習恫嚇台灣，1996年總統大選前，台海出現危機，美方派出獨立
號航空母艦前來台灣海峽坐鎮，2000年大選，中國同樣舉行大規模軍
演。不過2008年大選併公投，美方已經再三表明反對台灣入聯公投，
若再有台海危機，這次是否還會有奧援。親民黨立委張顯耀vs國防部長
李天羽由於日前李天羽在立法院答詢時曾表示，即使立法院否決戒嚴，國
軍還是會服從三軍統帥，這個說法被外界批評不尊重憲法，而李天羽這次
則改口，國軍會遵守立法院決議，既然陳總統已經表明不會戒嚴，他希望
外界不要再拿戒嚴大做文章。台灣政治有內憂，而外患的情況又是如何？
國防部長李天羽今天在立法院表示、中國在這幾年、不斷擴張軍事武力，
尤其台灣推動公投案以來、對岸頻頻施壓，雖然明年有北京奧運、中國主
動挑起戰事的可能性不高、但也不排除可能出現〞非理性決策〞。而一旦
台海發生戰爭、我方如果在沒有外援的情況、幾乎可以斷言是必敗，但中
國也會有重大損失、只能夠慘贏。中國軍事武力近年來持續擴張，國防部
的最新報告中，列出對岸各個軍種的發展現況，以及對台灣的威脅程度，
自從政府推動公投以來，中國頻頻施壓，但國防部評估，明年北京主辦奧
運，為了維持形象，主動挑起台海戰事的可能性不高，但也認為，中共決
策高層對處理台灣問題意見嚴重分歧，仍然有可能做出「非理性決策」。
國民黨立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽回顧過去，每回台灣舉辦重大選舉
之前，中國都舉行軍事演習恫嚇台灣，1996年總統大選前，台海出現
危機，美方派出獨立號航空母艦前來台灣海峽坐鎮，2000年大選，中
國同樣舉行大規模軍演。不過2008年大選併公投，美方已經再三表明
反對台灣入聯公投，若再有台海危機，這次是否還會有奧援。親民黨立委
張顯耀vs國防部長李天羽由於日前李天羽在立法院答詢時曾表示，即使
立法院否決戒嚴，國軍還是會服從三軍統帥，這個說法被外界批評不尊重
憲法，而李天羽這次則改口，國軍會遵守立法院決議，既然陳總統已經表
明不會戒嚴，他希望外界不要再拿戒嚴大做文章。
