您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十八號、公視晚
間新聞。首先要帶您關心一起突發事件、有一艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在
鼻頭角外海發生船難，國家搜救中心接到求救訊號之後、雖然出動了直昇
機前往救援、但第一時間只在海面上看到大片油漬、並沒有發現輪船的蹤
影。直至今天下午、才有漁民發現一名已經在冰冷的海水裡、漂流一天一
夜的船員，而根據他的說法、船上還有其他二十幾名船員、目前全部下落
不明！海水溫度不到十度，印尼籍船員哈里泡在這麼冰冷的水中長達一天
一夜被救起後，哈里整個臉因為凍僵發黑，全身僵硬，嚴重失溫，用厚厚
的毯子包裹，還是很難去除寒意海巡人員哈里幾乎不能說話，不過，海巡
人員在旁不斷和他交談，除了讓哈里維持意識清醒到醫院之外，也問出了
驚人的消息，就是當時他逃生同時，這艘兩萬七千噸的巴拿馬籍貨輪，上
頭竟然還有廿多人！第一海巡隊長黃漢松其實，早在前一天下午兩點四十
分，這艘巴拿馬貨輪船在鼻頭角東北方30海哩，就已經發出求救訊號，
國家搜救隊直昇機立即出發，但到達現場，只看到長達兩浬的油漬，隨後
搜索卻一無所獲，只好折返，而海巡隊的艦艇，也因為海象惡劣，無法出
動。直到週三下午，有漁民發現哈里在海上快要溺斃，才出動船隻救援黃
視察一度傳出，在失事地點有兩次求救訊號重疊，擔心可能是兩船相撞失
事。不過，按照船員哈里的描述，只知道當時不知道是風太大船身傾倒，
還是撞到礁石，船身劇烈搖晃後，他人就掉落在海上了。由於這是近來在
我方海域發生，少見的大型海難，國際上相當注目，海巡署已經加派4艘
搜救艇，和1架海鷗直升機出海繼續搜救，希望爭取寶貴時間。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十八號、公視晚間新聞。
首先要帶您關心一起突發事件、有一艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在鼻頭角外
海發生船難，國家搜救中心接到求救訊號之後、雖然出動了直昇機前往救
援、但第一時間只在海面上看到大片油漬、並沒有發現輪船的蹤影。直至
今天下午、才有漁民發現一名已經在冰冷的海水裡、漂流一天一夜的船員
，而根據他的說法、船上還有其他二十幾名船員、目前全部下落不明！海
水溫度不到十度，印尼籍船員哈里泡在這麼冰冷的水中長達一天一夜被救
起後，哈里整個臉因為凍僵發黑，全身僵硬，嚴重失溫，用厚厚的毯子包
裹，還是很難去除寒意海巡人員哈里幾乎不能說話，不過，海巡人員在旁
不斷和他交談，除了讓哈里維持意識清醒到醫院之外，也問出了驚人的消
息，就是當時他逃生同時，這艘兩萬七千噸的巴拿馬籍貨輪，上頭竟然還
有廿多人！第一海巡隊長黃漢松其實，早在前一天下午兩點四十分，這艘
巴拿馬貨輪船在鼻頭角東北方30海哩，就已經發出求救訊號，國家搜救
隊直昇機立即出發，但到達現場，只看到長達兩浬的油漬，隨後搜索卻一
無所獲，只好折返，而海巡隊的艦艇，也因為海象惡劣，無法出動。直到
週三下午，有漁民發現哈里在海上快要溺斃，才出動船隻救援黃視察一度
傳出，在失事地點有兩次求救訊號重疊，擔心可能是兩船相撞失事。不過
，按照船員哈里的描述，只知道當時不知道是風太大船身傾倒，還是撞到
礁石，船身劇烈搖晃後，他人就掉落在海上了。由於這是近來在我方海域
發生，少見的大型海難，國際上相當注目，海巡署已經加派4艘搜救艇，
和1架海鷗直升機出海繼續搜救，希望爭取寶貴時間。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十八號、公視晚間新聞。首先要帶
您關心一起突發事件、有一艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在鼻頭角外海發生船
難，國家搜救中心接到求救訊號之後、雖然出動了直昇機前往救援、但第
一時間只在海面上看到大片油漬、並沒有發現輪船的蹤影。直至今天下午
、才有漁民發現一名已經在冰冷的海水裡、漂流一天一夜的船員，而根據
他的說法、船上還有其他二十幾名船員、目前全部下落不明！海水溫度不
到十度，印尼籍船員哈里泡在這麼冰冷的水中長達一天一夜被救起後，哈
里整個臉因為凍僵發黑，全身僵硬，嚴重失溫，用厚厚的毯子包裹，還是
很難去除寒意海巡人員哈里幾乎不能說話，不過，海巡人員在旁不斷和他
交談，除了讓哈里維持意識清醒到醫院之外，也問出了驚人的消息，就是
當時他逃生同時，這艘兩萬七千噸的巴拿馬籍貨輪，上頭竟然還有廿多人
！第一海巡隊長黃漢松其實，早在前一天下午兩點四十分，這艘巴拿馬貨
輪船在鼻頭角東北方30海哩，就已經發出求救訊號，國家搜救隊直昇機
立即出發，但到達現場，只看到長達兩浬的油漬，隨後搜索卻一無所獲，
只好折返，而海巡隊的艦艇，也因為海象惡劣，無法出動。直到週三下午
，有漁民發現哈里在海上快要溺斃，才出動船隻救援黃視察一度傳出，在
失事地點有兩次求救訊號重疊，擔心可能是兩船相撞失事。不過，按照船
員哈里的描述，只知道當時不知道是風太大船身傾倒，還是撞到礁石，船
身劇烈搖晃後，他人就掉落在海上了。由於這是近來在我方海域發生，少
見的大型海難，國際上相當注目，海巡署已經加派4艘搜救艇，和1架海
鷗直升機出海繼續搜救，希望爭取寶貴時間。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十一月二十八號、公視晚間新聞。首先要帶您關心一
起突發事件、有一艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在鼻頭角外海發生船難，國家
搜救中心接到求救訊號之後、雖然出動了直昇機前往救援、但第一時間只
在海面上看到大片油漬、並沒有發現輪船的蹤影。直至今天下午、才有漁
民發現一名已經在冰冷的海水裡、漂流一天一夜的船員，而根據他的說法
、船上還有其他二十幾名船員、目前全部下落不明！海水溫度不到十度，
印尼籍船員哈里泡在這麼冰冷的水中長達一天一夜被救起後，哈里整個臉
因為凍僵發黑，全身僵硬，嚴重失溫，用厚厚的毯子包裹，還是很難去除
寒意海巡人員哈里幾乎不能說話，不過，海巡人員在旁不斷和他交談，除
了讓哈里維持意識清醒到醫院之外，也問出了驚人的消息，就是當時他逃
生同時，這艘兩萬七千噸的巴拿馬籍貨輪，上頭竟然還有廿多人！第一海
巡隊長黃漢松其實，早在前一天下午兩點四十分，這艘巴拿馬貨輪船在鼻
頭角東北方30海哩，就已經發出求救訊號，國家搜救隊直昇機立即出發
，但到達現場，只看到長達兩浬的油漬，隨後搜索卻一無所獲，只好折返
，而海巡隊的艦艇，也因為海象惡劣，無法出動。直到週三下午，有漁民
發現哈里在海上快要溺斃，才出動船隻救援黃視察一度傳出，在失事地點
有兩次求救訊號重疊，擔心可能是兩船相撞失事。不過，按照船員哈里的
描述，只知道當時不知道是風太大船身傾倒，還是撞到礁石，船身劇烈搖
晃後，他人就掉落在海上了。由於這是近來在我方海域發生，少見的大型
海難，國際上相當注目，海巡署已經加派4艘搜救艇，和1架海鷗直升機
出海繼續搜救，希望爭取寶貴時間。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十一月二十八號、公視晚間新聞。首先要帶您關心一起突發事
件、有一艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在鼻頭角外海發生船難，國家搜救中心
接到求救訊號之後、雖然出動了直昇機前往救援、但第一時間只在海面上
看到大片油漬、並沒有發現輪船的蹤影。直至今天下午、才有漁民發現一
名已經在冰冷的海水裡、漂流一天一夜的船員，而根據他的說法、船上還
有其他二十幾名船員、目前全部下落不明！海水溫度不到十度，印尼籍船
員哈里泡在這麼冰冷的水中長達一天一夜被救起後，哈里整個臉因為凍僵
發黑，全身僵硬，嚴重失溫，用厚厚的毯子包裹，還是很難去除寒意海巡
人員哈里幾乎不能說話，不過，海巡人員在旁不斷和他交談，除了讓哈里
維持意識清醒到醫院之外，也問出了驚人的消息，就是當時他逃生同時，
這艘兩萬七千噸的巴拿馬籍貨輪，上頭竟然還有廿多人！第一海巡隊長黃
漢松其實，早在前一天下午兩點四十分，這艘巴拿馬貨輪船在鼻頭角東北
方30海哩，就已經發出求救訊號，國家搜救隊直昇機立即出發，但到達
現場，只看到長達兩浬的油漬，隨後搜索卻一無所獲，只好折返，而海巡
隊的艦艇，也因為海象惡劣，無法出動。直到週三下午，有漁民發現哈里
在海上快要溺斃，才出動船隻救援黃視察一度傳出，在失事地點有兩次求
救訊號重疊，擔心可能是兩船相撞失事。不過，按照船員哈里的描述，只
知道當時不知道是風太大船身傾倒，還是撞到礁石，船身劇烈搖晃後，他
人就掉落在海上了。由於這是近來在我方海域發生，少見的大型海難，國
際上相當注目，海巡署已經加派4艘搜救艇，和1架海鷗直升機出海繼續
搜救，希望爭取寶貴時間。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十一月二十八號、公視晚間新聞。首先要帶您關心一起突發事件、有一
艘巴拿馬籍的貨輪、昨天在鼻頭角外海發生船難，國家搜救中心接到求救
訊號之後、雖然出動了直昇機前往救援、但第一時間只在海面上看到大片
油漬、並沒有發現輪船的蹤影。直至今天下午、才有漁民發現一名已經在
冰冷的海水裡、漂流一天一夜的船員，而根據他的說法、船上還有其他二
十幾名船員、目前全部下落不明！海水溫度不到十度，印尼籍船員哈里泡
在這麼冰冷的水中長達一天一夜被救起後，哈里整個臉因為凍僵發黑，全
身僵硬，嚴重失溫，用厚厚的毯子包裹，還是很難去除寒意海巡人員哈里
幾乎不能說話，不過，海巡人員在旁不斷和他交談，除了讓哈里維持意識
清醒到醫院之外，也問出了驚人的消息，就是當時他逃生同時，這艘兩萬
七千噸的巴拿馬籍貨輪，上頭竟然還有廿多人！第一海巡隊長黃漢松其實
，早在前一天下午兩點四十分，這艘巴拿馬貨輪船在鼻頭角東北方30海
哩，就已經發出求救訊號，國家搜救隊直昇機立即出發，但到達現場，只
看到長達兩浬的油漬，隨後搜索卻一無所獲，只好折返，而海巡隊的艦艇
，也因為海象惡劣，無法出動。直到週三下午，有漁民發現哈里在海上快
要溺斃，才出動船隻救援黃視察一度傳出，在失事地點有兩次求救訊號重
疊，擔心可能是兩船相撞失事。不過，按照船員哈里的描述，只知道當時
不知道是風太大船身傾倒，還是撞到礁石，船身劇烈搖晃後，他人就掉落
在海上了。由於這是近來在我方海域發生，少見的大型海難，國際上相當
注目，海巡署已經加派4艘搜救艇，和1架海鷗直升機出海繼續搜救，希
望爭取寶貴時間。
