中央跟地方之間的選務爭議、越演越烈,行政院長張俊雄今天再度向十八
個泛藍執政縣市喊話,強調兩階段投票違反中選會的決議,完全無效！而
國民黨採取的因應策略、除了鞏固泛藍縣市長的心防之外、也在立法院下
達動員令、重新推動中選會組織法修正案、要把中選會委員改由政黨比例
產生，而全力阻擋這項修法的民進黨團、已經揚言不惜一戰，讓星期五的
立法院院會、充滿山雨欲來的緊張氣氛！行政院長張俊雄選務爭議，行政
院長張俊雄再強調，地方選委會的決議，依法無效。中選會也很有信心，
認為全國各地選委會，最後將會趨於一致。中選會主委張政雄不過藍營可
不這麼認為，除了集結泛藍執政縣市採行二階段領投票，國民黨也決議要
重推中選會組織法。國民黨中央政策會執行長曾永權但距離本會期休會剩
下不到一個月，這時再談修法，民進黨痛批國民黨不顧總預算，只顧政黨
的選舉利益。民進黨立院黨團總召柯建銘藍綠在中選會組織法上角力，就
是因為藍營要修法，讓中選會委員產生依照政黨比例，民進黨認為這根本
是違憲，喪失中選會的獨立性，每回在立法院上演表決大戰，藍營雖有人
數優勢，卻總是敵不過綠營以各種手法阻撓議事，包括把立法院長王金平
鎖在議場外，癱?議事。也因此有國民黨立委認為，法案要過關，立法院
長王金平是關鍵角色。國民黨立委廖婉汝立法院長王金平眼看國民黨可能
在週五動員變更議程‧民進黨團將全力應戰，阻擋中選會組織法本會期強
行闖關。中央跟地方之間的選務爭議、越演越烈,行政院長張俊雄今天再
度向十八個泛藍執政縣市喊話,強調兩階段投票違反中選會的決議,完全
無效！而國民黨採取的因應策略、除了鞏固泛藍縣市長的心防之外、也在
立法院下達動員令、重新推動中選會組織法修正案、要把中選會委員改由
政黨比例產生，而全力阻擋這項修法的民進黨團、已經揚言不惜一戰，讓
星期五的立法院院會、充滿山雨欲來的緊張氣氛！行政院長張俊雄選務爭
議，行政院長張俊雄再強調，地方選委會的決議，依法無效。中選會也很
有信心，認為全國各地選委會，最後將會趨於一致。中選會主委張政雄不
過藍營可不這麼認為，除了集結泛藍執政縣市採行二階段領投票，國民黨
也決議要重推中選會組織法。國民黨中央政策會執行長曾永權但距離本會
期休會剩下不到一個月，這時再談修法，民進黨痛批國民黨不顧總預算，
只顧政黨的選舉利益。民進黨立院黨團總召柯建銘藍綠在中選會組織法上
角力，就是因為藍營要修法，讓中選會委員產生依照政黨比例，民進黨認
為這根本是違憲，喪失中選會的獨立性，每回在立法院上演表決大戰，藍
營雖有人數優勢，卻總是敵不過綠營以各種手法阻撓議事，包括把立法院
長王金平鎖在議場外，癱?議事。也因此有國民黨立委認為，法案要過關
，立法院長王金平是關鍵角色。國民黨立委廖婉汝立法院長王金平眼看國
民黨可能在週五動員變更議程‧民進黨團將全力應戰，阻擋中選會組織法
本會期強行闖關。中央跟地方之間的選務爭議、越演越烈,行政院長張俊
雄今天再度向十八個泛藍執政縣市喊話,強調兩階段投票違反中選會的決
議,完全無效！而國民黨採取的因應策略、除了鞏固泛藍縣市長的心防之
外、也在立法院下達動員令、重新推動中選會組織法修正案、要把中選會
委員改由政黨比例產生，而全力阻擋這項修法的民進黨團、已經揚言不惜
一戰，讓星期五的立法院院會、充滿山雨欲來的緊張氣氛！行政院長張俊
雄選務爭議，行政院長張俊雄再強調，地方選委會的決議，依法無效。中
選會也很有信心，認為全國各地選委會，最後將會趨於一致。中選會主委
張政雄不過藍營可不這麼認為，除了集結泛藍執政縣市採行二階段領投票
，國民黨也決議要重推中選會組織法。國民黨中央政策會執行長曾永權但
距離本會期休會剩下不到一個月，這時再談修法，民進黨痛批國民黨不顧
總預算，只顧政黨的選舉利益。民進黨立院黨團總召柯建銘藍綠在中選會
組織法上角力，就是因為藍營要修法，讓中選會委員產生依照政黨比例，
民進黨認為這根本是違憲，喪失中選會的獨立性，每回在立法院上演表決
大戰，藍營雖有人數優勢，卻總是敵不過綠營以各種手法阻撓議事，包括
把立法院長王金平鎖在議場外，癱?議事。也因此有國民黨立委認為，法
案要過關，立法院長王金平是關鍵角色。國民黨立委廖婉汝立法院長王金
平眼看國民黨可能在週五動員變更議程‧民進黨團將全力應戰，阻擋中選
會組織法本會期強行闖關。中央跟地方之間的選務爭議、越演越烈,行政
院長張俊雄今天再度向十八個泛藍執政縣市喊話,強調兩階段投票違反中
選會的決議,完全無效！而國民黨採取的因應策略、除了鞏固泛藍縣市長
的心防之外、也在立法院下達動員令、重新推動中選會組織法修正案、要
把中選會委員改由政黨比例產生，而全力阻擋這項修法的民進黨團、已經
揚言不惜一戰，讓星期五的立法院院會、充滿山雨欲來的緊張氣氛！行政
院長張俊雄選務爭議，行政院長張俊雄再強調，地方選委會的決議，依法
無效。中選會也很有信心，認為全國各地選委會，最後將會趨於一致。中
選會主委張政雄不過藍營可不這麼認為，除了集結泛藍執政縣市採行二階
段領投票，國民黨也決議要重推中選會組織法。國民黨中央政策會執行長
曾永權但距離本會期休會剩下不到一個月，這時再談修法，民進黨痛批國
民黨不顧總預算，只顧政黨的選舉利益。民進黨立院黨團總召柯建銘藍綠
在中選會組織法上角力，就是因為藍營要修法，讓中選會委員產生依照政
黨比例，民進黨認為這根本是違憲，喪失中選會的獨立性，每回在立法院
上演表決大戰，藍營雖有人數優勢，卻總是敵不過綠營以各種手法阻撓議
事，包括把立法院長王金平鎖在議場外，癱?議事。也因此有國民黨立委
認為，法案要過關，立法院長王金平是關鍵角色。國民黨立委廖婉汝立法
院長王金平眼看國民黨可能在週五動員變更議程‧民進黨團將全力應戰，
阻擋中選會組織法本會期強行闖關。中央跟地方之間的選務爭議、越演越
烈,行政院長張俊雄今天再度向十八個泛藍執政縣市喊話,強調兩階段投
票違反中選會的決議,完全無效！而國民黨採取的因應策略、除了鞏固泛
藍縣市長的心防之外、也在立法院下達動員令、重新推動中選會組織法修
正案、要把中選會委員改由政黨比例產生，而全力阻擋這項修法的民進黨
團、已經揚言不惜一戰，讓星期五的立法院院會、充滿山雨欲來的緊張氣
氛！行政院長張俊雄選務爭議，行政院長張俊雄再強調，地方選委會的決
議，依法無效。中選會也很有信心，認為全國各地選委會，最後將會趨於
一致。中選會主委張政雄不過藍營可不這麼認為，除了集結泛藍執政縣市
採行二階段領投票，國民黨也決議要重推中選會組織法。國民黨中央政策
會執行長曾永權但距離本會期休會剩下不到一個月，這時再談修法，民進
黨痛批國民黨不顧總預算，只顧政黨的選舉利益。民進黨立院黨團總召柯
建銘藍綠在中選會組織法上角力，就是因為藍營要修法，讓中選會委員產
生依照政黨比例，民進黨認為這根本是違憲，喪失中選會的獨立性，每回
在立法院上演表決大戰，藍營雖有人數優勢，卻總是敵不過綠營以各種手
法阻撓議事，包括把立法院長王金平鎖在議場外，癱?議事。也因此有國
民黨立委認為，法案要過關，立法院長王金平是關鍵角色。國民黨立委廖
婉汝立法院長王金平眼看國民黨可能在週五動員變更議程‧民進黨團將全
力應戰，阻擋中選會組織法本會期強行闖關。中央跟地方之間的選務爭議
、越演越烈,行政院長張俊雄今天再度向十八個泛藍執政縣市喊話,強調
兩階段投票違反中選會的決議,完全無效！而國民黨採取的因應策略、除
了鞏固泛藍縣市長的心防之外、也在立法院下達動員令、重新推動中選會
組織法修正案、要把中選會委員改由政黨比例產生，而全力阻擋這項修法
的民進黨團、已經揚言不惜一戰，讓星期五的立法院院會、充滿山雨欲來
的緊張氣氛！行政院長張俊雄選務爭議，行政院長張俊雄再強調，地方選
委會的決議，依法無效。中選會也很有信心，認為全國各地選委會，最後
將會趨於一致。中選會主委張政雄不過藍營可不這麼認為，除了集結泛藍
執政縣市採行二階段領投票，國民黨也決議要重推中選會組織法。國民黨
中央政策會執行長曾永權但距離本會期休會剩下不到一個月，這時再談修
法，民進黨痛批國民黨不顧總預算，只顧政黨的選舉利益。民進黨立院黨
團總召柯建銘藍綠在中選會組織法上角力，就是因為藍營要修法，讓中選
會委員產生依照政黨比例，民進黨認為這根本是違憲，喪失中選會的獨立
性，每回在立法院上演表決大戰，藍營雖有人數優勢，卻總是敵不過綠營
以各種手法阻撓議事，包括把立法院長王金平鎖在議場外，癱?議事。也
因此有國民黨立委認為，法案要過關，立法院長王金平是關鍵角色。國民
黨立委廖婉汝立法院長王金平眼看國民黨可能在週五動員變更議程‧民進
黨團將全力應戰，阻擋中選會組織法本會期強行闖關。中央跟地方之間的
選務爭議、越演越烈,行政院長張俊雄今天再度向十八個泛藍執政縣市喊
話,強調兩階段投票違反中選會的決議,完全無效！而國民黨採取的因應
策略、除了鞏固泛藍縣市長的心防之外、也在立法院下達動員令、重新推
動中選會組織法修正案、要把中選會委員改由政黨比例產生，而全力阻擋
這項修法的民進黨團、已經揚言不惜一戰，讓星期五的立法院院會、充滿
山雨欲來的緊張氣氛！行政院長張俊雄選務爭議，行政院長張俊雄再強調
，地方選委會的決議，依法無效。中選會也很有信心，認為全國各地選委
會，最後將會趨於一致。中選會主委張政雄不過藍營可不這麼認為，除了
集結泛藍執政縣市採行二階段領投票，國民黨也決議要重推中選會組織法
。國民黨中央政策會執行長曾永權但距離本會期休會剩下不到一個月，這
時再談修法，民進黨痛批國民黨不顧總預算，只顧政黨的選舉利益。民進
黨立院黨團總召柯建銘藍綠在中選會組織法上角力，就是因為藍營要修法
，讓中選會委員產生依照政黨比例，民進黨認為這根本是違憲，喪失中選
會的獨立性，每回在立法院上演表決大戰，藍營雖有人數優勢，卻總是敵
不過綠營以各種手法阻撓議事，包括把立法院長王金平鎖在議場外，癱?
議事。也因此有國民黨立委認為，法案要過關，立法院長王金平是關鍵角
色。國民黨立委廖婉汝立法院長王金平眼看國民黨可能在週五動員變更議
程‧民進黨團將全力應戰，阻擋中選會組織法本會期強行闖關。
