今天的國際新聞、首先要帶您關心、中國的一艘驅逐艦深圳號、今天抵達
日本東京、展開為期四天的訪問行程。這是中國的軍艦首度出訪日本，外
界把這一趟訪問視為破冰之旅、顯示兩國關係的進一步提升。現場音日本
時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號1
07的&lt;雷&gt;號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。
由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第
一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大
步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重
任載有345名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登
艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。200
0年10月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔
基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年
，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖
國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號
這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日
本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中。今天的國際新聞、首先要帶
您關心、中國的一艘驅逐艦深圳號、今天抵達日本東京、展開為期四天的
訪問行程。這是中國的軍艦首度出訪日本，外界把這一趟訪問視為破冰之
旅、顯示兩國關係的進一步提升。現場音日本時間28號上午十點鐘，中
國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的&lt;雷&gt;
號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑
民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。
海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也將結成
牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官兵的深圳
號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之前，順
道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國跟日本為
了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高
峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩艘軍艦訪
日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年
八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目前中國
方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後
正急速回溫當中。今天的國際新聞、首先要帶您關心、中國的一艘驅逐艦
深圳號、今天抵達日本東京、展開為期四天的訪問行程。這是中國的軍艦
首度出訪日本，外界把這一趟訪問視為破冰之旅、顯示兩國關係的進一步
提升。現場音日本時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海
上自衛隊，編號107的&lt;雷&gt;號驅逐艦的護送下，緩緩開
進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，
迎接63年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放
軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來
日中國防交流的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時
開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須
賀的總部。2000年10月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當
時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的
協議，2002年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相
小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會
議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡
錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中。今天的國
際新聞、首先要帶您關心、中國的一艘驅逐艦深圳號、今天抵達日本東京
、展開為期四天的訪問行程。這是中國的軍艦首度出訪日本，外界把這一
趟訪問視為破冰之旅、顯示兩國關係的進一步提升。現場音日本時間28
號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的&
lt;雷&gt;號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐
日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪
日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩
國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有3
45名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。
並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10
月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本
首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打
算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨
時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破
冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯
雙方關係解凍之後正急速回溫當中。今天的國際新聞、首先要帶您關心、
中國的一艘驅逐艦深圳號、今天抵達日本東京、展開為期四天的訪問行程
。這是中國的軍艦首度出訪日本，外界把這一趟訪問視為破冰之旅、顯示
兩國關係的進一步提升。現場音日本時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦
深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的&lt;雷&gt;號驅逐艦
的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸
上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛
隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友
誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官兵的深圳號將在日
本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海
上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國跟日本為了增進軍
事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達
成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過
後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在
兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積
極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回
溫當中。今天的國際新聞、首先要帶您關心、中國的一艘驅逐艦深圳號、
今天抵達日本東京、展開為期四天的訪問行程。這是中國的軍艦首度出訪
日本，外界把這一趟訪問視為破冰之旅、顯示兩國關係的進一步提升。現
場音日本時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊
，編號107的&lt;雷&gt;號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴
海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63
年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此
邁出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防
交流的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日
本民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部
。2000年10月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國
總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2
002年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一
郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲
定深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明
年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中。今天的國際新聞、
首先要帶您關心、中國的一艘驅逐艦深圳號、今天抵達日本東京、展開為
期四天的訪問行程。這是中國的軍艦首度出訪日本，外界把這一趟訪問視
為破冰之旅、顯示兩國關係的進一步提升。現場音日本時間28號上午十
點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的&lt;雷
&gt;號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動
員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中
國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員
也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官
兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航
之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國
跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜
朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩
艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，
直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，
目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係
解凍之後正急速回溫當中。
