在奧地利有一座古蹟劇場，原本是中世紀留下來的海關報稅廳。為了讓它
和現代化接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計許多現代化的設施，讓這棟老建
築的功能，變得相當多元化。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了
陽光可以穿透的天窗，這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的
中世紀殘留的圓形拱牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Inn
sbruck位於奧地利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的
驛站，因此這座劇院的前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關
報稅處。夏天的Innsbruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作
人員正在進行演出前例行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座
位，只要一個下午，這個也能當作展場的場地，就變成了可以容納130
0人的劇場，從燈光配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogan
a對街就是Innsbruck歌劇院，而和Dogana連成一體的，
還有幾個多功能的會議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設
備，讓不少國際性會議，都會選擇到Innsbruck舉辦，Doga
na劇院的條件和台灣的華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻
值得國內再進行歷史空間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧
地利的採訪報導在奧地利有一座古蹟劇場，原本是中世紀留下來的海關報
稅廳。為了讓它和現代化接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計許多現代化的設
施，讓這棟老建築的功能，變得相當多元化。劇院的頂端密布著交錯的鋼
架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這樣的劇院看起來相當具現代感，
不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷
史。由於Innsbruck位於奧地利、德國、義大利與捷克交界處，
自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前身，其實是16世紀、各國人馬
往來出入的海關報稅處。夏天的Innsbruck，太陽要到晚上九點
半才下山，工作人員正在進行演出前例行的安全檢查，劇場人員也開始一
排一排搭建出座位，只要一個下午，這個也能當作展場的場地，就變成了
可以容納1300人的劇場，從燈光配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇
院。Dogana對街就是Innsbruck歌劇院，而和Dogan
a連成一體的，還有幾個多功能的會議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，
加上現代化的設備，讓不少國際性會議，都會選擇到Innsbruck
舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的華山創意園區相似，但多功能的
設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間改造時，多加參考。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導在奧地利有一座古蹟劇場，原本是中世紀
留下來的海關報稅廳。為了讓它和現代化接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計
許多現代化的設施，讓這棟老建築的功能，變得相當多元化。劇院的頂端
密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這樣的劇院看起來
相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又可隱約看出這
棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利、德國、義大利
與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前身，其實是16
世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Innsbruck，太
陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行的安全檢查，劇
場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個也能當作展場的
場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備到布幕軌道，一
點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsbruck歌劇院，
而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議中心，佔地兩萬平
方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，都會選擇到In
nsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的華山創意園區相
似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間改造時，多加參
考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導在奧地利有一座古蹟劇場
，原本是中世紀留下來的海關報稅廳。為了讓它和現代化接軌，當地民眾
絞盡腦汁，設計許多現代化的設施，讓這棟老建築的功能，變得相當多元
化。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這
樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，
又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利
、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前
身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Inns
bruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行
的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個
也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備
到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsbr
uck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議中
心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，
都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的
華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間
改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導在奧地利
有一座古蹟劇場，原本是中世紀留下來的海關報稅廳。為了讓它和現代化
接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計許多現代化的設施，讓這棟老建築的功能
，變得相當多元化。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以
穿透的天窗，這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘
留的圓形拱牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbru
ck位於奧地利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因
此這座劇院的前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。
夏天的Innsbruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在
進行演出前例行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要
一個下午，這個也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇
場，從燈光配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就
是Innsbruck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個
多功能的會議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不
少國際性會議，都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院
的條件和台灣的華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內
再進行歷史空間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採
訪報導在奧地利有一座古蹟劇場，原本是中世紀留下來的海關報稅廳。為
了讓它和現代化接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計許多現代化的設施，讓這
棟老建築的功能，變得相當多元化。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂
變成了陽光可以穿透的天窗，這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從
兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於
Innsbruck位於奧地利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是
著名的驛站，因此這座劇院的前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入
的海關報稅處。夏天的Innsbruck，太陽要到晚上九點半才下山
，工作人員正在進行演出前例行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭
建出座位，只要一個下午，這個也能當作展場的場地，就變成了可以容納
1300人的劇場，從燈光配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Do
gana對街就是Innsbruck歌劇院，而和Dogana連成一
體的，還有幾個多功能的會議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代
化的設備，讓不少國際性會議，都會選擇到Innsbruck舉辦，D
ogana劇院的條件和台灣的華山創意園區相似，但多功能的設計和思
考，卻值得國內再進行歷史空間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰奧地利的採訪報導在奧地利有一座古蹟劇場，原本是中世紀留下來的
海關報稅廳。為了讓它和現代化接軌，當地民眾絞盡腦汁，設計許多現代
化的設施，讓這棟老建築的功能，變得相當多元化。劇院的頂端密布著交
錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這樣的劇院看起來相當具現
代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又可隱約看出這棟建築古
老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利、德國、義大利與捷克交
界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前身，其實是16世紀、各
國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Innsbruck，太陽要到晚
上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行的安全檢查，劇場人員也
開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個也能當作展場的場地，就
變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備到布幕軌道，一點都不輸
專業劇院。Dogana對街就是Innsbruck歌劇院，而和Do
gana連成一體的，還有幾個多功能的會議中心，佔地兩萬平方公尺的
規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，都會選擇到Innsbr
uck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的華山創意園區相似，但多
功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間改造時，多加參考。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導
