已經在西藏實施了好幾個世紀的、活佛轉世制度，可能出現大轉變。西藏
精神領袖達賴喇嘛公開表示，希望在他過世之前、讓西藏人民用公投的方
式、決定是否要繼續沿用轉世制度、來決定達賴喇嘛的繼承人。他的用意
在於避免中國政府藉由操縱活佛人選、加深對西藏的干預。喔是的公投是
的這是可能的當我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實
現了北京當局在今年八月間宣稱、對轉世活佛的人選擁有最終認證權，西
藏人民很擔心在現任的達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人
選，進一步箝制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其中一個方法就是用
公投決定轉世制度的存廢、或者參考天主教選舉教宗的方式等等。而達賴
這一番言論、立刻遭到中國的強力抨擊，中國外交部聲明、公投將會破壞
藏傳佛教特有的傳承方式、違反了宗教和歷史定制，北京也仍然堅持下一
世的達賴喇嘛、必須要經過官方的同意。已經在西藏實施了好幾個世紀的
、活佛轉世制度，可能出現大轉變。西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示，希
望在他過世之前、讓西藏人民用公投的方式、決定是否要繼續沿用轉世制
度、來決定達賴喇嘛的繼承人。他的用意在於避免中國政府藉由操縱活佛
人選、加深對西藏的干預。喔是的公投是的這是可能的當我的身體變衰弱
開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實現了北京當局在今年八月間宣稱
、對轉世活佛的人選擁有最終認證權，西藏人民很擔心在現任的達賴喇嘛
圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人選，進一步箝制西藏，因此想了
好幾個方法來規避，其中一個方法就是用公投決定轉世制度的存廢、或者
參考天主教選舉教宗的方式等等。而達賴這一番言論、立刻遭到中國的強
力抨擊，中國外交部聲明、公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承方式、違反
了宗教和歷史定制，北京也仍然堅持下一世的達賴喇嘛、必須要經過官方
的同意。已經在西藏實施了好幾個世紀的、活佛轉世制度，可能出現大轉
變。西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示，希望在他過世之前、讓西藏人民用
公投的方式、決定是否要繼續沿用轉世制度、來決定達賴喇嘛的繼承人。
他的用意在於避免中國政府藉由操縱活佛人選、加深對西藏的干預。喔是
的公投是的這是可能的當我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應
該就會實現了北京當局在今年八月間宣稱、對轉世活佛的人選擁有最終認
證權，西藏人民很擔心在現任的達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五
世活佛人選，進一步箝制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其中一個方
法就是用公投決定轉世制度的存廢、或者參考天主教選舉教宗的方式等等
。而達賴這一番言論、立刻遭到中國的強力抨擊，中國外交部聲明、公投
將會破壞藏傳佛教特有的傳承方式、違反了宗教和歷史定制，北京也仍然
堅持下一世的達賴喇嘛、必須要經過官方的同意。已經在西藏實施了好幾
個世紀的、活佛轉世制度，可能出現大轉變。西藏精神領袖達賴喇嘛公開
表示，希望在他過世之前、讓西藏人民用公投的方式、決定是否要繼續沿
用轉世制度、來決定達賴喇嘛的繼承人。他的用意在於避免中國政府藉由
操縱活佛人選、加深對西藏的干預。喔是的公投是的這是可能的當我的身
體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實現了北京當局在今年八
月間宣稱、對轉世活佛的人選擁有最終認證權，西藏人民很擔心在現任的
達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人選，進一步箝制西藏，
因此想了好幾個方法來規避，其中一個方法就是用公投決定轉世制度的存
廢、或者參考天主教選舉教宗的方式等等。而達賴這一番言論、立刻遭到
中國的強力抨擊，中國外交部聲明、公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承方
式、違反了宗教和歷史定制，北京也仍然堅持下一世的達賴喇嘛、必須要
經過官方的同意。已經在西藏實施了好幾個世紀的、活佛轉世制度，可能
出現大轉變。西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示，希望在他過世之前、讓西
藏人民用公投的方式、決定是否要繼續沿用轉世制度、來決定達賴喇嘛的
繼承人。他的用意在於避免中國政府藉由操縱活佛人選、加深對西藏的干
預。喔是的公投是的這是可能的當我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡
的時候應該就會實現了北京當局在今年八月間宣稱、對轉世活佛的人選擁
有最終認證權，西藏人民很擔心在現任的達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操
控第十五世活佛人選，進一步箝制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其
中一個方法就是用公投決定轉世制度的存廢、或者參考天主教選舉教宗的
方式等等。而達賴這一番言論、立刻遭到中國的強力抨擊，中國外交部聲
明、公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承方式、違反了宗教和歷史定制，北
京也仍然堅持下一世的達賴喇嘛、必須要經過官方的同意。
