11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩
岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的
開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好
從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認
為，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。
1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下
個月就要屆滿20年。
海基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成
效並不滿意。
而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施
。
學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人參考。
而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣的未
來應該由13億中國人民共同決定。
調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。
而經過20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，但調查數
字顯示，有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。
更有七成的民眾對中國政府的印象很負面。
有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。
不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果
顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關
係，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的
