11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩岸
開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放交
流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也有
高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這份
民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台灣
人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前總統蔣
經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會今
天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿意
。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施
。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書記
胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中國
人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20年
的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五成
五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象很
負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。不
過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯示
，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以及
隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台灣
整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基
會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民
眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府
的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續維
持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀
，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。19
87年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月就
要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾
對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府
需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人
參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣
的未來應該由13億中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾表
示不贊成。而經過20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，
但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成的
民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸
未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈
隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續
維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民
眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交流
探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的民
調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，而
有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主張
，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對兩
岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈強
，對台灣是正向的。1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親
，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，結
果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流則
有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意可
以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的
政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調查結
果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有650
萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民的
印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩岸
敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲觀
看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民眾
主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨者
已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向的
。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩
岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放
交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也
有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這
份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台
灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前總統
蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會
今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿
意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措
施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書
記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中
國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20
年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五
成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象
很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。
不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯
示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以
及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台
灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海
基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的
民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政
府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續
維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲
觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。1
987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月
就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民
眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政
府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選
人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台
灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾
表示不贊成。而經過20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸
，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成
的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩
岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游
盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼
續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣
民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交
流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的
民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，
而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主
張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對
兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈
強，對台灣是正向的。1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探
親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，
結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流
則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意
可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出
的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調查
結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有65
0萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民
的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩
岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲
觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民
眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨
者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向
的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項
兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開
放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外
也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從
這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，
台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前總
統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基
會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不
滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理
措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總
書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億
中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過2
0年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有
五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印
象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀
。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果
顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，
以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對
台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，
海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成
的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國
政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼
續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向
悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。
1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個
月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的
民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張
政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參
選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為
台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民
眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大
陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七
成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，
兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長
游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該
繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台
灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放
交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來
的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的
，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾
主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者
對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來
愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉
探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調
，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交
流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民
意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提
出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調
查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有6
50萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人
民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為
兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同
悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的
民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台
獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正
向的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一
項兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的
開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另
外也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。
從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為
，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前
總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海
基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並
不滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管
理措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共
總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13
億中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過
20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，
有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的
印象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲
觀。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結
果顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係
，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，
對台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開放交流探親就要滿20年
，海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年來的民調結果，有將近六
成的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意的，而有七成的民眾對中
國政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民眾主張，台灣與中國應該
繼續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學者對兩岸關係未來發展趨
向悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈來愈強，對台灣是正向的
。1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返鄉探親，兩岸開放交流下
個月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民調，結果顯示有將近六成
的民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的交流則有七成一的民眾主
張政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項民意可以提供給兩位總統
參選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大提出的政治主張之一，認
為台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。調查結果有高達七成五的
民眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有650萬人曾經到過中國
大陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國人民的印象並不好。更有
七成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認為兩岸敵對意識愈來愈強
，兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認同悲觀看法，海基會秘書
長游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七的民眾主張台灣與中國應
該繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性台獨者已經達到五成五，
台灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是正向的。11/2兩岸開
放交流探親就要滿20年，海基會在今天公佈了一項兩岸開放交流20年
來的民調結果，有將近六成的民眾對這20年來的開放交流成效是不滿意
的，而有七成的民眾對中國政府的印象並不好，另外也有高達七成七的民
眾主張，台灣與中國應該繼續維持國與國的關係。從這份民調數字，有學
者對兩岸關係未來發展趨向悲觀，不過海基會認為，台灣人民主體意識愈
來愈強，對台灣是正向的。1987年11/2前總統蔣經國開放老兵返
鄉探親，兩岸開放交流下個月就要屆滿20年。海基會今天公佈了一項民
調，結果顯示有將近六成的民眾對兩岸交流成效並不滿意。而對於兩岸的
交流則有七成一的民眾主張政府需要作一些積極管理措施。學者認為這項
民意可以提供給兩位總統參選人參考。而針對中共總書記胡錦濤在17大
提出的政治主張之一，認為台灣的未來應該由13億中國人民共同決定。
調查結果有高達七成五的民眾表示不贊成。而經過20年的開放交流，有
650萬人曾經到過中國大陸，但調查數字顯示，有五成五的民眾對中國
人民的印象並不好。更有七成的民眾對中國政府的印象很負面。有學者認
為兩岸敵對意識愈來愈強，兩岸未來的發展趨向悲觀。不過海基會卻不認
同悲觀看法，海基會秘書長游盈隆認為，從調查結果顯示，有高達七成七
的民眾主張台灣與中國應該繼續維持國與國的關係，以及隱性台獨與顯性
台獨者已經達到五成五，台灣民眾主體性的提升，對台灣整體發展應該是
正向的。
