其實、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾也
可以在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不困難。像是前
環評委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色
辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電
梯、多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為
辦公室省下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評
委員文魯彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」
，解放完，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還
有這處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上
這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「
綠色職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必
須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，
雖然有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做
、三年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬七千多元。文
魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減少污染來得有
效，不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林
靜梅陳昌維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括
你我在內、一般民眾也可以在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來
一點也不困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各
種減碳方法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶
，並且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少
二氧化碳的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一
滴水、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝
設了這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥
。肥水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到
廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。
這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放
。另一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯
、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會
內化在生活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減
少了一萬七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如
大企業減少污染來得有效，不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果
一定會更可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是
政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾也可以在日常生活中、落實減
碳的觀念、而且做起來一點也不困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作
的律師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所
、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利
人利己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。
上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開
的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和
草料，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨
水流入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔
熱源，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就
是要減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量
多走樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，
但是最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬
多元的電費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減
碳的效果，很可能不如大企業減少污染來得有效，不過只要更多辦公室一
起來實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實
、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾也可以
在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不困難。像是前環評
委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公
室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、
多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公
室省下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員
文魯彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解
放完，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這
處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片
綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色
職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵
守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然
有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三
年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬
強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減少污染來得有效，
不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅
陳昌維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我
在內、一般民眾也可以在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點
也不困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減
碳方法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並
且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧
化碳的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水
、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了
這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥
水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所
沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些
都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另
一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減
少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會內化
在生活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了
一萬七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企
業減少污染來得有效，不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定
會更可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是政府
應該做的事，包括你我在內、一般民眾也可以在日常生活中、落實減碳的
觀念、而且做起來一點也不困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作的律
師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還
收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利
己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。上廁
所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開的律
師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和草料
，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流
入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源
，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要
減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走
樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是
最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元
的電費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的
效果，很可能不如大企業減少污染來得有效，不過只要更多辦公室一起來
實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實、對
抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾也可以在日
常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不困難。像是前環評委員
文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公室、
不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、多走
樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公室省
下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯
彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完
，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這處收
集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色
花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色職場
」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵守「
綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然有些
人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三年下
來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬強調
，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減少污染來得有效，不過
只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅陳昌
維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內
、一般民眾也可以在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不
困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方
法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓
勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧化碳
的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水、一
度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了這個
「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥水不
落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所沖馬
桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些都是
文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另一方
面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減少製
造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念都會內化在生
活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬
七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減
少污染來得有效，不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更
可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實、對抗全球暖化不只是政府應該
做的事，包括你我在內、一般民眾也可以在日常生活中、落實減碳的觀念
、而且做起來一點也不困難。像是前環評委員文魯彬就在他工作的律師事
務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集
雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利己，
除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公室省下大筆的水電費。上廁所，
也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥開的律師事
務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入木屑和草料，就
會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流入水
塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降
低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要減少
二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯
、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是最後
這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元的電
費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果
，很可能不如大企業減少污染來得有效，不過只要更多辦公室一起來實踐
，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅陳昌維台北報導。其實、對抗全
球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾也可以在日常生
活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不困難。像是前環評委員文魯
彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方法，這個綠色辦公室、不但
使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓勵員工少搭電梯、多走樓梯
，這些做法利人利己，除了可以減少二氧化碳的排放，更為辦公室省下大
筆的水電費。上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯彬、
在自己合夥開的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完，只
要灑入木屑和草料，就會變成有機肥。肥水不落外人田，還有這處收集雨
水的設施，雨水流入水塔，水再接到廁所沖馬桶。而屋頂上這片綠色花園
，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的
理念，為的就是要減少二氧化碳排放。另一方面，員工也必須遵守「綠化
準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛
開始不適應，但是最後這些觀念都會內化在生活中。這樣做、三年下來，
竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬七千多元。文魯彬強調，儘
管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減少污染來得有效，不過只要
更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更可觀。記者林靜梅陳昌維台
北報導。
