最近在美國出現了一款全球最先進的人體3D電腦斷層掃描機，這種新式
的掃描機，可以在一分鐘內就完成清晰的掃描顯影，比過去傳統的掃描機
還要精密四倍，特別在檢測微小血栓，效果更好，有助於早期預防心臟血
管疾病，更重要的是掃描過程低輻射量，對人體傷害更小。這款新式電腦
斷層掃描機,結合了x光和電腦科技的顯像技術,病患躺上去,不到一分
鐘的時間,就可以完成全身的立體掃描,而個別器官和部位的血流,血管
和肌肉組織,也都可以透過掃描一覽無遺,甚至直徑小於1.5毫米,比
牙籤還細的血管所產生的微小血栓,也逃不過這台新式掃描機的法眼,立
刻顯示出清晰立體的影像.心血管醫師認為,這台掃描機的優勢就在於,
可以在疾病症狀出現或器官出現永久損壞情形之前,就發現血流異常的跡
象,將有助心血管疾病的早期預防和治療.這台新式的掃描機,比起較早
期的機型，除了掃描的組織切片達到256，是原有的4倍，掃描速度也
比舊款的掃描機快了許多,可以針對心律不整的患者,在一次心跳的時間
內,就掃描完成圖像,減少了因為掃描時間較長,導致合成圖像扭曲的弊
端.值得一提的是,過去要獲得高解析度的斷層掃描影像,就必須照射更
多的輻射,而這款新式掃描機,可以降低約8成的輻射量,堪稱這類檢測
儀器的一大突破.最近在美國出現了一款全球最先進的人體3D電腦斷層
掃描機，這種新式的掃描機，可以在一分鐘內就完成清晰的掃描顯影，比
過去傳統的掃描機還要精密四倍，特別在檢測微小血栓，效果更好，有助
於早期預防心臟血管疾病，更重要的是掃描過程低輻射量，對人體傷害更
小。這款新式電腦斷層掃描機,結合了x光和電腦科技的顯像技術,病患
躺上去,不到一分鐘的時間,就可以完成全身的立體掃描,而個別器官和
部位的血流,血管和肌肉組織,也都可以透過掃描一覽無遺,甚至直徑小
於1.5毫米,比牙籤還細的血管所產生的微小血栓,也逃不過這台新式
掃描機的法眼,立刻顯示出清晰立體的影像.心血管醫師認為,這台掃描
機的優勢就在於,可以在疾病症狀出現或器官出現永久損壞情形之前,就
發現血流異常的跡象,將有助心血管疾病的早期預防和治療.這台新式的
掃描機,比起較早期的機型，除了掃描的組織切片達到256，是原有的
4倍，掃描速度也比舊款的掃描機快了許多,可以針對心律不整的患者,
在一次心跳的時間內,就掃描完成圖像,減少了因為掃描時間較長,導致
合成圖像扭曲的弊端.值得一提的是,過去要獲得高解析度的斷層掃描影
像,就必須照射更多的輻射,而這款新式掃描機,可以降低約8成的輻射
量,堪稱這類檢測儀器的一大突破.
