今天的國際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，
伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，如野火般，蔓延了中西部的五個城市
，總共造成九十人死亡，三百多人受傷，美國總統布希，在得知消息後表
示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的
決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力2
4號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。
總計有90人在衝突中喪生。為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組
織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以
及首都巴格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激
戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生
。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面
對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，
除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不會向恐怖
份子妥協。此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續
下去。(如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的
人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反
抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移交後
，針對部分地區實施宵禁，同時他們也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反
抗勢力。今天的國際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克政權移交，進入倒
數時刻，伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，如野火般，蔓延了中西部的
五個城市，總共造成九十人死亡，三百多人受傷，美國總統布希，在得知
消息後表示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是
個正確的決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反
抗勢力24號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥
的一天。總計有90人在衝突中喪生。為了阻撓下星期三的政權移交，伊
國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉
馬迪，以及首都巴格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍
陸戰隊激戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員
幸運逃生。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控
制權。面對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布
希總統，除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不
會向恐怖份子妥協。此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕
還會持續下去。(如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自
由國家的人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到
伊拉克反抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政
權移交後，針對部分地區實施宵禁，同時他們也將展開地毯式的搜索，全
力掃蕩反抗勢力。今天的國際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克政權移交
，進入倒數時刻，伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，如野火般，蔓延了
中西部的五個城市，總共造成九十人死亡，三百多人受傷，美國總統布希
，在得知消息後表示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說，當初發動伊拉克
戰爭，是個正確的決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。
伊拉克反抗勢力24號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克
陷入血腥的一天。總計有90人在衝突中喪生。為了阻撓下星期三的政權
移交，伊國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法
魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯
札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸
機上人員幸運逃生。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，
才奪回控制權。面對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高
峰會的布希總統，除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三
強調，不會向恐怖份子妥協。此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的
動亂恐怕還會持續下去。(如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克
建立成自由國家的人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不
安)看到伊拉克反抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局
考慮在政權移交後，針對部分地區實施宵禁，同時他們也將展開地毯式的
搜索，全力掃蕩反抗勢力。今天的國際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克
政權移交，進入倒數時刻，伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，如野火般
，蔓延了中西部的五個城市，總共造成九十人死亡，三百多人受傷，美國
總統布希，在得知消息後表示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說，當初發
動伊拉克戰爭，是個正確的決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政
府機構。伊拉克反抗勢力24號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，
讓伊拉克陷入血腥的一天。總計有90人在衝突中喪生。為了阻撓下星期
三的政權移交，伊國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴
庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐
守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇
機，所幸機上人員幸運逃生。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅
的炸彈，才奪回控制權。面對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美
國歐盟高峰會的布希總統，除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外
，也再三強調，不會向恐怖份子妥協。此外，美國國防部也警告說，伊拉
克境內的動亂恐怕還會持續下去。(如我們預料越接近政權移交日期協助
將伊拉克建立成自由國家的人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心
想製造不安)看到伊拉克反抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表
示，當局考慮在政權移交後，針對部分地區實施宵禁，同時他們也將展開
地毯式的搜索，全力掃蕩反抗勢力。今天的國際頭條新聞，要看的是，就
在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，
如野火般，蔓延了中西部的五個城市，總共造成九十人死亡，三百多人受
傷，美國總統布希，在得知消息後表示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說
，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警
察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力24號一連發動了好幾起精心策劃的攻
擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。總計有90人在衝突中喪生。為了阻
撓下星期三的政權移交，伊國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反
美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發動一連串的攻擊，
並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼
鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾
枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾
蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的
決定之外，也再三強調，不會向恐怖份子妥協。此外，美國國防部也警告
說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續下去。(如我們預料越接近政權移交
日期協助將伊拉克建立成自由國家的人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端
份子一心想製造不安)看到伊拉克反抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國
防部長表示，當局考慮在政權移交後，針對部分地區實施宵禁，同時他們
也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反抗勢力。今天的國際頭條新聞，要看
的是，就在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，伊拉克境內的暴力攻擊，在
24號，如野火般，蔓延了中西部的五個城市，總共造成九十人死亡，三
百多人受傷，美國總統布希，在得知消息後表示，絕不會向恐怖份子低頭
，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的決定。現場音引爆汽車炸彈
，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力24號一連發動了好幾起精心
策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。總計有90人在衝突中喪生
。為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，
遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發動一連串
的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊落了美軍
的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生。最後美軍向反抗勢力據點
投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面對伊拉克反抗勢力的挑釁，
前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，除了堅稱自己出兵伊拉克，
是正確的決定之外，也再三強調，不會向恐怖份子妥協。此外，美國國防
部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續下去。(如我們預料越接近
政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的人受到的攻擊和威脅將加劇
因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反抗勢力像野火般到處蔓延，
伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移交後，針對部分地區實施宵禁，
同時他們也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反抗勢力。今天的國際頭條新
聞，要看的是，就在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，伊拉克境內的暴力
攻擊，在24號，如野火般，蔓延了中西部的五個城市，總共造成九十人
死亡，三百多人受傷，美國總統布希，在得知消息後表示，絕不會向恐怖
份子低頭，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的決定。現場音引爆
汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力24號一連發動了好
幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。總計有90人在衝
突中喪生。為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組織分別在北部大城
摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發
動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊
落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生。最後美軍向反抗
勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面對伊拉克反抗勢力
的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，除了堅稱自己出兵
伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不會向恐怖份子妥協。此外，
美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續下去。(如我們預
料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的人受到的攻擊和威
脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反抗勢力像野火般到
處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移交後，針對部分地區實
施宵禁，同時他們也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反抗勢力。今天的國
際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，伊拉克境
內的暴力攻擊，在24號，如野火般，蔓延了中西部的五個城市，總共造
成九十人死亡，三百多人受傷，美國總統布希，在得知消息後表示，絕不
會向恐怖份子低頭，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的決定。現
場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力24號一連
發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。總計有9
0人在衝突中喪生。為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組織分別在
北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴
格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個
小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生。最後美
軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面對伊拉克
反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，除了堅稱
自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不會向恐怖份子妥協
。此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續下去。(
如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的人受到的
攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反抗勢力像
野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移交後，針對部
分地區實施宵禁，同時他們也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反抗勢力。
今天的國際頭條新聞，要看的是，就在伊拉克政權移交，進入倒數時刻，
伊拉克境內的暴力攻擊，在24號，如野火般，蔓延了中西部的五個城市
，總共造成九十人死亡，三百多人受傷，美國總統布希，在得知消息後表
示，絕不會向恐怖份子低頭，他也說，當初發動伊拉克戰爭，是個正確的
決定。現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。伊拉克反抗勢力2
4號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉克陷入血腥的一天。
總計有90人在衝突中喪生。為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組
織分別在北部大城摩蘇爾，遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以
及首都巴格達，發動一連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激
戰了兩個小時，擊落了美軍的一架眼鏡蛇直昇機，所幸機上人員幸運逃生
。最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。面
對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總統，
除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不會向恐怖
份子妥協。此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續
下去。(如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的
人受到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反
抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移交後
，針對部分地區實施宵禁，同時他們也將展開地毯式的搜索，全力掃蕩反
抗勢力。
