其實、對抗全球暖化不只是政府應該做的事，包括你我在內、一般民眾
也可以在日常生活中、落實減碳的觀念、而且做起來一點也不困難。
像是前環評委員文魯彬就在他工作的律師事務所、應用各種減碳方法，
這個綠色辦公室、不但使用堆肥廁所、還收集雨水來沖馬桶，並且鼓
勵員工少搭電梯、多走樓梯，這些做法利人利己，除了可以減少二氧
上廁所，也可以不用一滴水、一度電，前環評委員文魯彬、在自己合夥
開的律師事務所頂樓，裝設了這個「堆肥廁所」，解放完，只要灑入
木屑和草料，就會變成有機肥。
肥水不落外人田，還有這處收集雨水的設施，雨水流入水塔，水再接到
廁所沖馬桶。
而屋頂上這片綠色花園，更可以阻隔熱源，降低室內溫度。
這些都是文魯彬實踐「綠色職場」的理念，為的就是要減少二氧化碳排
放。
另一方面，員工也必須遵守「綠化準則」，盡量多走樓梯、不搭乘電梯
、減少製造垃圾等等，雖然有些人剛開始不適應，但是最後這些觀念
都會內化在生活中。
這樣做、三年下來，竟然省下六萬多元的電費，水費也減少了一萬七千
多元。
文魯彬強調，儘管民眾努力減碳的效果，很可能不如大企業減少污染來
得有效，不過只要更多辦公室一起來實踐，減碳的效果一定會更可觀
。
記者林靜梅陳昌維台北報導。
