巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人
數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的
行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28
號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝爾的警方前
進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3
天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣
稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1
000人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索可疑人物。到前為止，
被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期
徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，
有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城土魯斯已經有集體
火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問
回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討
因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊
，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成
了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台
灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝
爾的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴
動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴
重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增
加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索可疑人物。
到前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10
個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較
年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城土魯斯
已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才
從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內
閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名
的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻
擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜
，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察
設在維勒貝爾的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員
警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中
4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之
後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索
可疑人物。到前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判
處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩
，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部
大城土魯斯已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢
的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別
會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方
派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散
的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間
27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉
，連袂視察設在維勒貝爾的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現
場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人
左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩
天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照
登協助搜索可疑人物。到前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已
經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅1
3歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也
發現，南部大城土魯斯已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象
。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚
將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天
，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動
已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴
黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內
政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝爾的警方前進指揮中心，除了聽取簡報
，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達
到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，
警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直
升機以探照登協助搜索可疑人物。到前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，
其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，
有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。
同時警方也發現，南部大城土魯斯已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有
蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，
28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動
進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面
。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相
當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總
理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝爾的警方前進指揮中心，除
了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的
受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警
察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，
空中還有直升機以探照登協助搜索可疑人物。到前為止，被逮捕的嫌犯超
過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世
界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器
攻擊警察。同時警方也發現，南部大城土魯斯已經有集體火燒車的事件，
顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總
統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎
郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優
勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動
，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清
晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝爾的警方前進指
揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，
警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要
嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到100
0人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索可疑人物。到前為止，被逮
捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑
。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系
統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城土魯斯已經有集體火燒
車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴
黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應
對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希
望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有
組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時
間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在維勒貝爾的
警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進
入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。
費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人
力到1000人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索可疑人物。到前
為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月
的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長
的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城土魯斯已經
有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中
國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣
員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮
暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警
察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也
就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在
維勒貝爾的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。
郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人
傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，
大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照登協助搜索可疑
人物。到前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3
到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受
命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城
土魯斯已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發
展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議
，和內閣閣員商討因應對策。
