台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐步增加，但卻還是落後當初簽約的每
天單向64班運能，為了避免違約，今天高鐵展開全運能驗證，只要在兩
天內開出達到合約要求的班次，就算過關。列車進站，廣播卻要民眾別上
車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局
工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班
次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總
共要開出254班車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風
，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通
過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍
駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭
乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月
，但明年一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導台灣高鐵通車
將近一年，班次雖然逐步增加，但卻還是落後當初簽約的每天單向64班
運能，為了避免違約，今天高鐵展開全運能驗證，只要在兩天內開出達到
合約要求的班次，就算過關。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是
高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙
著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉
也算達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出25
4班車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班
列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵
公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經
多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸
在增加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月
應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導台灣高鐵通車將近一年，班
次雖然逐步增加，但卻還是落後當初簽約的每天單向64班運能，為了避
免違約，今天高鐵展開全運能驗證，只要在兩天內開出達到合約要求的班
次，就算過關。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運
能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、
還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運
能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出254班車，而且
其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不
過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明
年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，
駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達
到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目
標。記者林珍汝徐啟峰台北報導台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐步增
加，但卻還是落後當初簽約的每天單向64班運能，為了避免違約，今天
高鐵展開全運能驗證，只要在兩天內開出達到合約要求的班次，就算過關
。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的
試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證
，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗
證，除了單向各64班，兩天總共要開出254班車，而且其中要有94
%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示
天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增
班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢
本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖
然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目標。記者林珍
汝徐啟峰台北報導台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐步增加，但卻還是
落後當初簽約的每天單向64班運能，為了避免違約，今天高鐵展開全運
能驗證，只要在兩天內開出達到合約要求的班次，就算過關。列車進站，
廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，
車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，
單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了單向
各64班，兩天總共要開出254班車，而且其中要有94%以上達到準
點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會
列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵
表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推
出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約的九
月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北
報導台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐步增加，但卻還是落後當初簽約
的每天單向64班運能，為了避免違約，今天高鐵展開全運能驗證，只要
在兩天內開出達到合約要求的班次，就算過關。列車進站，廣播卻要民眾
別上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高
鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7
個班次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩
天總共要開出254班車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到
颱風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一
旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本
國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後
，搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾
個月，但明年一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導
