勞委會今天正式宣佈，從明年一月一號起，公部門進用的臨時人員，適用
勞基法，受益勞工估計有六萬九千多人，主委盧天麟也宣示希望在明年9
8年底，將另外還不適用勞基法的31萬名勞工，一併納入勞基法，讓所
有勞工都能享有勞基法的保障。爭取了十年希望能夠納入勞基法的政府機
關臨時人員，將從明年元月起，正式享有勞基法的保障。適用勞基法後，
政府部門裡屬於一年聘的定期契約臨時人員，在休假、資遺和加班等勞動
條件，可以有最基本的保障，在勞委會服務13年的許小姐，開心的說，
未來她可以更安心的工作了。以往臨時人員契約期滿合約自動終止，不過
未來用人單位必須按適用年資，發給每年半個月平均工資，最多六個月的
資遣費，休假也必須依工作年資長短，分別給予7天到30天的特休假，
其它婚假喪假和病假規範也更明確。另外也一直爭取納入勞基法的政府約
聘雇人員，還是沒有在這波適用名單裡，還有包括工商業團體、私立幼稚
園的教職員、自由團體等和13萬名外勞監護工共31萬多人。主委盧天
麟表示，他有決心要在民國98年底，讓所有勞工都納入勞基法保障。記
者陳姝君黃守銘台北報導。勞委會今天正式宣佈，從明年一月一號起，公
部門進用的臨時人員，適用勞基法，受益勞工估計有六萬九千多人，主委
盧天麟也宣示希望在明年98年底，將另外還不適用勞基法的31萬名勞
工，一併納入勞基法，讓所有勞工都能享有勞基法的保障。爭取了十年希
望能夠納入勞基法的政府機關臨時人員，將從明年元月起，正式享有勞基
法的保障。適用勞基法後，政府部門裡屬於一年聘的定期契約臨時人員，
在休假、資遺和加班等勞動條件，可以有最基本的保障，在勞委會服務1
3年的許小姐，開心的說，未來她可以更安心的工作了。以往臨時人員契
約期滿合約自動終止，不過未來用人單位必須按適用年資，發給每年半個
月平均工資，最多六個月的資遣費，休假也必須依工作年資長短，分別給
予7天到30天的特休假，其它婚假喪假和病假規範也更明確。另外也一
直爭取納入勞基法的政府約聘雇人員，還是沒有在這波適用名單裡，還有
包括工商業團體、私立幼稚園的教職員、自由團體等和13萬名外勞監護
工共31萬多人。主委盧天麟表示，他有決心要在民國98年底，讓所有
勞工都納入勞基法保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。勞委會今天正式宣
佈，從明年一月一號起，公部門進用的臨時人員，適用勞基法，受益勞工
估計有六萬九千多人，主委盧天麟也宣示希望在明年98年底，將另外還
不適用勞基法的31萬名勞工，一併納入勞基法，讓所有勞工都能享有勞
基法的保障。爭取了十年希望能夠納入勞基法的政府機關臨時人員，將從
明年元月起，正式享有勞基法的保障。適用勞基法後，政府部門裡屬於一
年聘的定期契約臨時人員，在休假、資遺和加班等勞動條件，可以有最基
本的保障，在勞委會服務13年的許小姐，開心的說，未來她可以更安心
的工作了。以往臨時人員契約期滿合約自動終止，不過未來用人單位必須
按適用年資，發給每年半個月平均工資，最多六個月的資遣費，休假也必
須依工作年資長短，分別給予7天到30天的特休假，其它婚假喪假和病
假規範也更明確。另外也一直爭取納入勞基法的政府約聘雇人員，還是沒
有在這波適用名單裡，還有包括工商業團體、私立幼稚園的教職員、自由
團體等和13萬名外勞監護工共31萬多人。主委盧天麟表示，他有決心
要在民國98年底，讓所有勞工都納入勞基法保障。記者陳姝君黃守銘台
北報導。勞委會今天正式宣佈，從明年一月一號起，公部門進用的臨時人
員，適用勞基法，受益勞工估計有六萬九千多人，主委盧天麟也宣示希望
在明年98年底，將另外還不適用勞基法的31萬名勞工，一併納入勞基
法，讓所有勞工都能享有勞基法的保障。爭取了十年希望能夠納入勞基法
的政府機關臨時人員，將從明年元月起，正式享有勞基法的保障。適用勞
基法後，政府部門裡屬於一年聘的定期契約臨時人員，在休假、資遺和加
班等勞動條件，可以有最基本的保障，在勞委會服務13年的許小姐，開
心的說，未來她可以更安心的工作了。以往臨時人員契約期滿合約自動終
止，不過未來用人單位必須按適用年資，發給每年半個月平均工資，最多
六個月的資遣費，休假也必須依工作年資長短，分別給予7天到30天的
特休假，其它婚假喪假和病假規範也更明確。另外也一直爭取納入勞基法
的政府約聘雇人員，還是沒有在這波適用名單裡，還有包括工商業團體、
私立幼稚園的教職員、自由團體等和13萬名外勞監護工共31萬多人。
主委盧天麟表示，他有決心要在民國98年底，讓所有勞工都納入勞基法
保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。勞委會今天正式宣佈，從明年一月一
號起，公部門進用的臨時人員，適用勞基法，受益勞工估計有六萬九千多
人，主委盧天麟也宣示希望在明年98年底，將另外還不適用勞基法的3
1萬名勞工，一併納入勞基法，讓所有勞工都能享有勞基法的保障。爭取
了十年希望能夠納入勞基法的政府機關臨時人員，將從明年元月起，正式
享有勞基法的保障。適用勞基法後，政府部門裡屬於一年聘的定期契約臨
時人員，在休假、資遺和加班等勞動條件，可以有最基本的保障，在勞委
會服務13年的許小姐，開心的說，未來她可以更安心的工作了。以往臨
時人員契約期滿合約自動終止，不過未來用人單位必須按適用年資，發給
每年半個月平均工資，最多六個月的資遣費，休假也必須依工作年資長短
，分別給予7天到30天的特休假，其它婚假喪假和病假規範也更明確。
另外也一直爭取納入勞基法的政府約聘雇人員，還是沒有在這波適用名單
裡，還有包括工商業團體、私立幼稚園的教職員、自由團體等和13萬名
外勞監護工共31萬多人。主委盧天麟表示，他有決心要在民國98年底
，讓所有勞工都納入勞基法保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。勞委會今
天正式宣佈，從明年一月一號起，公部門進用的臨時人員，適用勞基法，
受益勞工估計有六萬九千多人，主委盧天麟也宣示希望在明年98年底，
將另外還不適用勞基法的31萬名勞工，一併納入勞基法，讓所有勞工都
能享有勞基法的保障。爭取了十年希望能夠納入勞基法的政府機關臨時人
員，將從明年元月起，正式享有勞基法的保障。適用勞基法後，政府部門
裡屬於一年聘的定期契約臨時人員，在休假、資遺和加班等勞動條件，可
以有最基本的保障，在勞委會服務13年的許小姐，開心的說，未來她可
以更安心的工作了。以往臨時人員契約期滿合約自動終止，不過未來用人
單位必須按適用年資，發給每年半個月平均工資，最多六個月的資遣費，
休假也必須依工作年資長短，分別給予7天到30天的特休假，其它婚假
喪假和病假規範也更明確。另外也一直爭取納入勞基法的政府約聘雇人員
，還是沒有在這波適用名單裡，還有包括工商業團體、私立幼稚園的教職
員、自由團體等和13萬名外勞監護工共31萬多人。主委盧天麟表示，
他有決心要在民國98年底，讓所有勞工都納入勞基法保障。記者陳姝君
黃守銘台北報導。勞委會今天正式宣佈，從明年一月一號起，公部門進用
的臨時人員，適用勞基法，受益勞工估計有六萬九千多人，主委盧天麟也
宣示希望在明年98年底，將另外還不適用勞基法的31萬名勞工，一併
納入勞基法，讓所有勞工都能享有勞基法的保障。爭取了十年希望能夠納
入勞基法的政府機關臨時人員，將從明年元月起，正式享有勞基法的保障
。適用勞基法後，政府部門裡屬於一年聘的定期契約臨時人員，在休假、
資遺和加班等勞動條件，可以有最基本的保障，在勞委會服務13年的許
小姐，開心的說，未來她可以更安心的工作了。以往臨時人員契約期滿合
約自動終止，不過未來用人單位必須按適用年資，發給每年半個月平均工
資，最多六個月的資遣費，休假也必須依工作年資長短，分別給予7天到
30天的特休假，其它婚假喪假和病假規範也更明確。另外也一直爭取納
入勞基法的政府約聘雇人員，還是沒有在這波適用名單裡，還有包括工商
業團體、私立幼稚園的教職員、自由團體等和13萬名外勞監護工共31
萬多人。主委盧天麟表示，他有決心要在民國98年底，讓所有勞工都納
入勞基法保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。
