由於台灣的社會福利制度不夠完善，許多家裡有身心障礙孩子的父母親，
逐漸年邁後，最放心不下的就是需要照顧的孩子，成立了15週年的腦性
麻痺協會，有愈來愈多上了年紀的父母，他們希望台灣也能設立像國外的
老殘博愛社區，分擔他們照顧的壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，
幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早
療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，
但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發
展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協
助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩
子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的
支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人
和身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些
互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就
像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂
。記者陳姝君黃守銘台北報導。由於台灣的社會福利制度不夠完善，許多
家裡有身心障礙孩子的父母親，逐漸年邁後，最放心不下的就是需要照顧
的孩子，成立了15週年的腦性麻痺協會，有愈來愈多上了年紀的父母，
他們希望台灣也能設立像國外的老殘博愛社區，分擔他們照顧的壓力。小
善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的
展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的
小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來
，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的
路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦
有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛
，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子
們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望
政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益
衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這
些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。由於台灣
的社會福利制度不夠完善，許多家裡有身心障礙孩子的父母親，逐漸年邁
後，最放心不下的就是需要照顧的孩子，成立了15週年的腦性麻痺協會
，有愈來愈多上了年紀的父母，他們希望台灣也能設立像國外的老殘博愛
社區，分擔他們照顧的壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少
露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師
和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做
棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比
同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善
今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母
來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有
限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者
必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴
了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本
的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳
姝君黃守銘台北報導。由於台灣的社會福利制度不夠完善，許多家裡有身
心障礙孩子的父母親，逐漸年邁後，最放心不下的就是需要照顧的孩子，
成立了15週年的腦性麻痺協會，有愈來愈多上了年紀的父母，他們希望
台灣也能設立像國外的老殘博愛社區，分擔他們照顧的壓力。小善開心的
迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微
笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖
然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不
易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠
，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報
。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在
社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心
卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠
突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還
能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，
讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。由於台灣的社會福
利制度不夠完善，許多家裡有身心障礙孩子的父母親，逐漸年邁後，最放
心不下的就是需要照顧的孩子，成立了15週年的腦性麻痺協會，有愈來
愈多上了年紀的父母，他們希望台灣也能設立像國外的老殘博愛社區，分
擔他們照顧的壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉
的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們
，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶
的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩
慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了
幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩
子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽
們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置
在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子
的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博
愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守
銘台北報導。由於台灣的社會福利制度不夠完善，許多家裡有身心障礙孩
子的父母親，逐漸年邁後，最放心不下的就是需要照顧的孩子，成立了1
5週年的腦性麻痺協會，有愈來愈多上了年紀的父母，他們希望台灣也能
設立像國外的老殘博愛社區，分擔他們照顧的壓力。小善開心的迎向好久
不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一
幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走
得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然
小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過
早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家
有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度
對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱
增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律
限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生
活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家
庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。由於台灣的社會福利制度不
夠完善，許多家裡有身心障礙孩子的父母親，逐漸年邁後，最放心不下的
就是需要照顧的孩子，成立了15週年的腦性麻痺協會，有愈來愈多上了
年紀的父母，他們希望台灣也能設立像國外的老殘博愛社區，分擔他們照
顧的壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，
竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感
動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這
一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽
也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，
讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們
一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老
去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機
構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，
就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，
讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報
導。
