決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、今天都主打,馬英九提
出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。馬英
九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經濟，因為這是馬陣營舉
辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是洋洋灑灑，喊出的是愛
台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交通網、高雄自由貿易生
態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、強化教育和創意產業的
「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新、農村再生、海岸新生
、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設，預估總投資金額達到
三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣經濟發展，更需要外商
投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍圖，向美國，歐洲、澳
紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣「偏離競賽跑道」的歐
洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政策，將是影響台灣經濟
發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取四大商會的支持，馬英
還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回到總部辦公室，發表了
愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，把焦點拉回拼經濟的主
軸。決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、今天都主打,馬英
九提出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。
馬英九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經濟，因為這是馬陣
營舉辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是洋洋灑灑，喊出的
是愛台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交通網、高雄自由貿
易生態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、強化教育和創意產
業的「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新、農村再生、海岸
新生、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設，預估總投資金額
達到三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣經濟發展，更需要
外商投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍圖，向美國，歐洲
、澳紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣「偏離競賽跑道」
的歐洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政策，將是影響台灣
經濟發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取四大商會的支持，
馬英還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回到總部辦公室，發
表了愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，把焦點拉回拼經濟
的主軸。決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、今天都主打,
馬英九提出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美
金。馬英九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經濟，因為這是
馬陣營舉辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是洋洋灑灑，喊
出的是愛台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交通網、高雄自
由貿易生態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、強化教育和創
意產業的「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新、農村再生、
海岸新生、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設，預估總投資
金額達到三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣經濟發展，更
需要外商投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍圖，向美國，
歐洲、澳紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣「偏離競賽跑
道」的歐洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政策，將是影響
台灣經濟發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取四大商會的支
持，馬英還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回到總部辦公室
，發表了愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，把焦點拉回拼
經濟的主軸。決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、今天都主
打,馬英九提出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所得達到三
萬美金。馬英九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經濟，因為
這是馬陣營舉辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是洋洋灑灑
，喊出的是愛台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交通網、高
雄自由貿易生態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、強化教育
和創意產業的「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新、農村再
生、海岸新生、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設，預估總
投資金額達到三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣經濟發展
，更需要外商投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍圖，向美
國，歐洲、澳紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣「偏離競
賽跑道」的歐洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政策，將是
影響台灣經濟發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取四大商會
的支持，馬英還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回到總部辦
公室，發表了愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，把焦點拉
回拼經濟的主軸。決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、今天
都主打,馬英九提出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所得達
到三萬美金。馬英九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經濟，
因為這是馬陣營舉辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是洋洋
灑灑，喊出的是愛台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交通網
、高雄自由貿易生態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、強化
教育和創意產業的「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新、農
村再生、海岸新生、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設，預
估總投資金額達到三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣經濟
發展，更需要外商投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍圖，
向美國，歐洲、澳紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣「偏
離競賽跑道」的歐洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政策，
將是影響台灣經濟發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取四大
商會的支持，馬英還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回到總
部辦公室，發表了愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，把焦
點拉回拼經濟的主軸。決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷、
今天都主打,馬英九提出了他的,宣示要再創台灣的經濟奇蹟、讓國民所
得達到三萬美金。馬英九先挑明說，今天新聞議題發展，把焦點都擺在經
濟，因為這是馬陣營舉辦的第一場經濟政策說明會，端出的政策牛肉也是
洋洋灑灑，喊出的是愛台十二建設。in包括以軌道車為主的全島便捷交
通網、高雄自由貿易生態港、台中亞太海空運籌中心、桃園國際航空城、
強化教育和創意產業的「智慧台灣」、產業創新走廊、都市及工業區更新
、農村再生、海岸新生、8年造林6萬公頃、防洪治水，以及下水道建設
，預估總投資金額達到三兆九千九百億。12建設是要擴大內需，但台灣
經濟發展，更需要外商投資，馬英九第一時間，再把台灣經濟發展的新藍
圖，向美國，歐洲、澳紐、以及英國這四大商會發表，而曾直言批評台灣
「偏離競賽跑道」的歐洲商會，週四指出，未來台灣領導人的兩岸經貿政
策，將是影響台灣經濟發展的重要關鍵。除了發表務實開放的政策，爭取
四大商會的支持，馬英還與「台灣競爭力論壇」的學者座談，緊接著又回
到總部辦公室，發表了愛台十二大建設。他希望能在藍綠選務的口水中，
把焦點拉回拼經濟的主軸。
