決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提出
了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的謝長
廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟部次
長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴
、求處二十年重刑。國民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設
，預計投入新台幣近四兆的預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提
出政府規劃完成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政
府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支票，
顯示馬英九對國家財政不夠了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪
中部地區，這回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，
不過聽到對手馬英九開出八年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長
廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席
工程師協會的國際研討會時表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄市長
任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之便關
說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛
頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信
他的清白，謝長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無
法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰2008
的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,要再
創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調
,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻
因為涉及多項水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年
重刑。國民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新
台幣近四兆的預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完
成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只有一
兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英九對
國家財政不夠了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這
回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手
馬英九開出八年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字
提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的
國際研討會時表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾延攬
擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢方起
訴求處20年重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九
。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝
長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步說明
。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰2008的兩位總統參
選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經濟奇
蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝
長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項
水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國民黨
總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四兆的
預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場
舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預
算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠
了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫
政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八
年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑。謝
長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討會時
表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的
前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年
重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯和雄
向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示，被
起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣宗裕
莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰2008的兩位總統參選人馬英九和
謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所
得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談
經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案
、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國民黨總統參選人馬
英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四兆的預算。民進黨
總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場舊址開發案，
藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一
口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。主打六
星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫政府宣傳水湳
機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八年十二項建設
，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調基礎
建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討會時表示，政治應
該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次
侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷
認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視為謝
系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示，被起訴就是有嫌
疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群
台北台中綜合報導決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都
主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美
金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先
前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投地檢
署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國民黨總統參選人馬英九提出八年
十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四兆的預算。民進黨總統參選人謝
長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚政績
。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達
四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。主打六星計畫，謝長
廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址24
6公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八年十二項建設，要投入近四
兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重要性
，上午在台北出席工程師協會的國際研討會時表示，政治應該要尊重專業
。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因
為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起訴不
代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次
遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看
到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合
報導決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九
提出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的
謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟
部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌
起訴、求處二十年重刑。國民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台
建設，預計投入新台幣近四兆的預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中
，提出政府規劃完成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示
，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支
票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻
走訪中部地區，這回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發
案，不過聽到對手馬英九開出八年十二項建設，要投入近四兆元的預算，
謝長廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北
出席工程師協會的國際研討會時表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄
市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之
便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還
把矛頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否
相信他的清白，謝長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容
，無法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰20
08的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,
要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則
強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄
、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二
十年重刑。國民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投
入新台幣近四兆的預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規
劃完成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只
有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英
九對國家財政不夠了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區
，這回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到
對手馬英九開出八年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個
數字提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協
會的國際研討會時表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾
延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢
方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬
英九。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白
，謝長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步
說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰2008的兩位總
統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經
濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.
但謝長廷今天大談經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及
多項水利工程弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國
民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四
兆的預算。民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳
機場舊址開發案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億
的預算，馬英九一口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政
不夠了解。主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台
中幫政府宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開
出八年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑
。謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討
會時表示，政治應該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市
長的前經濟部常次侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處2
0年重刑，謝長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯
和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示
，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣
宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導決戰2008的兩位總統參選人馬英
九和謝長廷今天都主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國
民所得達到三萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天
大談經濟、而他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程
弊案、被南投地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國民黨總統參選
人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四兆的預算。民
進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場舊址開發
案，藉此宣揚政績。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英
九一口氣開出高達四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。主
打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫政府宣傳
水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八年十二項
建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調
基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討會時表示，政
治應該要尊重專業。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部
常次侯和雄，卻因為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝
長廷認為，起訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視
為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示，被起訴就是
有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭
煥群台北台中綜合報導決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今
天都主打,馬英九提出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三
萬美金。民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而
他先前任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投
地檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。國民黨總統參選人馬英九提出
八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣近四兆的預算。民進黨總統參選
人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場舊址開發案，藉此宣揚
政績。謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出
高達四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。主打六星計畫，
謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫政府宣傳水湳機場舊址
246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八年十二項建設，要投入
近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑。謝長廷強調基礎建設的重
要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討會時表示，政治應該要尊重
專業。但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，
卻因為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起
訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。因為侯和雄向來被視為謝系人馬，
這次遭起訴，是否相信他的清白，謝長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他
沒看到起訴書內容，無法進一步說明。記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中
綜合報導
