土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人
死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰
會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各
國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被
抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸
的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉
也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和
17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期
北約高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面
的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起
接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的
時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份
子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉
克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回
答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的
人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵
達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往
土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，
和各國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生
兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土
耳其訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經
全面加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂
的現場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識
人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，
不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案
，總共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生
的地點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土
耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家
領袖而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接
受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做
出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面
對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布
希民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出
評價。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事
。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國
領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉
行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦
堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美
國總統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警
方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的
汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人
也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據
。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的
事件。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的
是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，
以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝
著布希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，
布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的
暴行。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖
份子面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，
造成美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿
滿。歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我
的工作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和
出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾
多安，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳
其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡
，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也
將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元
首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到
救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公
車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發
生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17
人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約
高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場
所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連
發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候
，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面
前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的
佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的
時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的人。
我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛
爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳
其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各
國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起
爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其
訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面
加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現
場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員
則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久
之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總
共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地
點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其
總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖
而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛
爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選
擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記
者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民
調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價
。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布
希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖
會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的
北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，
星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總
統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不
敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛
聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯
得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除
了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件
。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，
兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及
美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布
希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希
在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行
。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子
面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成
美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。
歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工
作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席
歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安
，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首
都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十
多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在
當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元首的
人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護
車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上
，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸
彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕
重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰
會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，
爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生
的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再
次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示
弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領
行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候
，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的人。我不
會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭
之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，
會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共
商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸
案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問
，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強
警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，
受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙
著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前
，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造
成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，
分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理
艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來
。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭
電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。
是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質
問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下
滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但
我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在
星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面
，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約
組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期
四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布
希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉
以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿
過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚
慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊
斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接
連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起
爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國
總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和
其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出
訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自
由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前
先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐
關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史
將會對我做出評價。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就
是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟
高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並
參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首都安
卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人
受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在當地
舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒，確保各國元首的人身
安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護車上
，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐
集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包
裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷
。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的
會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸
案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生的爆
炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛
批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，
還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動
和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候，依
舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但我就是這樣的人。我不會隨
民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後
，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤
土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反
恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，連續發生兩起爆炸案，
造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，即將到土耳其訪問，而
北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕心，已經全面加強警戒
，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆炸案混亂的現場，受傷
的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失措。鑑識人員則忙著在
發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦堡之外，不久之前，首
都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩起爆炸案，總共造成4
人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別
是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾
多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。對
於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭電視
台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世界必須做出選擇。是要
在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者質問美
軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希民調下滑，
布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會對我做出評價。但我就
是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。布希在星期
五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國領袖會面，隨
後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這裡舉行的北約組織
高峰會，和各國共商反恐議題。土耳其首都安卡拉跟伊斯坦堡，星期四，
連續發生兩起爆炸案，造成四人死亡，十多人受傷．由於美國總統布希，
即將到土耳其訪問，而北約高峰會也將在當地舉行，因此警方不敢掉以輕
心，已經全面加強警戒，確保各國元首的人身安全．響亮的汽笛聲穿過爆
炸案混亂的現場，受傷的民眾被抬到救護車上，沒受傷的人也顯得驚慌失
措。鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。除了伊斯坦
堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的事件。接連兩
起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷。值得注意的是，兩起爆炸
案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的會場所在地，以及美國總統
布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，爆炸案很明顯是衝著布希和其他
西方國家領袖而來。對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐
洲之前接受愛爾蘭電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。自由世
界必須做出選擇。是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發
制人？面對記者質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係
緊張和布希民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。歷史將會
對我做出評價。但我就是這樣的人。我不會隨民調起舞，我的工作就是做
好我的事。布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰
會的各國領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加
在這裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。
