北台灣的鼻頭角外海、前天發生船難，有一艘巴拿馬籍貨輪沈沒，而到目
前為止唯一獲救的船員哈里描述船難發生的情形，他說、當時海上有強風
豪雨、船身受不了大浪沖擊、才會翻覆。而海巡署今天繼續派出船艦和直
昇機、在海面上進行搜救，但還是沒有找到其他29名失蹤的船員。今天
我們要進一步探討的是、其實在東北角外海、海象一直相當惡劣，但海巡
署的救難設備不但老舊、也過於陽春、使得救援效果大打折扣。巴拿馬籍
貨輪在鼻頭角外海進水沈沒,29名船員至今生死未譜,僅1位船員獲救
,海巡署海洋巡防總局,聯合空勤總隊,把握黃金72小時的救援時間,
持續在外海進行搜救!黃漢松13艘+空警海巡署不放棄任何救援的機會
,不過到目前為止,還是沒有太大進展!事實上在東北角外海,由於潮流
的影響,和海床的高低落差大,海象惡劣,浪高極大,也讓船隻瞬間遭到
大浪吞沒的可能性相對提高!漁民陳先生海象再看看海巡署配備的RB0
2救難船,號稱不倒翁，在大浪中也會自動校正，雖然不怕浪高,但是一
旦翻覆,電瓶損壞,內部主機引擎就會失靈,還有這艘ORB除污船,仿
製美國，但因為噸位太小,3級風浪就無法出海,除了演習,一年動用不
到5次,對海上救援來說幫助有限!而相較於美日韓等國先進的海上救援
,台灣海巡署設備平均服役年齡12到15年,相對老舊,而且巡邏艇噸
位又界於20到100噸之間,平時5,6級風浪20噸巡邏艇就不適合
出海救援,100噸巡邏艇面對8級風浪,更已達出海搜救的臨界點,船
難發生當時,海浪有15公尺高，相當12級風浪,對海巡署陽春救難設
備是一大挑戰!而必須在空中互相配合的空勤總隊,由於海巡署並沒有配
備可以搭載直昇機的救難船,必須從台北松山基地起飛到外海,受限於油
料承載,只有一小時的巡邏時間,就必須折返,也大大限制了救援工作!
惡劣的海象,救援工作最講究速度和續航力,甚至救難人員的體力都得全
面考量,台灣號稱海洋立國，這次的重大海難，也考驗我們的海上救援能
力。記者李曉儒彭耀祖基隆報導北台灣的鼻頭角外海、前天發生船難，有
一艘巴拿馬籍貨輪沈沒，而到目前為止唯一獲救的船員哈里描述船難發生
的情形，他說、當時海上有強風豪雨、船身受不了大浪沖擊、才會翻覆。
而海巡署今天繼續派出船艦和直昇機、在海面上進行搜救，但還是沒有找
到其他29名失蹤的船員。今天我們要進一步探討的是、其實在東北角外
海、海象一直相當惡劣，但海巡署的救難設備不但老舊、也過於陽春、使
得救援效果大打折扣。巴拿馬籍貨輪在鼻頭角外海進水沈沒,29名船員
至今生死未譜,僅1位船員獲救,海巡署海洋巡防總局,聯合空勤總隊,
把握黃金72小時的救援時間,持續在外海進行搜救!黃漢松13艘+空
警海巡署不放棄任何救援的機會,不過到目前為止,還是沒有太大進展!
事實上在東北角外海,由於潮流的影響,和海床的高低落差大,海象惡劣
,浪高極大,也讓船隻瞬間遭到大浪吞沒的可能性相對提高!漁民陳先生
海象再看看海巡署配備的RB02救難船,號稱不倒翁，在大浪中也會自
動校正，雖然不怕浪高,但是一旦翻覆,電瓶損壞,內部主機引擎就會失
靈,還有這艘ORB除污船,仿製美國，但因為噸位太小,3級風浪就無
法出海,除了演習,一年動用不到5次,對海上救援來說幫助有限!而相
較於美日韓等國先進的海上救援,台灣海巡署設備平均服役年齡12到1
5年,相對老舊,而且巡邏艇噸位又界於20到100噸之間,平時5,
6級風浪20噸巡邏艇就不適合出海救援,100噸巡邏艇面對8級風浪
,更已達出海搜救的臨界點,船難發生當時,海浪有15公尺高，相當1
2級風浪,對海巡署陽春救難設備是一大挑戰!而必須在空中互相配合的
空勤總隊,由於海巡署並沒有配備可以搭載直昇機的救難船,必須從台北
松山基地起飛到外海,受限於油料承載,只有一小時的巡邏時間,就必須
折返,也大大限制了救援工作!惡劣的海象,救援工作最講究速度和續航
力,甚至救難人員的體力都得全面考量,台灣號稱海洋立國，這次的重大
海難，也考驗我們的海上救援能力。記者李曉儒彭耀祖基隆報導北台灣的
鼻頭角外海、前天發生船難，有一艘巴拿馬籍貨輪沈沒，而到目前為止唯
一獲救的船員哈里描述船難發生的情形，他說、當時海上有強風豪雨、船
身受不了大浪沖擊、才會翻覆。而海巡署今天繼續派出船艦和直昇機、在
海面上進行搜救，但還是沒有找到其他29名失蹤的船員。今天我們要進
一步探討的是、其實在東北角外海、海象一直相當惡劣，但海巡署的救難
設備不但老舊、也過於陽春、使得救援效果大打折扣。巴拿馬籍貨輪在鼻
頭角外海進水沈沒,29名船員至今生死未譜,僅1位船員獲救,海巡署
海洋巡防總局,聯合空勤總隊,把握黃金72小時的救援時間,持續在外
海進行搜救!黃漢松13艘+空警海巡署不放棄任何救援的機會,不過到
目前為止,還是沒有太大進展!事實上在東北角外海,由於潮流的影響,
和海床的高低落差大,海象惡劣,浪高極大,也讓船隻瞬間遭到大浪吞沒
的可能性相對提高!漁民陳先生海象再看看海巡署配備的RB02救難船
,號稱不倒翁，在大浪中也會自動校正，雖然不怕浪高,但是一旦翻覆,
電瓶損壞,內部主機引擎就會失靈,還有這艘ORB除污船,仿製美國，
但因為噸位太小,3級風浪就無法出海,除了演習,一年動用不到5次,
對海上救援來說幫助有限!而相較於美日韓等國先進的海上救援,台灣海
巡署設備平均服役年齡12到15年,相對老舊,而且巡邏艇噸位又界於
20到100噸之間,平時5,6級風浪20噸巡邏艇就不適合出海救援
,100噸巡邏艇面對8級風浪,更已達出海搜救的臨界點,船難發生當
時,海浪有15公尺高，相當12級風浪,對海巡署陽春救難設備是一大
挑戰!而必須在空中互相配合的空勤總隊,由於海巡署並沒有配備可以搭
載直昇機的救難船,必須從台北松山基地起飛到外海,受限於油料承載,
只有一小時的巡邏時間,就必須折返,也大大限制了救援工作!惡劣的海
象,救援工作最講究速度和續航力,甚至救難人員的體力都得全面考量,
台灣號稱海洋立國，這次的重大海難，也考驗我們的海上救援能力。記者
李曉儒彭耀祖基隆報導北台灣的鼻頭角外海、前天發生船難，有一艘巴拿
馬籍貨輪沈沒，而到目前為止唯一獲救的船員哈里描述船難發生的情形，
他說、當時海上有強風豪雨、船身受不了大浪沖擊、才會翻覆。而海巡署
今天繼續派出船艦和直昇機、在海面上進行搜救，但還是沒有找到其他2
9名失蹤的船員。今天我們要進一步探討的是、其實在東北角外海、海象
一直相當惡劣，但海巡署的救難設備不但老舊、也過於陽春、使得救援效
果大打折扣。巴拿馬籍貨輪在鼻頭角外海進水沈沒,29名船員至今生死
未譜,僅1位船員獲救,海巡署海洋巡防總局,聯合空勤總隊,把握黃金
72小時的救援時間,持續在外海進行搜救!黃漢松13艘+空警海巡署
不放棄任何救援的機會,不過到目前為止,還是沒有太大進展!事實上在
東北角外海,由於潮流的影響,和海床的高低落差大,海象惡劣,浪高極
大,也讓船隻瞬間遭到大浪吞沒的可能性相對提高!漁民陳先生海象再看
看海巡署配備的RB02救難船,號稱不倒翁，在大浪中也會自動校正，
雖然不怕浪高,但是一旦翻覆,電瓶損壞,內部主機引擎就會失靈,還有
這艘ORB除污船,仿製美國，但因為噸位太小,3級風浪就無法出海,
除了演習,一年動用不到5次,對海上救援來說幫助有限!而相較於美日
韓等國先進的海上救援,台灣海巡署設備平均服役年齡12到15年,相
對老舊,而且巡邏艇噸位又界於20到100噸之間,平時5,6級風浪
20噸巡邏艇就不適合出海救援,100噸巡邏艇面對8級風浪,更已達
出海搜救的臨界點,船難發生當時,海浪有15公尺高，相當12級風浪
,對海巡署陽春救難設備是一大挑戰!而必須在空中互相配合的空勤總隊
,由於海巡署並沒有配備可以搭載直昇機的救難船,必須從台北松山基地
起飛到外海,受限於油料承載,只有一小時的巡邏時間,就必須折返,也
大大限制了救援工作!惡劣的海象,救援工作最講究速度和續航力,甚至
救難人員的體力都得全面考量,台灣號稱海洋立國，這次的重大海難，也
考驗我們的海上救援能力。記者李曉儒彭耀祖基隆報導北台灣的鼻頭角外
海、前天發生船難，有一艘巴拿馬籍貨輪沈沒，而到目前為止唯一獲救的
船員哈里描述船難發生的情形，他說、當時海上有強風豪雨、船身受不了
大浪沖擊、才會翻覆。而海巡署今天繼續派出船艦和直昇機、在海面上進
行搜救，但還是沒有找到其他29名失蹤的船員。今天我們要進一步探討
的是、其實在東北角外海、海象一直相當惡劣，但海巡署的救難設備不但
老舊、也過於陽春、使得救援效果大打折扣。巴拿馬籍貨輪在鼻頭角外海
進水沈沒,29名船員至今生死未譜,僅1位船員獲救,海巡署海洋巡防
總局,聯合空勤總隊,把握黃金72小時的救援時間,持續在外海進行搜
救!黃漢松13艘+空警海巡署不放棄任何救援的機會,不過到目前為止
,還是沒有太大進展!事實上在東北角外海,由於潮流的影響,和海床的
高低落差大,海象惡劣,浪高極大,也讓船隻瞬間遭到大浪吞沒的可能性
相對提高!漁民陳先生海象再看看海巡署配備的RB02救難船,號稱不
倒翁，在大浪中也會自動校正，雖然不怕浪高,但是一旦翻覆,電瓶損壞
,內部主機引擎就會失靈,還有這艘ORB除污船,仿製美國，但因為噸
位太小,3級風浪就無法出海,除了演習,一年動用不到5次,對海上救
援來說幫助有限!而相較於美日韓等國先進的海上救援,台灣海巡署設備
平均服役年齡12到15年,相對老舊,而且巡邏艇噸位又界於20到1
00噸之間,平時5,6級風浪20噸巡邏艇就不適合出海救援,100
噸巡邏艇面對8級風浪,更已達出海搜救的臨界點,船難發生當時,海浪
有15公尺高，相當12級風浪,對海巡署陽春救難設備是一大挑戰!而
必須在空中互相配合的空勤總隊,由於海巡署並沒有配備可以搭載直昇機
的救難船,必須從台北松山基地起飛到外海,受限於油料承載,只有一小
時的巡邏時間,就必須折返,也大大限制了救援工作!惡劣的海象,救援
工作最講究速度和續航力,甚至救難人員的體力都得全面考量,台灣號稱
海洋立國，這次的重大海難，也考驗我們的海上救援能力。記者李曉儒彭
耀祖基隆報導
