您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十九號、公視晚間新聞。首先
要為您報導、一則國際間的重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五
星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警
方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚
瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落
幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝
入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達7
5分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體發表主張為了大家
的安全我們準備出去如果有人因為我們在交火中受傷我們將會良心不安特
利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三
十名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離
開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過
後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動
，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與警察特種
部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖
包圍。不過部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂
的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過
首都馬尼拉仍將保持警戒。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十
九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、一則國際間的重大突發新聞。東
南亞國家菲律賓首都一家五星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求
總統艾若玉宣布下臺，而警方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開
進飯店大廳、並且發射催淚瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最後叛軍投
降，這一場風波暫時宣告落幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下
午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚
瓦斯，整個對峙過程長達75分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士
透過媒體發表主張為了大家的安全我們準備出去如果有人因為我們在交火
中受傷我們將會良心不安特利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到
警方逮捕。特利拉尼斯等三十名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天
在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要
求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉
命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點
棄械投降。軍方與警察特種部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客
疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。不過部分記者還設法突破封鎖，進入半
島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已
經宣佈對峙事件落幕，不過首都馬尼拉仍將保持警戒。您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天十一月二十九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、一則
國際間的重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五星級飯店、今天遭
到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警方特種部隊在傍晚
展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚瓦斯，經過了一個
多小時的對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落幕。現場音菲律賓
警方特種部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，
並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達75分鐘造成兩人受
傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體發表主張為了大家的安全我們準備出
去如果有人因為我們在交火中受傷我們將會良心不安特利拉尼斯等人隨後
走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三十名曾經在200
3年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反
對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔
領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場
，同時要求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與警察特種部隊隨即在台灣時
間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。不過部分記
者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面並採訪叛軍
。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過首都馬尼拉仍將保
持警戒。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十九號、公視晚間新
聞。首先要為您報導、一則國際間的重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首
都一家五星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下
臺，而警方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且
發射催淚瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫
時宣告落幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲
車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過
程長達75分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體發表主張
為了大家的安全我們準備出去如果有人因為我們在交火中受傷我們將會良
心不安特利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉
尼斯等三十名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候
，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺
。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方
立刻行動，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與
警察特種部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店
四周封鎖包圍。不過部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝
到了混亂的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落
幕，不過首都馬尼拉仍將保持警戒。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十
一月二十九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、一則國際間的重大突發
新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，
他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把
裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最
後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台
灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、
發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達75分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反
對派人士透過媒體發表主張為了大家的安全我們準備出去如果有人因為我
們在交火中受傷我們將會良心不安特利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並
立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三十名曾經在2003年發動政變的叛
軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭
示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總
統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在
下午三點棄械投降。軍方與警察特種部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有
飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。不過部分記者還設法突破封鎖
，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方
發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過首都馬尼拉仍將保持警戒。您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十九號、公視晚間新聞。首先要為您報
導、一則國際間的重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五星級飯店
、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警方特種部
隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚瓦斯，經
過了一個多小時的對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落幕。現場
音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大
廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達75分鐘造
成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體發表主張為了大家的安全我
們準備出去如果有人因為我們在交火中受傷我們將會良心不安特利拉尼斯
等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三十名曾經
在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，
並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛
軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即
封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與警察特種部隊隨即
在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。不
過部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面並
採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過首都馬尼
拉仍將保持警戒。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十九號、公
視晚間新聞。首先要為您報導、一則國際間的重大突發新聞。東南亞國家
菲律賓首都一家五星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若
玉宣布下臺，而警方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大
廳、並且發射催淚瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最後叛軍投降，這一
場風波暫時宣告落幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下午四點多
，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整
個對峙過程長達75分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體
發表主張為了大家的安全我們準備出去如果有人因為我們在交火中受傷我
們將會良心不安特利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕
。特利拉尼斯等三十名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受
審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾
若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府
軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點棄械投降
。軍方與警察特種部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並
且將飯店四周封鎖包圍。不過部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二
樓，拍攝到了混亂的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對
峙事件落幕，不過首都馬尼拉仍將保持警戒。您好，各位觀眾，歡迎您收
看今天十一月二十九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、一則國際間的
重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五星級飯店、今天遭到叛軍持
槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警方特種部隊在傍晚展開攻堅
行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚瓦斯，經過了一個多小時的
對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落幕。現場音菲律賓警方特種
部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機
槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達75分鐘造成兩人受傷，攻堅
過程中反對派人士透過媒體發表主張為了大家的安全我們準備出去如果有
人因為我們在交火中受傷我們將會良心不安特利拉尼斯等人隨後走出飯店
投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三十名曾經在2003年發動
政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士
走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島
酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，同時要
求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與警察特種部隊隨即在台灣時間下午兩
點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。不過部分記者還設法
突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面並採訪叛軍。目前菲
律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過首都馬尼拉仍將保持警戒。
您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二十九號、公視晚間新聞。首先
要為您報導、一則國際間的重大突發新聞。東南亞國家菲律賓首都一家五
星級飯店、今天遭到叛軍持槍佔據，他們要求總統艾若玉宣布下臺，而警
方特種部隊在傍晚展開攻堅行動、把裝甲車開進飯店大廳、並且發射催淚
瓦斯，經過了一個多小時的對峙、最後叛軍投降，這一場風波暫時宣告落
幕。現場音菲律賓警方特種部隊在台灣時間下午四點多，由裝甲車帶頭衝
入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，整個對峙過程長達7
5分鐘造成兩人受傷，攻堅過程中反對派人士透過媒體發表主張為了大家
的安全我們準備出去如果有人因為我們在交火中受傷我們將會良心不安特
利拉尼斯等人隨後走出飯店投降，並立刻遭到警方逮捕。特利拉尼斯等三
十名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離
開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過
後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動
，並隨即封鎖現場，同時要求叛軍在下午三點棄械投降。軍方與警察特種
部隊隨即在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖
包圍。不過部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂
的場面並採訪叛軍。目前菲律賓軍方發言人已經宣佈對峙事件落幕，不過
首都馬尼拉仍將保持警戒。
