決戰2008的兩位總統參選人馬英九和謝長廷今天都主打,馬英九提
出了八年,要再創台灣經濟奇蹟、讓國民所得達到三萬美金。
民進黨的謝長廷今天則強調,帶動.但謝長廷今天大談經濟、而他先前
任用的經濟部次長侯和雄、卻因為涉及多項水利工程弊案、被南投地
檢署依貪汙罪嫌起訴、求處二十年重刑。
國民黨總統參選人馬英九提出八年十二項的愛台建設，預計投入新台幣
近四兆的預算。
民進黨總統參選人謝長廷也在台中，提出政府規劃完成的水湳機場舊址
開發案，藉此宣揚政績。
謝長廷表示，政府一年只有一兆五千億的預算，馬英九一口氣開出高達
四兆的建設支票，顯示馬英九對國家財政不夠了解。
主打六星計畫，謝長廷這個月頻頻走訪中部地區，這回來到台中幫政府
宣傳水湳機場舊址246公頃的開發案，不過聽到對手馬英九開出八
年十二項建設，要投入近四兆元的預算，謝長廷對這個數字提出質疑
謝長廷強調基礎建設的重要性，上午在台北出席工程師協會的國際研討
會時表示，政治應該要尊重專業。
但他在高雄市長任內，曾延攬擔任副市長的前經濟部常次侯和雄，卻因
為利用職務之便關說，遭檢方起訴求處20年重刑，謝長廷認為，起
訴不代表有罪，還把矛頭指向馬英九。
因為侯和雄向來被視為謝系人馬，這次遭起訴，是否相信他的清白，謝
長廷表示，被起訴就是有嫌疑，但他沒看到起訴書內容，無法進一步
說明。
記者蔣宗裕莊志成彭煥群台北台中綜合報導
