焦點轉回國內、來看一起實在很離譜的事件。高掛中油招牌的加油站、竟
然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是工業酒精。這一家位在台北市萬芳路上
的加油站、頂著中油的名號、誰想到賣的卻是假油，不但可能損害汽車引
擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造成眼睛失明。這一家加油站今天繼續開
門營業、但已經沒有什麼客人敢上門，消基會則表示、將協助民眾向業者
以及中油求償。位於台北木柵的這家加油站，一大早冷冷清清，因為這裡
被中油驗出，違法在汽油中添加甲醇，雖然頂著中油的大招牌，許多民眾
已經不敢上門。民眾不敢繼續加，也是人之常情，因為汽油添加甲醇，不
但可能侵害駕駛及加油站員工的神經系統，長期來說，還會腐蝕汽車的油
路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，導致汽機車加速無力，而中油早
在九月份，就驗出這家加油站賣的是假油，卻一直拖到兩個月後，才亡羊
補牢。儘管中油強調，未來會加強查驗加盟站的油品品質，但假油對消費
者汽機車的損害恐怕已經造成，消基會也呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟
車輛維修單據，消基會將協助民眾向業者及中油求償。記者林珍汝郭俊麟
陳信隆台北報導焦點轉回國內、來看一起實在很離譜的事件。高掛中油招
牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是工業酒精。這一家位在
台北市萬芳路上的加油站、頂著中油的名號、誰想到賣的卻是假油，不但
可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造成眼睛失明。這一家加
油站今天繼續開門營業、但已經沒有什麼客人敢上門，消基會則表示、將
協助民眾向業者以及中油求償。位於台北木柵的這家加油站，一大早冷冷
清清，因為這裡被中油驗出，違法在汽油中添加甲醇，雖然頂著中油的大
招牌，許多民眾已經不敢上門。民眾不敢繼續加，也是人之常情，因為汽
油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及加油站員工的神經系統，長期來說，還
會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，導致汽機車加速
無力，而中油早在九月份，就驗出這家加油站賣的是假油，卻一直拖到兩
個月後，才亡羊補牢。儘管中油強調，未來會加強查驗加盟站的油品品質
，但假油對消費者汽機車的損害恐怕已經造成，消基會也呼籲民眾，可以
蒐集加油發票跟車輛維修單據，消基會將協助民眾向業者及中油求償。記
者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回國內、來看一起實在很離譜的事
件。高掛中油招牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是工業酒
精。這一家位在台北市萬芳路上的加油站、頂著中油的名號、誰想到賣的
卻是假油，不但可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造成眼睛
失明。這一家加油站今天繼續開門營業、但已經沒有什麼客人敢上門，消
基會則表示、將協助民眾向業者以及中油求償。位於台北木柵的這家加油
站，一大早冷冷清清，因為這裡被中油驗出，違法在汽油中添加甲醇，雖
然頂著中油的大招牌，許多民眾已經不敢上門。民眾不敢繼續加，也是人
之常情，因為汽油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及加油站員工的神經系統
，長期來說，還會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，
導致汽機車加速無力，而中油早在九月份，就驗出這家加油站賣的是假油
，卻一直拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘管中油強調，未來會加強查驗加
盟站的油品品質，但假油對消費者汽機車的損害恐怕已經造成，消基會也
呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟車輛維修單據，消基會將協助民眾向業者
及中油求償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回國內、來看一起
實在很離譜的事件。高掛中油招牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇
、也就是工業酒精。這一家位在台北市萬芳路上的加油站、頂著中油的名
號、誰想到賣的卻是假油，不但可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來
、還會造成眼睛失明。這一家加油站今天繼續開門營業、但已經沒有什麼
客人敢上門，消基會則表示、將協助民眾向業者以及中油求償。位於台北
木柵的這家加油站，一大早冷冷清清，因為這裡被中油驗出，違法在汽油
中添加甲醇，雖然頂著中油的大招牌，許多民眾已經不敢上門。民眾不敢
繼續加，也是人之常情，因為汽油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及加油站
員工的神經系統，長期來說，還會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件，甲醇
還會損壞引擎，導致汽機車加速無力，而中油早在九月份，就驗出這家加
油站賣的是假油，卻一直拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘管中油強調，未
來會加強查驗加盟站的油品品質，但假油對消費者汽機車的損害恐怕已經
造成，消基會也呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟車輛維修單據，消基會將
協助民眾向業者及中油求償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回
國內、來看一起實在很離譜的事件。高掛中油招牌的加油站、竟然傳出在
汽油裡添加甲醇、也就是工業酒精。這一家位在台北市萬芳路上的加油站
、頂著中油的名號、誰想到賣的卻是假油，不但可能損害汽車引擎、裡面
的甲醇揮發出來、還會造成眼睛失明。這一家加油站今天繼續開門營業、
但已經沒有什麼客人敢上門，消基會則表示、將協助民眾向業者以及中油
求償。位於台北木柵的這家加油站，一大早冷冷清清，因為這裡被中油驗
出，違法在汽油中添加甲醇，雖然頂著中油的大招牌，許多民眾已經不敢
上門。民眾不敢繼續加，也是人之常情，因為汽油添加甲醇，不但可能侵
害駕駛及加油站員工的神經系統，長期來說，還會腐蝕汽車的油路。除了
腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，導致汽機車加速無力，而中油早在九月份
，就驗出這家加油站賣的是假油，卻一直拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘
管中油強調，未來會加強查驗加盟站的油品品質，但假油對消費者汽機車
的損害恐怕已經造成，消基會也呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟車輛維修
單據，消基會將協助民眾向業者及中油求償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台
北報導焦點轉回國內、來看一起實在很離譜的事件。高掛中油招牌的加油
站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是工業酒精。這一家位在台北市萬
芳路上的加油站、頂著中油的名號、誰想到賣的卻是假油，不但可能損害
汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造成眼睛失明。這一家加油站今天
繼續開門營業、但已經沒有什麼客人敢上門，消基會則表示、將協助民眾
向業者以及中油求償。位於台北木柵的這家加油站，一大早冷冷清清，因
為這裡被中油驗出，違法在汽油中添加甲醇，雖然頂著中油的大招牌，許
多民眾已經不敢上門。民眾不敢繼續加，也是人之常情，因為汽油添加甲
醇，不但可能侵害駕駛及加油站員工的神經系統，長期來說，還會腐蝕汽
車的油路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，導致汽機車加速無力，而
中油早在九月份，就驗出這家加油站賣的是假油，卻一直拖到兩個月後，
才亡羊補牢。儘管中油強調，未來會加強查驗加盟站的油品品質，但假油
對消費者汽機車的損害恐怕已經造成，消基會也呼籲民眾，可以蒐集加油
發票跟車輛維修單據，消基會將協助民眾向業者及中油求償。記者林珍汝
郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回國內、來看一起實在很離譜的事件。高掛
中油招牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是工業酒精。這一
家位在台北市萬芳路上的加油站、頂著中油的名號、誰想到賣的卻是假油
，不但可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造成眼睛失明。這
一家加油站今天繼續開門營業、但已經沒有什麼客人敢上門，消基會則表
示、將協助民眾向業者以及中油求償。位於台北木柵的這家加油站，一大
早冷冷清清，因為這裡被中油驗出，違法在汽油中添加甲醇，雖然頂著中
油的大招牌，許多民眾已經不敢上門。民眾不敢繼續加，也是人之常情，
因為汽油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及加油站員工的神經系統，長期來
說，還會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞引擎，導致汽機
車加速無力，而中油早在九月份，就驗出這家加油站賣的是假油，卻一直
拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘管中油強調，未來會加強查驗加盟站的油
品品質，但假油對消費者汽機車的損害恐怕已經造成，消基會也呼籲民眾
，可以蒐集加油發票跟車輛維修單據，消基會將協助民眾向業者及中油求
償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回國內、來看一起實在很離
譜的事件。高掛中油招牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添加甲醇、也就是
工業酒精。這一家位在台北市萬芳路上的加油站、頂著中油的名號、誰想
到賣的卻是假油，不但可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮發出來、還會造
成眼睛失明。這一家加油站今天繼續開門營業、但已經沒有什麼客人敢上
門，消基會則表示、將協助民眾向業者以及中油求償。位於台北木柵的這
家加油站，一大早冷冷清清，因為這裡被中油驗出，違法在汽油中添加甲
醇，雖然頂著中油的大招牌，許多民眾已經不敢上門。民眾不敢繼續加，
也是人之常情，因為汽油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及加油站員工的神
經系統，長期來說，還會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件，甲醇還會損壞
引擎，導致汽機車加速無力，而中油早在九月份，就驗出這家加油站賣的
是假油，卻一直拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘管中油強調，未來會加強
查驗加盟站的油品品質，但假油對消費者汽機車的損害恐怕已經造成，消
基會也呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟車輛維修單據，消基會將協助民眾
向業者及中油求償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導焦點轉回國內、來
看一起實在很離譜的事件。高掛中油招牌的加油站、竟然傳出在汽油裡添
加甲醇、也就是工業酒精。這一家位在台北市萬芳路上的加油站、頂著中
油的名號、誰想到賣的卻是假油，不但可能損害汽車引擎、裡面的甲醇揮
發出來、還會造成眼睛失明。這一家加油站今天繼續開門營業、但已經沒
有什麼客人敢上門，消基會則表示、將協助民眾向業者以及中油求償。位
於台北木柵的這家加油站，一大早冷冷清清，因為這裡被中油驗出，違法
在汽油中添加甲醇，雖然頂著中油的大招牌，許多民眾已經不敢上門。民
眾不敢繼續加，也是人之常情，因為汽油添加甲醇，不但可能侵害駕駛及
加油站員工的神經系統，長期來說，還會腐蝕汽車的油路。除了腐蝕機件
，甲醇還會損壞引擎，導致汽機車加速無力，而中油早在九月份，就驗出
這家加油站賣的是假油，卻一直拖到兩個月後，才亡羊補牢。儘管中油強
調，未來會加強查驗加盟站的油品品質，但假油對消費者汽機車的損害恐
怕已經造成，消基會也呼籲民眾，可以蒐集加油發票跟車輛維修單據，消
基會將協助民眾向業者及中油求償。記者林珍汝郭俊麟陳信隆台北報導
