根據勵馨基金會的統計，台灣1519?的未成年少女，每年生下超過5
000名以上的小寶寶，這些未婚生子的小媽媽，都面對經濟上的困境，
政府的急難救助又不足，小生命往往跟著受苦、甚至被迫離開母親。叛逆
的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋
友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能
讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還
是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。
像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人
不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿
布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳
丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐
啟峰台北報導根據勵馨基金會的統計，台灣1519?的未成年少女，每
年生下超過5000名以上的小寶寶，這些未婚生子的小媽媽，都面對經
濟上的困境，政府的急難救助又不足，小生命往往跟著受苦、甚至被迫離
開母親。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單
親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺
錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了
命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連
社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代
表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小
寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會
首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。
記者林珍汝徐啟峰台北報導根據勵馨基金會的統計，台灣1519?的未
成年少女，每年生下超過5000名以上的小寶寶，這些未婚生子的小媽
媽，都面對經濟上的困境，政府的急難救助又不足，小生命往往跟著受苦
、甚至被迫離開母親。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草1
5?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，
她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅
茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開
那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五
千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得
卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援
，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些
孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導根據勵馨基金會的統計，台灣1
519?的未成年少女，每年生下超過5000名以上的小寶寶，這些未
婚生子的小媽媽，都面對經濟上的困境，政府的急難救助又不足，小生命
往往跟著受苦、甚至被迫離開母親。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的
負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽
又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店
員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命
運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台
灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困
境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需
要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的
資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導根據勵馨基金會的
統計，台灣1519?的未成年少女，每年生下超過5000名以上的小
寶寶，這些未婚生子的小媽媽，都面對經濟上的困境，政府的急難救助又
不足，小生命往往跟著受苦、甚至被迫離開母親。叛逆的雙眼充斥怨恨，
還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為
命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。
作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶
面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成
年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們
都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，
未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希
望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導根據
勵馨基金會的統計，台灣1519?的未成年少女，每年生下超過500
0名以上的小寶寶，這些未婚生子的小媽媽，都面對經濟上的困境，政府
的急難救助又不足，小生命往往跟著受苦、甚至被迫離開母親。叛逆的雙
眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不
見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶
寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐
不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小
草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍
的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到
找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助
養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰
台北報導
