選戰進入倒數階段，國民黨今天成立了「台灣一定贏」助講團，由黨主席
吳伯雄擔任總領隊，陣容還包括總統參選人馬英九，立法院長王金平等6
0多人，國民黨表示，助講團將配合立委造勢需求，幫忙站台拉抬聲勢，
還會將針對中南部電台對國民黨的不實指控，進行消毒。誓言一個半月後
的立委大選，力拼70席次，國民黨天王在舞台上一字排開，主席吳伯雄
，總統參選人馬英九、立法院王金平，60多人的助講團陣容龐大，未來
要積極配合輔選立委掃街拜票，或是站台助講，還有一項重要任務，就是
要來對付中南部的地下電台。吳伯雄更針對連日來中選會一階段投領票的
爭議，痛批執政黨為了一黨之私，操控中選會，馬英九和吳伯雄口徑一致
，凝聚泛藍危機意識。明確表示要推動中選會組織法制化的決心，也不忘
造勢拉回經濟主軸。藍軍天王共同將手中藍水，注入冰雕中，象徵國民黨
為台灣注入經濟活水，黨中央輔選列車正式啟動。選戰進入倒數階段，國
民黨今天成立了「台灣一定贏」助講團，由黨主席吳伯雄擔任總領隊，陣
容還包括總統參選人馬英九，立法院長王金平等60多人，國民黨表示，
助講團將配合立委造勢需求，幫忙站台拉抬聲勢，還會將針對中南部電台
對國民黨的不實指控，進行消毒。誓言一個半月後的立委大選，力拼70
席次，國民黨天王在舞台上一字排開，主席吳伯雄，總統參選人馬英九、
立法院王金平，60多人的助講團陣容龐大，未來要積極配合輔選立委掃
街拜票，或是站台助講，還有一項重要任務，就是要來對付中南部的地下
電台。吳伯雄更針對連日來中選會一階段投領票的爭議，痛批執政黨為了
一黨之私，操控中選會，馬英九和吳伯雄口徑一致，凝聚泛藍危機意識。
明確表示要推動中選會組織法制化的決心，也不忘造勢拉回經濟主軸。藍
軍天王共同將手中藍水，注入冰雕中，象徵國民黨為台灣注入經濟活水，
黨中央輔選列車正式啟動。選戰進入倒數階段，國民黨今天成立了「台灣
一定贏」助講團，由黨主席吳伯雄擔任總領隊，陣容還包括總統參選人馬
英九，立法院長王金平等60多人，國民黨表示，助講團將配合立委造勢
需求，幫忙站台拉抬聲勢，還會將針對中南部電台對國民黨的不實指控，
進行消毒。誓言一個半月後的立委大選，力拼70席次，國民黨天王在舞
台上一字排開，主席吳伯雄，總統參選人馬英九、立法院王金平，60多
人的助講團陣容龐大，未來要積極配合輔選立委掃街拜票，或是站台助講
，還有一項重要任務，就是要來對付中南部的地下電台。吳伯雄更針對連
日來中選會一階段投領票的爭議，痛批執政黨為了一黨之私，操控中選會
，馬英九和吳伯雄口徑一致，凝聚泛藍危機意識。明確表示要推動中選會
組織法制化的決心，也不忘造勢拉回經濟主軸。藍軍天王共同將手中藍水
，注入冰雕中，象徵國民黨為台灣注入經濟活水，黨中央輔選列車正式啟
動。選戰進入倒數階段，國民黨今天成立了「台灣一定贏」助講團，由黨
主席吳伯雄擔任總領隊，陣容還包括總統參選人馬英九，立法院長王金平
等60多人，國民黨表示，助講團將配合立委造勢需求，幫忙站台拉抬聲
勢，還會將針對中南部電台對國民黨的不實指控，進行消毒。誓言一個半
月後的立委大選，力拼70席次，國民黨天王在舞台上一字排開，主席吳
伯雄，總統參選人馬英九、立法院王金平，60多人的助講團陣容龐大，
未來要積極配合輔選立委掃街拜票，或是站台助講，還有一項重要任務，
就是要來對付中南部的地下電台。吳伯雄更針對連日來中選會一階段投領
票的爭議，痛批執政黨為了一黨之私，操控中選會，馬英九和吳伯雄口徑
一致，凝聚泛藍危機意識。明確表示要推動中選會組織法制化的決心，也
不忘造勢拉回經濟主軸。藍軍天王共同將手中藍水，注入冰雕中，象徵國
民黨為台灣注入經濟活水，黨中央輔選列車正式啟動。選戰進入倒數階段
，國民黨今天成立了「台灣一定贏」助講團，由黨主席吳伯雄擔任總領隊
，陣容還包括總統參選人馬英九，立法院長王金平等60多人，國民黨表
示，助講團將配合立委造勢需求，幫忙站台拉抬聲勢，還會將針對中南部
電台對國民黨的不實指控，進行消毒。誓言一個半月後的立委大選，力拼
70席次，國民黨天王在舞台上一字排開，主席吳伯雄，總統參選人馬英
九、立法院王金平，60多人的助講團陣容龐大，未來要積極配合輔選立
委掃街拜票，或是站台助講，還有一項重要任務，就是要來對付中南部的
地下電台。吳伯雄更針對連日來中選會一階段投領票的爭議，痛批執政黨
為了一黨之私，操控中選會，馬英九和吳伯雄口徑一致，凝聚泛藍危機意
識。明確表示要推動中選會組織法制化的決心，也不忘造勢拉回經濟主軸
。藍軍天王共同將手中藍水，注入冰雕中，象徵國民黨為台灣注入經濟活
水，黨中央輔選列車正式啟動。
