兒童是國家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的
程度、有沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最
新調查，台灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在4
5個國家和地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的
新加坡排名第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太
空衣步驟，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生
閱讀素養的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問
答題。台灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是
使用繁體中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興
趣閱讀"這項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，
有可能與學校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視
字詞相關的語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定
內容的範文教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最
重要的閱讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親
在寶寶能夠坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心
來閱讀的態度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒
童是國家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程
度、有沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新
調查，台灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45
個國家和地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新
加坡排名第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空
衣步驟，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱
讀素養的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答
題。台灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使
用繁體中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣
閱讀"這項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有
可能與學校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字
詞相關的語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內
容的範文教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重
要的閱讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在
寶寶能夠坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來
閱讀的態度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童
是國家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度
、有沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調
查，台灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個
國家和地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加
坡排名第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣
步驟，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀
素養的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題
。台灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用
繁體中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱
讀"這項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可
能與學校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞
相關的語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容
的範文教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要
的閱讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶
寶能夠坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱
讀的態度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是
國家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、
有沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查
，台灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國
家和地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡
排名第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步
驟，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素
養的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。
台灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁
體中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀
"這項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能
與學校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相
關的語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的
範文教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的
閱讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶
能夠坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀
的態度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是國
家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、有
沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查，
台灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國家
和地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排
名第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步驟
，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素養
的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。台
灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁體
中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀"
這項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與
學校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關
的語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範
文教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的閱
讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶能
夠坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的
態度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是國家
未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、有沒
有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查，台
灣的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國家和
地區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排名
第四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步驟，
上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素養的
考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。台灣
孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁體中
文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀"這
項，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與學
校的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關的
語言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範文
教育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的閱讀
老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶能夠
坐直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的態
度和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是國家未
來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、有沒有
比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查，台灣
的小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國家和地
區、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排名第
四，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步驟，上
千字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素養的考
題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。台灣孩
子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁體中文
、學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀"這項
，排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與學校
的說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關的語
言教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範文教
育，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的閱讀老
師，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶能夠坐
直開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的態度
和興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是國家未來
的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、有沒有比
剛才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查，台灣的
小學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國家和地區
、排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排名第四
，香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步驟，上千
字的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素養的考題
，讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。台灣孩子
平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁體中文、
學生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀"這項，
排名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與學校的
說讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關的語言
教學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範文教育
，強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的閱讀老師
，愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶能夠坐直
開始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的態度和
興趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。兒童是國家未來的
主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們的程度、有沒有比剛
才的大哥哥、大姐姐好一點。這是國科會今天公布的最新調查，台灣的小
學四年級學生、在一項有關閱讀素養的評比當中、在45個國家和地區、
排名第22、看起來是在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排名第四，
香港更排名第二。學者表示、要加油了。這篇有關穿太空衣步驟，上千字
的文章，就是今年45個國家用來檢視小學四年級學生閱讀素養的考題，
讀完整篇文章後，除了有選擇題外，還有閱讀理解的問答題。台灣孩子平
均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用繁體中文、學
生閱讀能力高居全球第二的香港。而台灣學生在"為興趣閱讀"這項，排
名竟然是敬陪末座。學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與學校的說
讀教學時數，遠低於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關的語言教
學，反觀香港，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範文教育，
強調聽說讀寫能力的培養。學者也強調，家庭是學童最重要的閱讀老師，
愛閱讀的父母，孩子閱讀的表現越好，學者建議父母親在寶寶能夠坐直開
始，就可以抱在懷裡，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的態度和興
趣，未來將受用無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。
