兒童是國家未來的主人翁，很多能力和觀念都要從小培養，來看看他們
的程度、有沒有比剛才的大哥哥、大姐姐好一點。
這是國科會今天公布的最新調查，台灣的小學四年級學生、在一項有關
閱讀素養的評比當中、在45個國家和地區、排名第22、看起來是
在中間，不過、同樣使用中文的新加坡排名第四，香港更排名第二。
學者表示、要加油了。
這篇有關穿太空衣步驟，上千字的文章，就是今年45個國家用來檢視
小學四年級學生閱讀素養的考題，讀完整篇文章後，除了有選擇題外
，還有閱讀理解的問答題。
台灣孩子平均成績中等，排名全球第22名，但卻大幅落後同樣是使用
繁體中文、學生閱讀能力高居全球第二的香港。
而台灣學生在"為興趣閱讀"這項，排名竟然是敬陪末座。
學者分析，學生的閱讀能力不佳，有可能與學校的說讀教學時數，遠低
於國際平均有關，台灣教育太過重視字詞相關的語言教學，反觀香港
，為了提升孩子的閱讀素養，放棄了固定內容的範文教育，強調聽說
學者也強調，家庭是學童最重要的閱讀老師，愛閱讀的父母，孩子閱讀
的表現越好，學者建議父母親在寶寶能夠坐直開始，就可以抱在懷裡
，念書給孩子聽，培養孩子靜下心來閱讀的態度和興趣，未來將受用
記者陳姝君陳昌維台北報導。
