不到一個月就是耶誕節、已經有民眾開始採買耶誕飾品或玩具、想把家裡
佈置出節慶的感覺。但要提醒您、經濟部標檢局今天下午到店家抽查的結
果、卻發現有部分耶誕飾品不合格、還可能有割傷人的危險。耶誕節腳步
將近，台北市後火車站商圈，向來是節慶禮品以及裝飾品的重要集散地，
玲瑯滿目的商品，其中有沒有問題?標檢局週四派員上街頭，到商家裡抽
查，結果當場發現，有吊飾、燈飾以及氣球，不但商品標示不合格，可能
還有傷人的危險，當場查封帶回檢驗。標檢局表示，消費者在選購玩具商
品時，必須注意是否含有合格的檢驗標章除了耶誕飾品，玩具也是熱銷商
品，但最近國際上頻傳有中國劣質玩具，有害小朋友健康，有的家長甚至
已經不敢買市面上的玩具。標檢局表示，民眾如果買到瑕疵商品，可以立
刻通報，近日內標檢局也將發動大規模行動，清查中國製的問題玩具。記
者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導不到一個月就是耶誕節、已經有民眾開始
採買耶誕飾品或玩具、想把家裡佈置出節慶的感覺。但要提醒您、經濟部
標檢局今天下午到店家抽查的結果、卻發現有部分耶誕飾品不合格、還可
能有割傷人的危險。耶誕節腳步將近，台北市後火車站商圈，向來是節慶
禮品以及裝飾品的重要集散地，玲瑯滿目的商品，其中有沒有問題?標檢
局週四派員上街頭，到商家裡抽查，結果當場發現，有吊飾、燈飾以及氣
球，不但商品標示不合格，可能還有傷人的危險，當場查封帶回檢驗。標
檢局表示，消費者在選購玩具商品時，必須注意是否含有合格的檢驗標章
除了耶誕飾品，玩具也是熱銷商品，但最近國際上頻傳有中國劣質玩具，
有害小朋友健康，有的家長甚至已經不敢買市面上的玩具。標檢局表示，
民眾如果買到瑕疵商品，可以立刻通報，近日內標檢局也將發動大規模行
動，清查中國製的問題玩具。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導不到一個
月就是耶誕節、已經有民眾開始採買耶誕飾品或玩具、想把家裡佈置出節
慶的感覺。但要提醒您、經濟部標檢局今天下午到店家抽查的結果、卻發
現有部分耶誕飾品不合格、還可能有割傷人的危險。耶誕節腳步將近，台
北市後火車站商圈，向來是節慶禮品以及裝飾品的重要集散地，玲瑯滿目
的商品，其中有沒有問題?標檢局週四派員上街頭，到商家裡抽查，結果
當場發現，有吊飾、燈飾以及氣球，不但商品標示不合格，可能還有傷人
的危險，當場查封帶回檢驗。標檢局表示，消費者在選購玩具商品時，必
須注意是否含有合格的檢驗標章除了耶誕飾品，玩具也是熱銷商品，但最
近國際上頻傳有中國劣質玩具，有害小朋友健康，有的家長甚至已經不敢
買市面上的玩具。標檢局表示，民眾如果買到瑕疵商品，可以立刻通報，
近日內標檢局也將發動大規模行動，清查中國製的問題玩具。記者　黃琦
涵　徐啟峰　台北報導不到一個月就是耶誕節、已經有民眾開始採買耶誕
飾品或玩具、想把家裡佈置出節慶的感覺。但要提醒您、經濟部標檢局今
天下午到店家抽查的結果、卻發現有部分耶誕飾品不合格、還可能有割傷
人的危險。耶誕節腳步將近，台北市後火車站商圈，向來是節慶禮品以及
裝飾品的重要集散地，玲瑯滿目的商品，其中有沒有問題?標檢局週四派
員上街頭，到商家裡抽查，結果當場發現，有吊飾、燈飾以及氣球，不但
商品標示不合格，可能還有傷人的危險，當場查封帶回檢驗。標檢局表示
，消費者在選購玩具商品時，必須注意是否含有合格的檢驗標章除了耶誕
飾品，玩具也是熱銷商品，但最近國際上頻傳有中國劣質玩具，有害小朋
友健康，有的家長甚至已經不敢買市面上的玩具。標檢局表示，民眾如果
買到瑕疵商品，可以立刻通報，近日內標檢局也將發動大規模行動，清查
中國製的問題玩具。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導不到一個月就是耶
誕節、已經有民眾開始採買耶誕飾品或玩具、想把家裡佈置出節慶的感覺
。但要提醒您、經濟部標檢局今天下午到店家抽查的結果、卻發現有部分
耶誕飾品不合格、還可能有割傷人的危險。耶誕節腳步將近，台北市後火
車站商圈，向來是節慶禮品以及裝飾品的重要集散地，玲瑯滿目的商品，
其中有沒有問題?標檢局週四派員上街頭，到商家裡抽查，結果當場發現
，有吊飾、燈飾以及氣球，不但商品標示不合格，可能還有傷人的危險，
當場查封帶回檢驗。標檢局表示，消費者在選購玩具商品時，必須注意是
否含有合格的檢驗標章除了耶誕飾品，玩具也是熱銷商品，但最近國際上
頻傳有中國劣質玩具，有害小朋友健康，有的家長甚至已經不敢買市面上
的玩具。標檢局表示，民眾如果買到瑕疵商品，可以立刻通報，近日內標
檢局也將發動大規模行動，清查中國製的問題玩具。記者　黃琦涵　徐啟
峰　台北報導不到一個月就是耶誕節、已經有民眾開始採買耶誕飾品或玩
具、想把家裡佈置出節慶的感覺。但要提醒您、經濟部標檢局今天下午到
店家抽查的結果、卻發現有部分耶誕飾品不合格、還可能有割傷人的危險
。耶誕節腳步將近，台北市後火車站商圈，向來是節慶禮品以及裝飾品的
重要集散地，玲瑯滿目的商品，其中有沒有問題?標檢局週四派員上街頭
，到商家裡抽查，結果當場發現，有吊飾、燈飾以及氣球，不但商品標示
不合格，可能還有傷人的危險，當場查封帶回檢驗。標檢局表示，消費者
在選購玩具商品時，必須注意是否含有合格的檢驗標章除了耶誕飾品，玩
具也是熱銷商品，但最近國際上頻傳有中國劣質玩具，有害小朋友健康，
有的家長甚至已經不敢買市面上的玩具。標檢局表示，民眾如果買到瑕疵
商品，可以立刻通報，近日內標檢局也將發動大規模行動，清查中國製的
問題玩具。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導
