今天一早起床出門是不是感覺冷颼颼呢！冷氣團南下全台各地氣溫驟降，
嘉義更創下今年以來的新低記錄，清晨只有12度，台北、新竹、台南也
只有14度。入冬以來第一波大陸冷氣團南下的這個凌晨，全台就有四位
民眾不幸凍死！冷氣團發威有多冷，來到台北街頭，原本四處打地鋪的街
友，這下全都窩在車站散熱口取暖，還有流浪狗也偷偷窩在棉被上取暖，
不只北部創低溫，南台灣的高雄，在公園涼亭裡，這位七十歲的街友更是
冷到縮成一團第一波大陸冷氣團發威,全台已經發生多起被凍死的意外,
in台北縣有一名男子酒後失溫,高雄縣阿蓮鄉95歲老婦人被冷死,林
園鄉還有一名工人野外上廁所猝死,旗山鎮也有九十歲老人凍死,out
一早起床，恐怕就能明顯感受到冷颼颼的天氣，因為清晨除了東半部地區
之外，高雄以北，全都籠罩在16度以下的低溫。最冷的嘉義，12度低
溫，創下今年入冬新低紀錄，至於淡水和新竹，14.5度，台中14.
7度，以及台南14.8度。氣象局表示，這一波大陸冷氣團屬於乾冷空
氣，除了東北部會有短暫雨，其他地區都是晴到多雲，而這波大陸冷氣團
，至少會影響到1日凌晨，氣溫才會略為回升。今天一早起床出門是不是
感覺冷颼颼呢！冷氣團南下全台各地氣溫驟降，嘉義更創下今年以來的新
低記錄，清晨只有12度，台北、新竹、台南也只有14度。入冬以來第
一波大陸冷氣團南下的這個凌晨，全台就有四位民眾不幸凍死！冷氣團發
威有多冷，來到台北街頭，原本四處打地鋪的街友，這下全都窩在車站散
熱口取暖，還有流浪狗也偷偷窩在棉被上取暖，不只北部創低溫，南台灣
的高雄，在公園涼亭裡，這位七十歲的街友更是冷到縮成一團第一波大陸
冷氣團發威,全台已經發生多起被凍死的意外,in台北縣有一名男子酒
後失溫,高雄縣阿蓮鄉95歲老婦人被冷死,林園鄉還有一名工人野外上
廁所猝死,旗山鎮也有九十歲老人凍死,out一早起床，恐怕就能明顯
感受到冷颼颼的天氣，因為清晨除了東半部地區之外，高雄以北，全都籠
罩在16度以下的低溫。最冷的嘉義，12度低溫，創下今年入冬新低紀
錄，至於淡水和新竹，14.5度，台中14.7度，以及台南14.8
度。氣象局表示，這一波大陸冷氣團屬於乾冷空氣，除了東北部會有短暫
雨，其他地區都是晴到多雲，而這波大陸冷氣團，至少會影響到1日凌晨
，氣溫才會略為回升。今天一早起床出門是不是感覺冷颼颼呢！冷氣團南
下全台各地氣溫驟降，嘉義更創下今年以來的新低記錄，清晨只有12度
，台北、新竹、台南也只有14度。入冬以來第一波大陸冷氣團南下的這
個凌晨，全台就有四位民眾不幸凍死！冷氣團發威有多冷，來到台北街頭
，原本四處打地鋪的街友，這下全都窩在車站散熱口取暖，還有流浪狗也
偷偷窩在棉被上取暖，不只北部創低溫，南台灣的高雄，在公園涼亭裡，
這位七十歲的街友更是冷到縮成一團第一波大陸冷氣團發威,全台已經發
生多起被凍死的意外,in台北縣有一名男子酒後失溫,高雄縣阿蓮鄉9
5歲老婦人被冷死,林園鄉還有一名工人野外上廁所猝死,旗山鎮也有九
十歲老人凍死,out一早起床，恐怕就能明顯感受到冷颼颼的天氣，因
為清晨除了東半部地區之外，高雄以北，全都籠罩在16度以下的低溫。
最冷的嘉義，12度低溫，創下今年入冬新低紀錄，至於淡水和新竹，1
4.5度，台中14.7度，以及台南14.8度。氣象局表示，這一波
大陸冷氣團屬於乾冷空氣，除了東北部會有短暫雨，其他地區都是晴到多
雲，而這波大陸冷氣團，至少會影響到1日凌晨，氣溫才會略為回升。今
天一早起床出門是不是感覺冷颼颼呢！冷氣團南下全台各地氣溫驟降，嘉
義更創下今年以來的新低記錄，清晨只有12度，台北、新竹、台南也只
有14度。入冬以來第一波大陸冷氣團南下的這個凌晨，全台就有四位民
眾不幸凍死！冷氣團發威有多冷，來到台北街頭，原本四處打地鋪的街友
，這下全都窩在車站散熱口取暖，還有流浪狗也偷偷窩在棉被上取暖，不
只北部創低溫，南台灣的高雄，在公園涼亭裡，這位七十歲的街友更是冷
到縮成一團第一波大陸冷氣團發威,全台已經發生多起被凍死的意外,i
n台北縣有一名男子酒後失溫,高雄縣阿蓮鄉95歲老婦人被冷死,林園
鄉還有一名工人野外上廁所猝死,旗山鎮也有九十歲老人凍死,out一
早起床，恐怕就能明顯感受到冷颼颼的天氣，因為清晨除了東半部地區之
外，高雄以北，全都籠罩在16度以下的低溫。最冷的嘉義，12度低溫
，創下今年入冬新低紀錄，至於淡水和新竹，14.5度，台中14.7
度，以及台南14.8度。氣象局表示，這一波大陸冷氣團屬於乾冷空氣
，除了東北部會有短暫雨，其他地區都是晴到多雲，而這波大陸冷氣團，
至少會影響到1日凌晨，氣溫才會略為回升。
