台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上班族每週工時超
過五十小時。
國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大企業為母體，做了一項調查
，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是造成他們生病的主因，
還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境還有待改善。
現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據康健雜誌的
一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工作壓力
會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為工
CGOUT調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。
財團法人華人心理治療研究發展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分
企業有提供健身房及心靈紓壓等課程，但企業與員工對健康的認知往
往有差距，並沒有真的往員工壓力源的方向去思考。
最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而運動是解壓很好的
方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青，上班族也要
強迫自已每天做一些簡單的運動。
臺北醫學大學公共衛生學系陳叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員
工不敢坐公司的馬桶，甚至不少人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職
場的環境衛生也值得正視。
記者黃琦涵徐啟峰台北報導
