中國製的玩具經常出問題、這已經不是新聞，但這一件也太誇張了、竟然
在玩具裡驗出、被稱為約會強暴葯」的迷幻藥成分，香港業者今天公開向
社會道歉。最嚴重的就是我們這個...中國製造的這個品牌啊一些負面
...在這個聖誕節的當頭給他們一些負面的...這方面的對這一點我
要更深的道歉業者在隨後接受記者訪問時強調，他們都是按照相關規範來
製造玩具，產品會出現這麼奇怪的成分、「純屬意外」，他們日後一定會
加強管理。至於在中國政府方面，對於導源公司設在深圳的工廠，除了暫
停發給出口許可證，還查封了部分玩具成品和原料。中國製的玩具經常出
問題、這已經不是新聞，但這一件也太誇張了、竟然在玩具裡驗出、被稱
為約會強暴葯」的迷幻藥成分，香港業者今天公開向社會道歉。最嚴重的
就是我們這個...中國製造的這個品牌啊一些負面...在這個聖誕節
的當頭給他們一些負面的...這方面的對這一點我要更深的道歉業者在
隨後接受記者訪問時強調，他們都是按照相關規範來製造玩具，產品會出
現這麼奇怪的成分、「純屬意外」，他們日後一定會加強管理。至於在中
國政府方面，對於導源公司設在深圳的工廠，除了暫停發給出口許可證，
還查封了部分玩具成品和原料。中國製的玩具經常出問題、這已經不是新
聞，但這一件也太誇張了、竟然在玩具裡驗出、被稱為約會強暴葯」的迷
幻藥成分，香港業者今天公開向社會道歉。最嚴重的就是我們這個...
中國製造的這個品牌啊一些負面...在這個聖誕節的當頭給他們一些負
面的...這方面的對這一點我要更深的道歉業者在隨後接受記者訪問時
強調，他們都是按照相關規範來製造玩具，產品會出現這麼奇怪的成分、
「純屬意外」，他們日後一定會加強管理。至於在中國政府方面，對於導
源公司設在深圳的工廠，除了暫停發給出口許可證，還查封了部分玩具成
品和原料。
