在台北市已經開了22年的中興百貨、驚傳跳票3億，消息傳出後、很多
廠商連夜撤櫃、把貨品搬走,一些專櫃也開始不接受民眾用禮券消費。而
中興百貨總經理今天出面表示、中興百貨有九億的負債、不可能歇業,目
前正在接洽新的買主。而消費者手上的中興禮券、如果買不到適合的東西
、可以到服務台兌現。今天我們在現場看到、急著把禮券換現金的民眾、
大排長龍。一樓這間日本品牌的化妝品專櫃已經打包準備撤櫃,服務人員
進進出出忙個不停,另一邊名牌服飾也正在清倉大拍賣,下午擠滿民眾搶
便宜,對於中興百貨傳出財務危機,部分專櫃仍然有信心,百貨公司能夠
度過難關.專櫃有信心,可是消費者可不這麼想,地下二樓原本是停車場
,臨時擺出服務處,民眾大排長龍的就是要把手中的禮券換成現金,免得
權益受損.百貨公司財務吃緊,擔心消費者權益,消保官特別前來和百貨
業者溝通,希望保障民眾禮券換現金的權利.擁有22年歷史的中興百貨
週三驚傳跳票，一度傳出可能倒閉的聲音,總經理趕緊出面澄清,公司的
現有資金大於負債金額,並沒有關門的打算,目前正在和買主洽談，賣出
百貨公司的經營權.受到母公司中興紡織財務吃緊,而且面臨附近SOG
O與微風廣場競爭壓力，中興百貨十月開始就無法支付專櫃廠商現金貨款
，而和中興百貨遭受空前危機的還有衣蝶百貨,也是受到母公司中國力霸
財務拖累，目前正進行售讓作業中。記者陳曉卿陳立峰台北報導在台北市
已經開了22年的中興百貨、驚傳跳票3億，消息傳出後、很多廠商連夜
撤櫃、把貨品搬走,一些專櫃也開始不接受民眾用禮券消費。而中興百貨
總經理今天出面表示、中興百貨有九億的負債、不可能歇業,目前正在接
洽新的買主。而消費者手上的中興禮券、如果買不到適合的東西、可以到
服務台兌現。今天我們在現場看到、急著把禮券換現金的民眾、大排長龍
。一樓這間日本品牌的化妝品專櫃已經打包準備撤櫃,服務人員進進出出
忙個不停,另一邊名牌服飾也正在清倉大拍賣,下午擠滿民眾搶便宜,對
於中興百貨傳出財務危機,部分專櫃仍然有信心,百貨公司能夠度過難關
.專櫃有信心,可是消費者可不這麼想,地下二樓原本是停車場,臨時擺
出服務處,民眾大排長龍的就是要把手中的禮券換成現金,免得權益受損
.百貨公司財務吃緊,擔心消費者權益,消保官特別前來和百貨業者溝通
,希望保障民眾禮券換現金的權利.擁有22年歷史的中興百貨週三驚傳
跳票，一度傳出可能倒閉的聲音,總經理趕緊出面澄清,公司的現有資金
大於負債金額,並沒有關門的打算,目前正在和買主洽談，賣出百貨公司
的經營權.受到母公司中興紡織財務吃緊,而且面臨附近SOGO與微風
廣場競爭壓力，中興百貨十月開始就無法支付專櫃廠商現金貨款，而和中
興百貨遭受空前危機的還有衣蝶百貨,也是受到母公司中國力霸財務拖累
，目前正進行售讓作業中。記者陳曉卿陳立峰台北報導在台北市已經開了
22年的中興百貨、驚傳跳票3億，消息傳出後、很多廠商連夜撤櫃、把
貨品搬走,一些專櫃也開始不接受民眾用禮券消費。而中興百貨總經理今
天出面表示、中興百貨有九億的負債、不可能歇業,目前正在接洽新的買
主。而消費者手上的中興禮券、如果買不到適合的東西、可以到服務台兌
現。今天我們在現場看到、急著把禮券換現金的民眾、大排長龍。一樓這
間日本品牌的化妝品專櫃已經打包準備撤櫃,服務人員進進出出忙個不停
,另一邊名牌服飾也正在清倉大拍賣,下午擠滿民眾搶便宜,對於中興百
貨傳出財務危機,部分專櫃仍然有信心,百貨公司能夠度過難關.專櫃有
信心,可是消費者可不這麼想,地下二樓原本是停車場,臨時擺出服務處
,民眾大排長龍的就是要把手中的禮券換成現金,免得權益受損.百貨公
司財務吃緊,擔心消費者權益,消保官特別前來和百貨業者溝通,希望保
障民眾禮券換現金的權利.擁有22年歷史的中興百貨週三驚傳跳票，一
度傳出可能倒閉的聲音,總經理趕緊出面澄清,公司的現有資金大於負債
金額,並沒有關門的打算,目前正在和買主洽談，賣出百貨公司的經營權
.受到母公司中興紡織財務吃緊,而且面臨附近SOGO與微風廣場競爭
壓力，中興百貨十月開始就無法支付專櫃廠商現金貨款，而和中興百貨遭
受空前危機的還有衣蝶百貨,也是受到母公司中國力霸財務拖累，目前正
進行售讓作業中。記者陳曉卿陳立峰台北報導在台北市已經開了22年的
中興百貨、驚傳跳票3億，消息傳出後、很多廠商連夜撤櫃、把貨品搬走
,一些專櫃也開始不接受民眾用禮券消費。而中興百貨總經理今天出面表
示、中興百貨有九億的負債、不可能歇業,目前正在接洽新的買主。而消
費者手上的中興禮券、如果買不到適合的東西、可以到服務台兌現。今天
我們在現場看到、急著把禮券換現金的民眾、大排長龍。一樓這間日本品
牌的化妝品專櫃已經打包準備撤櫃,服務人員進進出出忙個不停,另一邊
名牌服飾也正在清倉大拍賣,下午擠滿民眾搶便宜,對於中興百貨傳出財
務危機,部分專櫃仍然有信心,百貨公司能夠度過難關.專櫃有信心,可
是消費者可不這麼想,地下二樓原本是停車場,臨時擺出服務處,民眾大
排長龍的就是要把手中的禮券換成現金,免得權益受損.百貨公司財務吃
緊,擔心消費者權益,消保官特別前來和百貨業者溝通,希望保障民眾禮
券換現金的權利.擁有22年歷史的中興百貨週三驚傳跳票，一度傳出可
能倒閉的聲音,總經理趕緊出面澄清,公司的現有資金大於負債金額,並
沒有關門的打算,目前正在和買主洽談，賣出百貨公司的經營權.受到母
公司中興紡織財務吃緊,而且面臨附近SOGO與微風廣場競爭壓力，中
興百貨十月開始就無法支付專櫃廠商現金貨款，而和中興百貨遭受空前危
機的還有衣蝶百貨,也是受到母公司中國力霸財務拖累，目前正進行售讓
作業中。記者陳曉卿陳立峰台北報導在台北市已經開了22年的中興百貨
、驚傳跳票3億，消息傳出後、很多廠商連夜撤櫃、把貨品搬走,一些專
櫃也開始不接受民眾用禮券消費。而中興百貨總經理今天出面表示、中興
百貨有九億的負債、不可能歇業,目前正在接洽新的買主。而消費者手上
的中興禮券、如果買不到適合的東西、可以到服務台兌現。今天我們在現
場看到、急著把禮券換現金的民眾、大排長龍。一樓這間日本品牌的化妝
品專櫃已經打包準備撤櫃,服務人員進進出出忙個不停,另一邊名牌服飾
也正在清倉大拍賣,下午擠滿民眾搶便宜,對於中興百貨傳出財務危機,
部分專櫃仍然有信心,百貨公司能夠度過難關.專櫃有信心,可是消費者
可不這麼想,地下二樓原本是停車場,臨時擺出服務處,民眾大排長龍的
就是要把手中的禮券換成現金,免得權益受損.百貨公司財務吃緊,擔心
消費者權益,消保官特別前來和百貨業者溝通,希望保障民眾禮券換現金
的權利.擁有22年歷史的中興百貨週三驚傳跳票，一度傳出可能倒閉的
聲音,總經理趕緊出面澄清,公司的現有資金大於負債金額,並沒有關門
的打算,目前正在和買主洽談，賣出百貨公司的經營權.受到母公司中興
紡織財務吃緊,而且面臨附近SOGO與微風廣場競爭壓力，中興百貨十
月開始就無法支付專櫃廠商現金貨款，而和中興百貨遭受空前危機的還有
衣蝶百貨,也是受到母公司中國力霸財務拖累，目前正進行售讓作業中。
記者陳曉卿陳立峰台北報導在台北市已經開了22年的中興百貨、驚傳跳
票3億，消息傳出後、很多廠商連夜撤櫃、把貨品搬走,一些專櫃也開始
不接受民眾用禮券消費。而中興百貨總經理今天出面表示、中興百貨有九
億的負債、不可能歇業,目前正在接洽新的買主。而消費者手上的中興禮
券、如果買不到適合的東西、可以到服務台兌現。今天我們在現場看到、
急著把禮券換現金的民眾、大排長龍。一樓這間日本品牌的化妝品專櫃已
經打包準備撤櫃,服務人員進進出出忙個不停,另一邊名牌服飾也正在清
倉大拍賣,下午擠滿民眾搶便宜,對於中興百貨傳出財務危機,部分專櫃
仍然有信心,百貨公司能夠度過難關.專櫃有信心,可是消費者可不這麼
想,地下二樓原本是停車場,臨時擺出服務處,民眾大排長龍的就是要把
手中的禮券換成現金,免得權益受損.百貨公司財務吃緊,擔心消費者權
益,消保官特別前來和百貨業者溝通,希望保障民眾禮券換現金的權利.
擁有22年歷史的中興百貨週三驚傳跳票，一度傳出可能倒閉的聲音,總
經理趕緊出面澄清,公司的現有資金大於負債金額,並沒有關門的打算,
目前正在和買主洽談，賣出百貨公司的經營權.受到母公司中興紡織財務
吃緊,而且面臨附近SOGO與微風廣場競爭壓力，中興百貨十月開始就
無法支付專櫃廠商現金貨款，而和中興百貨遭受空前危機的還有衣蝶百貨
,也是受到母公司中國力霸財務拖累，目前正進行售讓作業中。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
