這一波冷氣團發威，部分山區的低收入戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣
物，讓人相當心疼。南投國小的老師就發起募衣活動，希望大家捐贈厚外
套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的南投國小學童，沒有厚外
套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖
。所幸有人送來厚外套，讓小朋友可以度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友
臉上露出笑容，一個接著一個試穿，學校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣
服，都是學校老師募集而來，其中包括全新的制服，提供給沒錢買制服的
低收入戶學童。南投市南投國小輔導主任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，
也會到輔導室向老師借一件來穿。老師對外募集的二手衣物，為貧窮學童
在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用。記者台北南投綜合報導這一波冷氣團發
威，部分山區的低收入戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心
疼。南投國小的老師就發起募衣活動，希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過
寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的南投國小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣
抵擋寒風。還有小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸有人送來
厚外套，讓小朋友可以度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，
一個接著一個試穿，學校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都是學校老
師募集而來，其中包括全新的制服，提供給沒錢買制服的低收入戶學童。
南投市南投國小輔導主任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，也會到輔導室向
老師借一件來穿。老師對外募集的二手衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫
暖，也物盡其用。記者台北南投綜合報導這一波冷氣團發威，部分山區的
低收入戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心疼。南投國小的
老師就發起募衣活動，希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼
颼，一早上學的南投國小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有
小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸有人送來厚外套，讓小朋
友可以度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，一個接著一個試
穿，學校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都是學校老師募集而來，其
中包括全新的制服，提供給沒錢買制服的低收入戶學童。南投市南投國小
輔導主任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，也會到輔導室向老師借一件來穿
。老師對外募集的二手衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用
。記者台北南投綜合報導這一波冷氣團發威，部分山區的低收入戶小朋友
，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心疼。南投國小的老師就發起募衣
活動，希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的
南投國小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友只穿一件
薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸有人送來厚外套，讓小朋友可以度過寒冬
。有了禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，一個接著一個試穿，學校輔導室
的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都是學校老師募集而來，其中包括全新的制
服，提供給沒錢買制服的低收入戶學童。南投市南投國小輔導主任吳芬玲
就連遺失外套的小朋友，也會到輔導室向老師借一件來穿。老師對外募集
的二手衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用。記者台北南投
綜合報導這一波冷氣團發威，部分山區的低收入戶小朋友，因為缺少厚重
的禦寒衣物，讓人相當心疼。南投國小的老師就發起募衣活動，希望大家
捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的南投國小學童，
沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷
得直發抖。所幸有人送來厚外套，讓小朋友可以度過寒冬。有了禦寒衣物
，小朋友臉上露出笑容，一個接著一個試穿，學校輔導室的櫃子上，整齊
堆疊的衣服，都是學校老師募集而來，其中包括全新的制服，提供給沒錢
買制服的低收入戶學童。南投市南投國小輔導主任吳芬玲就連遺失外套的
小朋友，也會到輔導室向老師借一件來穿。老師對外募集的二手衣物，為
貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用。記者台北南投綜合報導這一波
冷氣團發威，部分山區的低收入戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓
人相當心疼。南投國小的老師就發起募衣活動，希望大家捐贈厚外套，讓
孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的南投國小學童，沒有厚外套，只
好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸
有人送來厚外套，讓小朋友可以度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友臉上露
出笑容，一個接著一個試穿，學校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都
是學校老師募集而來，其中包括全新的制服，提供給沒錢買制服的低收入
戶學童。南投市南投國小輔導主任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，也會到
輔導室向老師借一件來穿。老師對外募集的二手衣物，為貧窮學童在寒冬
中帶來溫暖，也物盡其用。記者台北南投綜合報導這一波冷氣團發威，部
分山區的低收入戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心疼。南
投國小的老師就發起募衣活動，希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。
天氣冷颼颼，一早上學的南投國小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒
風。還有小朋友只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸有人送來厚外套
，讓小朋友可以度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，一個接
著一個試穿，學校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都是學校老師募集
而來，其中包括全新的制服，提供給沒錢買制服的低收入戶學童。南投市
南投國小輔導主任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，也會到輔導室向老師借
一件來穿。老師對外募集的二手衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也
物盡其用。記者台北南投綜合報導這一波冷氣團發威，部分山區的低收入
戶小朋友，因為缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心疼。南投國小的老師就
發起募衣活動，希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一
早上學的南投國小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友
只穿一件薄薄的上衣，冷得直發抖。所幸有人送來厚外套，讓小朋友可以
度過寒冬。有了禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，一個接著一個試穿，學
校輔導室的櫃子上，整齊堆疊的衣服，都是學校老師募集而來，其中包括
全新的制服，提供給沒錢買制服的低收入戶學童。南投市南投國小輔導主
任吳芬玲就連遺失外套的小朋友，也會到輔導室向老師借一件來穿。老師
對外募集的二手衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用。記者
台北南投綜合報導這一波冷氣團發威，部分山區的低收入戶小朋友，因為
缺少厚重的禦寒衣物，讓人相當心疼。南投國小的老師就發起募衣活動，
希望大家捐贈厚外套，讓孩子度過寒冬。天氣冷颼颼，一早上學的南投國
小學童，沒有厚外套，只好穿雨衣抵擋寒風。還有小朋友只穿一件薄薄的
上衣，冷得直發抖。所幸有人送來厚外套，讓小朋友可以度過寒冬。有了
禦寒衣物，小朋友臉上露出笑容，一個接著一個試穿，學校輔導室的櫃子
上，整齊堆疊的衣服，都是學校老師募集而來，其中包括全新的制服，提
供給沒錢買制服的低收入戶學童。南投市南投國小輔導主任吳芬玲就連遺
失外套的小朋友，也會到輔導室向老師借一件來穿。老師對外募集的二手
衣物，為貧窮學童在寒冬中帶來溫暖，也物盡其用。記者台北南投綜合報
導
