台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上班族每週工時超過
五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大企業為母體，做了
一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是造成他們生病的主
因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境還有待改善。現代
人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據康健雜誌的一項調
查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工作壓力會讓自已生
病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為工時過長或工作量
太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。CGOUT調查也顯示
有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治療研究發展基金會王浩
威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心靈紓壓等課程，但企業
與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員工壓力源的方向去思考
。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而運動是解壓很好的
方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青，上班族也要強迫
自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛生學系陳叡瑜副教授這
次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，甚至不少人反應辦公室
常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。記者黃琦涵徐啟峰台北
報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上班族每週工時
超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大企業為母體，
做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是造成他們生病
的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境還有待改善。
現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據康健雜誌的一
項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工作壓力會讓自
已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為工時過長或工
作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。CGOUT調查也
顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治療研究發展基金會
王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心靈紓壓等課程，但
企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員工壓力源的方向去
思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而運動是解壓很
好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青，上班族也要
強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛生學系陳叡瑜副教
授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，甚至不少人反應辦
公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。記者黃琦涵徐啟峰
台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上班族每週
工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大企業為母
體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是造成他們
生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境還有待改
善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據康健雜誌
的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工作壓力會
讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為工時過長
或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。CGOUT調
查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治療研究發展基
金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心靈紓壓等課程
，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員工壓力源的方
向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而運動是解
壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青，上班族
也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛生學系陳叡瑜
副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，甚至不少人反
應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。記者黃琦涵徐
啟峰台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上班族
每週工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大企業
為母體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是造成
他們生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境還有
待改善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據康健
雜誌的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工作壓
力會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為工時
過長或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。CGOU
T調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治療研究發
展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心靈紓壓等
課程，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員工壓力源
的方向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而運動
是解壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青，上
班族也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛生學系陳
叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，甚至不少
人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。記者黃琦
涵徐啟峰台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一的上
班族每週工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一千大
企業為母體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力，是
造成他們生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場環境
還有待改善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，根據
康健雜誌的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多的工
作壓力會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依序為
工時過長或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。CG
OUT調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治療研
究發展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心靈紓
壓等課程，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員工壓
力源的方向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道，而
運動是解壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外踏青
，上班族也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛生學
系陳叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，甚至
不少人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。記者
黃琦涵徐啟峰台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分之一
的上班族每週工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國內一
千大企業為母體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作壓力
，是造成他們生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示職場
環境還有待改善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工作，
根據康健雜誌的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心過多
的工作壓力會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三名依
序為工時過長或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環境。
CGOUT調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心理治
療研究發展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房及心
靈紓壓等課程，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的往員
工壓力源的方向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓管道
，而運動是解壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到戶外
踏青，上班族也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公共衛
生學系陳叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬桶，
甚至不少人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正視。
記者黃琦涵徐啟峰台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有四分
之一的上班族每週工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，以國
內一千大企業為母體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為工作
壓力，是造成他們生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，顯示
職場環境還有待改善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給了工
作，根據康健雜誌的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族擔心
過多的工作壓力會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，前三
名依序為工時過長或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工作環
境。CGOUT調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華人心
理治療研究發展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健身房
及心靈紓壓等課程，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有真的
往員工壓力源的方向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏舒壓
管道，而運動是解壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員工到
戶外踏青，上班族也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大學公
共衛生學系陳叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司的馬
桶，甚至不少人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值得正
視。記者黃琦涵徐啟峰台北報導台灣人的全年工時在世界上名列前矛，有
四分之一的上班族每週工時超過五十小時。國內一家雜誌和工研院合作，
以國內一千大企業為母體，做了一項調查，發現八成以上的上班族都認為
工作壓力，是造成他們生病的主因，還有近五成員工不敢坐公司的馬桶，
顯示職場環境還有待改善。現代人工作繁忙，每天大部份的時間都奉獻給
了工作，根據康健雜誌的一項調查結果發現，高達百分之八十三的上班族
擔心過多的工作壓力會讓自已生病，CGIN而影響健康的最主要因素，
前三名依序為工時過長或工作量太大，其次是運動量不足，及不健康的工
作環境。CGOUT調查也顯示有將近三成的公司沒有禁煙。財團法人華
人心理治療研究發展基金會王浩威執行長/精神科醫師部分企業有提供健
身房及心靈紓壓等課程，但企業與員工對健康的認知往往有差距，並沒有
真的往員工壓力源的方向去思考。最大的壓力主要來自過長的工時和缺乏
舒壓管道，而運動是解壓很好的方法，專家建議，公司主管可以定期帶員
工到戶外踏青，上班族也要強迫自已每天做一些簡單的運動。臺北醫學大
學公共衛生學系陳叡瑜副教授這次調查也發現，有近五成員工不敢坐公司
的馬桶，甚至不少人反應辦公室常有蟑螂老鼠出沒，職場的環境衛生也值
得正視。記者黃琦涵徐啟峰台北報導
