為了過更好的生活，許多北非國家的民眾懷抱著夢想，偷渡到歐洲討生活
，形成嚴重的治安問題。瑞士和歐盟合資，贊助國際移民組織拍攝了一支
短片，在奈及利亞和喀麥隆等偷渡客眾多的國家播放，警告非法移民在歐
洲面臨的危險和困難，希望民眾認清事實，不要冒險以身試法。這段短片
從大雨當中，年輕偷渡客在公共電話亭打電話回老家報平安開始。是的爸
爸我的旅途平安順利你住哪裡呢找到地方住了嗎是的爸爸我跟朋友住一切
都很好我聽出你的聲音不太對勁你是不是有什麼事瞞著我沒有當然沒有只
是我白天在城裡跑來跑去今天過得很忙好吧你去大學註冊了嗎是的我已經
註冊了影片清楚的呈現，偷渡客到處躲警察，有時還得乞討才能活下去的
窘況。希望藉此提醒北非國家的民眾，不要相信人蛇集團編織的謊言，從
地中海偷渡北上其實是危險又黑暗的一條路。歐洲和非洲國家都已受夠了
看到那些人蛇偷渡船或偷渡客悶死在船艙的事件抑或是人蛇集團利用這些
人牟利從非法移民的來源國警告人們偷渡的風險是很重要的讓他們避免上
當別讓人蛇集團利用他們的無知歐盟執委會官員表示，除了忠實呈現風險
，讓民眾打消偷渡的念頭外，歐盟也會積極修法，透過合法管道引進外勞
，來解決歐洲境內人口減少與高齡化現象，所形成的勞動力缺口。12月
初，葡萄牙將主辦一場歐盟與非洲國家高峰會，非法移民問題將是主要議
程之一。為了過更好的生活，許多北非國家的民眾懷抱著夢想，偷渡到歐
洲討生活，形成嚴重的治安問題。瑞士和歐盟合資，贊助國際移民組織拍
攝了一支短片，在奈及利亞和喀麥隆等偷渡客眾多的國家播放，警告非法
移民在歐洲面臨的危險和困難，希望民眾認清事實，不要冒險以身試法。
這段短片從大雨當中，年輕偷渡客在公共電話亭打電話回老家報平安開始
。是的爸爸我的旅途平安順利你住哪裡呢找到地方住了嗎是的爸爸我跟朋
友住一切都很好我聽出你的聲音不太對勁你是不是有什麼事瞞著我沒有當
然沒有只是我白天在城裡跑來跑去今天過得很忙好吧你去大學註冊了嗎是
的我已經註冊了影片清楚的呈現，偷渡客到處躲警察，有時還得乞討才能
活下去的窘況。希望藉此提醒北非國家的民眾，不要相信人蛇集團編織的
謊言，從地中海偷渡北上其實是危險又黑暗的一條路。歐洲和非洲國家都
已受夠了看到那些人蛇偷渡船或偷渡客悶死在船艙的事件抑或是人蛇集團
利用這些人牟利從非法移民的來源國警告人們偷渡的風險是很重要的讓他
們避免上當別讓人蛇集團利用他們的無知歐盟執委會官員表示，除了忠實
呈現風險，讓民眾打消偷渡的念頭外，歐盟也會積極修法，透過合法管道
引進外勞，來解決歐洲境內人口減少與高齡化現象，所形成的勞動力缺口
。12月初，葡萄牙將主辦一場歐盟與非洲國家高峰會，非法移民問題將
是主要議程之一。為了過更好的生活，許多北非國家的民眾懷抱著夢想，
偷渡到歐洲討生活，形成嚴重的治安問題。瑞士和歐盟合資，贊助國際移
民組織拍攝了一支短片，在奈及利亞和喀麥隆等偷渡客眾多的國家播放，
警告非法移民在歐洲面臨的危險和困難，希望民眾認清事實，不要冒險以
身試法。這段短片從大雨當中，年輕偷渡客在公共電話亭打電話回老家報
平安開始。是的爸爸我的旅途平安順利你住哪裡呢找到地方住了嗎是的爸
爸我跟朋友住一切都很好我聽出你的聲音不太對勁你是不是有什麼事瞞著
我沒有當然沒有只是我白天在城裡跑來跑去今天過得很忙好吧你去大學註
冊了嗎是的我已經註冊了影片清楚的呈現，偷渡客到處躲警察，有時還得
乞討才能活下去的窘況。希望藉此提醒北非國家的民眾，不要相信人蛇集
團編織的謊言，從地中海偷渡北上其實是危險又黑暗的一條路。歐洲和非
洲國家都已受夠了看到那些人蛇偷渡船或偷渡客悶死在船艙的事件抑或是
人蛇集團利用這些人牟利從非法移民的來源國警告人們偷渡的風險是很重
要的讓他們避免上當別讓人蛇集團利用他們的無知歐盟執委會官員表示，
除了忠實呈現風險，讓民眾打消偷渡的念頭外，歐盟也會積極修法，透過
合法管道引進外勞，來解決歐洲境內人口減少與高齡化現象，所形成的勞
動力缺口。12月初，葡萄牙將主辦一場歐盟與非洲國家高峰會，非法移
民問題將是主要議程之一。為了過更好的生活，許多北非國家的民眾懷抱
著夢想，偷渡到歐洲討生活，形成嚴重的治安問題。瑞士和歐盟合資，贊
助國際移民組織拍攝了一支短片，在奈及利亞和喀麥隆等偷渡客眾多的國
家播放，警告非法移民在歐洲面臨的危險和困難，希望民眾認清事實，不
要冒險以身試法。這段短片從大雨當中，年輕偷渡客在公共電話亭打電話
回老家報平安開始。是的爸爸我的旅途平安順利你住哪裡呢找到地方住了
嗎是的爸爸我跟朋友住一切都很好我聽出你的聲音不太對勁你是不是有什
麼事瞞著我沒有當然沒有只是我白天在城裡跑來跑去今天過得很忙好吧你
去大學註冊了嗎是的我已經註冊了影片清楚的呈現，偷渡客到處躲警察，
有時還得乞討才能活下去的窘況。希望藉此提醒北非國家的民眾，不要相
信人蛇集團編織的謊言，從地中海偷渡北上其實是危險又黑暗的一條路。
歐洲和非洲國家都已受夠了看到那些人蛇偷渡船或偷渡客悶死在船艙的事
件抑或是人蛇集團利用這些人牟利從非法移民的來源國警告人們偷渡的風
險是很重要的讓他們避免上當別讓人蛇集團利用他們的無知歐盟執委會官
員表示，除了忠實呈現風險，讓民眾打消偷渡的念頭外，歐盟也會積極修
法，透過合法管道引進外勞，來解決歐洲境內人口減少與高齡化現象，所
形成的勞動力缺口。12月初，葡萄牙將主辦一場歐盟與非洲國家高峰會
，非法移民問題將是主要議程之一。為了過更好的生活，許多北非國家的
民眾懷抱著夢想，偷渡到歐洲討生活，形成嚴重的治安問題。瑞士和歐盟
合資，贊助國際移民組織拍攝了一支短片，在奈及利亞和喀麥隆等偷渡客
眾多的國家播放，警告非法移民在歐洲面臨的危險和困難，希望民眾認清
事實，不要冒險以身試法。這段短片從大雨當中，年輕偷渡客在公共電話
亭打電話回老家報平安開始。是的爸爸我的旅途平安順利你住哪裡呢找到
地方住了嗎是的爸爸我跟朋友住一切都很好我聽出你的聲音不太對勁你是
不是有什麼事瞞著我沒有當然沒有只是我白天在城裡跑來跑去今天過得很
忙好吧你去大學註冊了嗎是的我已經註冊了影片清楚的呈現，偷渡客到處
躲警察，有時還得乞討才能活下去的窘況。希望藉此提醒北非國家的民眾
，不要相信人蛇集團編織的謊言，從地中海偷渡北上其實是危險又黑暗的
一條路。歐洲和非洲國家都已受夠了看到那些人蛇偷渡船或偷渡客悶死在
船艙的事件抑或是人蛇集團利用這些人牟利從非法移民的來源國警告人們
偷渡的風險是很重要的讓他們避免上當別讓人蛇集團利用他們的無知歐盟
執委會官員表示，除了忠實呈現風險，讓民眾打消偷渡的念頭外，歐盟也
會積極修法，透過合法管道引進外勞，來解決歐洲境內人口減少與高齡化
現象，所形成的勞動力缺口。12月初，葡萄牙將主辦一場歐盟與非洲國
家高峰會，非法移民問題將是主要議程之一。為了過更好的生活，許多北
非國家的民眾懷抱著夢想，偷渡到歐洲討生活，形成嚴重的治安問題。瑞
士和歐盟合資，贊助國際移民組織拍攝了一支短片，在奈及利亞和喀麥隆
等偷渡客眾多的國家播放，警告非法移民在歐洲面臨的危險和困難，希望
民眾認清事實，不要冒險以身試法。這段短片從大雨當中，年輕偷渡客在
公共電話亭打電話回老家報平安開始。是的爸爸我的旅途平安順利你住哪
裡呢找到地方住了嗎是的爸爸我跟朋友住一切都很好我聽出你的聲音不太
對勁你是不是有什麼事瞞著我沒有當然沒有只是我白天在城裡跑來跑去今
天過得很忙好吧你去大學註冊了嗎是的我已經註冊了影片清楚的呈現，偷
渡客到處躲警察，有時還得乞討才能活下去的窘況。希望藉此提醒北非國
家的民眾，不要相信人蛇集團編織的謊言，從地中海偷渡北上其實是危險
又黑暗的一條路。歐洲和非洲國家都已受夠了看到那些人蛇偷渡船或偷渡
客悶死在船艙的事件抑或是人蛇集團利用這些人牟利從非法移民的來源國
警告人們偷渡的風險是很重要的讓他們避免上當別讓人蛇集團利用他們的
無知歐盟執委會官員表示，除了忠實呈現風險，讓民眾打消偷渡的念頭外
，歐盟也會積極修法，透過合法管道引進外勞，來解決歐洲境內人口減少
與高齡化現象，所形成的勞動力缺口。12月初，葡萄牙將主辦一場歐盟
與非洲國家高峰會，非法移民問題將是主要議程之一。為了過更好的生活
，許多北非國家的民眾懷抱著夢想，偷渡到歐洲討生活，形成嚴重的治安
問題。瑞士和歐盟合資，贊助國際移民組織拍攝了一支短片，在奈及利亞
和喀麥隆等偷渡客眾多的國家播放，警告非法移民在歐洲面臨的危險和困
難，希望民眾認清事實，不要冒險以身試法。這段短片從大雨當中，年輕
偷渡客在公共電話亭打電話回老家報平安開始。是的爸爸我的旅途平安順
利你住哪裡呢找到地方住了嗎是的爸爸我跟朋友住一切都很好我聽出你的
聲音不太對勁你是不是有什麼事瞞著我沒有當然沒有只是我白天在城裡跑
來跑去今天過得很忙好吧你去大學註冊了嗎是的我已經註冊了影片清楚的
呈現，偷渡客到處躲警察，有時還得乞討才能活下去的窘況。希望藉此提
醒北非國家的民眾，不要相信人蛇集團編織的謊言，從地中海偷渡北上其
實是危險又黑暗的一條路。歐洲和非洲國家都已受夠了看到那些人蛇偷渡
船或偷渡客悶死在船艙的事件抑或是人蛇集團利用這些人牟利從非法移民
的來源國警告人們偷渡的風險是很重要的讓他們避免上當別讓人蛇集團利
用他們的無知歐盟執委會官員表示，除了忠實呈現風險，讓民眾打消偷渡
的念頭外，歐盟也會積極修法，透過合法管道引進外勞，來解決歐洲境內
人口減少與高齡化現象，所形成的勞動力缺口。12月初，葡萄牙將主辦
一場歐盟與非洲國家高峰會，非法移民問題將是主要議程之一。
