第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的雙邊會談中
，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子試驗。而這
樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也己經宣布
，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩天各方代表
陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表雙邊會談的
影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的，還是北韓
的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武議題北韓
副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時的私下會
談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必須提供大
量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核武試爆。雖
然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示，北韓只
是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免讓各界憂
心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落幕，不過中
國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，由中國代表
團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六邊會談，都
有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒有說明理由
。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的雙邊會談
中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子試驗。而
這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也己經宣
布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩天各方代
表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表雙邊會談
的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的，還是北
韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武議題北
韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時的私下
會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必須提供
大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核武試爆。
雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示，北韓
只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免讓各界
憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落幕，不過
中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，由中國代
表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六邊會談，
都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒有說明理
由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的雙邊會
談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子試驗。
而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也己經
宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩天各方
代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表雙邊會
談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的，還是
北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武議題
北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時的私
下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必須提
供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核武試爆
。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示，北
韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免讓各
界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落幕，不
過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，由中國
代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六邊會談
，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒有說明
理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的雙邊
會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子試驗
。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也己
經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩天各
方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表雙邊
會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的，還
是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武議
題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時的
私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必須
提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核武試
爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示，
北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免讓
各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落幕，
不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，由中
國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六邊會
談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒有說
明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的雙
邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子試
驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也
己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩天
各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表雙
邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的，
還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武
議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時
的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必
須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核武
試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示
，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免
讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落幕
，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，由
中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六邊
會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒有
說明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前的
雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核子
試驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，
也己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前兩
天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代表
雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認的
，還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核
武議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小
時的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國
必須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行核
武試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表
示，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難
免讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六落
幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後，
由中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次六
邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並沒
有說明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先前
的雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行核
子試驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國
，也己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在前
兩天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓代
表雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確認
的，還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決
核武議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半
小時的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美
國必須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進行
核武試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也
表示，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，
難免讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期六
落幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束後
，由中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩次
六邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面並
沒有說明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在先
前的雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進行
核子試驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中
國，也己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談在
前兩天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北韓
代表雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想確
認的，還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解
決核武議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個
半小時的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持
美國必須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要進
行核武試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號
也表示，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出
，難免讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星期
六落幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結束
後，由中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的兩
次六邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方面
並沒有說明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表在
先前的雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要進
行核子試驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的
中國，也己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會談
在前兩天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和北
韓代表雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最想
確認的，還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想
解決核武議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩
個半小時的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅
持美國必須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就要
進行核武試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25
號也表示，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳
出，難免讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在星
期六落幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談結
束後，由中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去的
兩次六邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國方
面並沒有說明理由。第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。北韓代表
在先前的雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受，北韓就要
進行核子試驗。而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國
的中國，也己經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。六邊會
談在前兩天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。受到中國和
北韓代表雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。而今天各國代表最
想確認的，還是北韓的立場。日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的
想解決核武議題北韓副外長金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了
兩個半小時的私下會談，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓
堅持美國必須提供大量能源援助，作為補償，才會凍結核子計畫，否則就
要進行核武試爆。雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表2
5號也表示，北韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息
傳出，難免讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。這次六邊會談將在
星期六落幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行閉幕式，而是在會談
結束後，由中國代表團團長，外交部副部長王毅，舉行中外記者會。過去
的兩次六邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消，中國
方面並沒有說明理由。
