委內瑞拉在這個星期日即將舉行修憲公投，為查維茲無限期擔任總統鋪路
，儘管民調顯示這次公投過關的機會只有一半，但是政局不穩已經讓中產
階級心灰意冷，出現大規模移民潮，有超過三分之一的人表示，只要有機
會，一定出走。住在委內瑞拉首都卡拉卡斯的退休工程師皮桑，正在自家
門前舉行二手物品大拍賣，各式鍋碗瓢盆、家具家飾，一個不留，要統統
賣光，因為他的老大和老二已經搬到美國去了，他也準備在下個月搬到哥
倫比亞跟老三一起住。退休工程師　皮桑我的孩子們很害怕我們也會發生
像古巴革命一樣的事每個人都受到政府監控為了他們的孩子著想還有很多
讓人受怕的事要擔心我尊重他們我也能理解皮桑擔心秋後算帳，因此不讓
記者拍到他家的房子，事實上像皮桑一家人一樣移民到國外的人，不管是
合法的還是非法的，現在已經算不清有多少了，根據委內瑞拉一家民調機
構的數據指出，有超過三分之一的受訪者表示，只要有機會就會離開委內
瑞拉。民調業者　利昂都是從今年2月查維茲二度當選總統開始不過也可
以說是從1月8號開始那時查維茲宣布了一些非常極端的想法舉例來說包
括像是將電信公司電視台電力公司等收歸國有他讓整個市場又變得很敏感
搞得大家都想移民現在查維茲又要修憲公投，要取消總統連選連任次數的
限制，為萬年總統鋪路，在加上16%的通貨膨脹，以及居高不下的犯罪
率，政局經濟治安沒有一個讓為民眾有安全感，導致國內中產階級掀起了
一波出走潮，到鄰近經濟繁榮的巴拿馬，或是有同樣文化背景的哥倫比亞
等國。根據美國移民局的資料顯示，1998年查維茲第一次當選總統時
，申請美國庇護的委內瑞拉有14人，而截至今年九月底為止的前12個
月，申請庇護的人已經激增了90多倍，還不包括至少16萬人以上的從
委內瑞拉來的非法移民，政治分析家表示，現在委內瑞拉在查維茲的統治
下，前途充滿未知數，一旦修憲公投過關，恐怕還有一波更大規模的移民
潮。委內瑞拉在這個星期日即將舉行修憲公投，為查維茲無限期擔任總統
鋪路，儘管民調顯示這次公投過關的機會只有一半，但是政局不穩已經讓
中產階級心灰意冷，出現大規模移民潮，有超過三分之一的人表示，只要
有機會，一定出走。住在委內瑞拉首都卡拉卡斯的退休工程師皮桑，正在
自家門前舉行二手物品大拍賣，各式鍋碗瓢盆、家具家飾，一個不留，要
統統賣光，因為他的老大和老二已經搬到美國去了，他也準備在下個月搬
到哥倫比亞跟老三一起住。退休工程師　皮桑我的孩子們很害怕我們也會
發生像古巴革命一樣的事每個人都受到政府監控為了他們的孩子著想還有
很多讓人受怕的事要擔心我尊重他們我也能理解皮桑擔心秋後算帳，因此
不讓記者拍到他家的房子，事實上像皮桑一家人一樣移民到國外的人，不
管是合法的還是非法的，現在已經算不清有多少了，根據委內瑞拉一家民
調機構的數據指出，有超過三分之一的受訪者表示，只要有機會就會離開
委內瑞拉。民調業者　利昂都是從今年2月查維茲二度當選總統開始不過
也可以說是從1月8號開始那時查維茲宣布了一些非常極端的想法舉例來
說包括像是將電信公司電視台電力公司等收歸國有他讓整個市場又變得很
敏感搞得大家都想移民現在查維茲又要修憲公投，要取消總統連選連任次
數的限制，為萬年總統鋪路，在加上16%的通貨膨脹，以及居高不下的
犯罪率，政局經濟治安沒有一個讓為民眾有安全感，導致國內中產階級掀
起了一波出走潮，到鄰近經濟繁榮的巴拿馬，或是有同樣文化背景的哥倫
比亞等國。根據美國移民局的資料顯示，1998年查維茲第一次當選總
統時，申請美國庇護的委內瑞拉有14人，而截至今年九月底為止的前1
2個月，申請庇護的人已經激增了90多倍，還不包括至少16萬人以上
的從委內瑞拉來的非法移民，政治分析家表示，現在委內瑞拉在查維茲的
統治下，前途充滿未知數，一旦修憲公投過關，恐怕還有一波更大規模的
移民潮。委內瑞拉在這個星期日即將舉行修憲公投，為查維茲無限期擔任
總統鋪路，儘管民調顯示這次公投過關的機會只有一半，但是政局不穩已
經讓中產階級心灰意冷，出現大規模移民潮，有超過三分之一的人表示，
只要有機會，一定出走。住在委內瑞拉首都卡拉卡斯的退休工程師皮桑，
正在自家門前舉行二手物品大拍賣，各式鍋碗瓢盆、家具家飾，一個不留
，要統統賣光，因為他的老大和老二已經搬到美國去了，他也準備在下個
月搬到哥倫比亞跟老三一起住。退休工程師　皮桑我的孩子們很害怕我們
也會發生像古巴革命一樣的事每個人都受到政府監控為了他們的孩子著想
還有很多讓人受怕的事要擔心我尊重他們我也能理解皮桑擔心秋後算帳，
因此不讓記者拍到他家的房子，事實上像皮桑一家人一樣移民到國外的人
，不管是合法的還是非法的，現在已經算不清有多少了，根據委內瑞拉一
家民調機構的數據指出，有超過三分之一的受訪者表示，只要有機會就會
離開委內瑞拉。民調業者　利昂都是從今年2月查維茲二度當選總統開始
不過也可以說是從1月8號開始那時查維茲宣布了一些非常極端的想法舉
例來說包括像是將電信公司電視台電力公司等收歸國有他讓整個市場又變
得很敏感搞得大家都想移民現在查維茲又要修憲公投，要取消總統連選連
任次數的限制，為萬年總統鋪路，在加上16%的通貨膨脹，以及居高不
下的犯罪率，政局經濟治安沒有一個讓為民眾有安全感，導致國內中產階
級掀起了一波出走潮，到鄰近經濟繁榮的巴拿馬，或是有同樣文化背景的
哥倫比亞等國。根據美國移民局的資料顯示，1998年查維茲第一次當
選總統時，申請美國庇護的委內瑞拉有14人，而截至今年九月底為止的
前12個月，申請庇護的人已經激增了90多倍，還不包括至少16萬人
以上的從委內瑞拉來的非法移民，政治分析家表示，現在委內瑞拉在查維
茲的統治下，前途充滿未知數，一旦修憲公投過關，恐怕還有一波更大規
模的移民潮。委內瑞拉在這個星期日即將舉行修憲公投，為查維茲無限期
擔任總統鋪路，儘管民調顯示這次公投過關的機會只有一半，但是政局不
穩已經讓中產階級心灰意冷，出現大規模移民潮，有超過三分之一的人表
示，只要有機會，一定出走。住在委內瑞拉首都卡拉卡斯的退休工程師皮
桑，正在自家門前舉行二手物品大拍賣，各式鍋碗瓢盆、家具家飾，一個
不留，要統統賣光，因為他的老大和老二已經搬到美國去了，他也準備在
下個月搬到哥倫比亞跟老三一起住。退休工程師　皮桑我的孩子們很害怕
我們也會發生像古巴革命一樣的事每個人都受到政府監控為了他們的孩子
著想還有很多讓人受怕的事要擔心我尊重他們我也能理解皮桑擔心秋後算
帳，因此不讓記者拍到他家的房子，事實上像皮桑一家人一樣移民到國外
的人，不管是合法的還是非法的，現在已經算不清有多少了，根據委內瑞
拉一家民調機構的數據指出，有超過三分之一的受訪者表示，只要有機會
就會離開委內瑞拉。民調業者　利昂都是從今年2月查維茲二度當選總統
開始不過也可以說是從1月8號開始那時查維茲宣布了一些非常極端的想
法舉例來說包括像是將電信公司電視台電力公司等收歸國有他讓整個市場
又變得很敏感搞得大家都想移民現在查維茲又要修憲公投，要取消總統連
選連任次數的限制，為萬年總統鋪路，在加上16%的通貨膨脹，以及居
高不下的犯罪率，政局經濟治安沒有一個讓為民眾有安全感，導致國內中
產階級掀起了一波出走潮，到鄰近經濟繁榮的巴拿馬，或是有同樣文化背
景的哥倫比亞等國。根據美國移民局的資料顯示，1998年查維茲第一
次當選總統時，申請美國庇護的委內瑞拉有14人，而截至今年九月底為
止的前12個月，申請庇護的人已經激增了90多倍，還不包括至少16
萬人以上的從委內瑞拉來的非法移民，政治分析家表示，現在委內瑞拉在
查維茲的統治下，前途充滿未知數，一旦修憲公投過關，恐怕還有一波更
大規模的移民潮。委內瑞拉在這個星期日即將舉行修憲公投，為查維茲無
限期擔任總統鋪路，儘管民調顯示這次公投過關的機會只有一半，但是政
局不穩已經讓中產階級心灰意冷，出現大規模移民潮，有超過三分之一的
人表示，只要有機會，一定出走。住在委內瑞拉首都卡拉卡斯的退休工程
師皮桑，正在自家門前舉行二手物品大拍賣，各式鍋碗瓢盆、家具家飾，
一個不留，要統統賣光，因為他的老大和老二已經搬到美國去了，他也準
備在下個月搬到哥倫比亞跟老三一起住。退休工程師　皮桑我的孩子們很
害怕我們也會發生像古巴革命一樣的事每個人都受到政府監控為了他們的
孩子著想還有很多讓人受怕的事要擔心我尊重他們我也能理解皮桑擔心秋
後算帳，因此不讓記者拍到他家的房子，事實上像皮桑一家人一樣移民到
國外的人，不管是合法的還是非法的，現在已經算不清有多少了，根據委
內瑞拉一家民調機構的數據指出，有超過三分之一的受訪者表示，只要有
機會就會離開委內瑞拉。民調業者　利昂都是從今年2月查維茲二度當選
總統開始不過也可以說是從1月8號開始那時查維茲宣布了一些非常極端
的想法舉例來說包括像是將電信公司電視台電力公司等收歸國有他讓整個
市場又變得很敏感搞得大家都想移民現在查維茲又要修憲公投，要取消總
統連選連任次數的限制，為萬年總統鋪路，在加上16%的通貨膨脹，以
及居高不下的犯罪率，政局經濟治安沒有一個讓為民眾有安全感，導致國
內中產階級掀起了一波出走潮，到鄰近經濟繁榮的巴拿馬，或是有同樣文
化背景的哥倫比亞等國。根據美國移民局的資料顯示，1998年查維茲
第一次當選總統時，申請美國庇護的委內瑞拉有14人，而截至今年九月
底為止的前12個月，申請庇護的人已經激增了90多倍，還不包括至少
16萬人以上的從委內瑞拉來的非法移民，政治分析家表示，現在委內瑞
拉在查維茲的統治下，前途充滿未知數，一旦修憲公投過關，恐怕還有一
波更大規模的移民潮。
