第三輪六邊會談，已經進入第三天的議程。
北韓代表在先前的雙邊會談中，曾經揚言，如果開出的條件，不被接受
，北韓就要進行核子試驗。
而這樣的結果，讓整個會談蒙上了一層陰影，身為主辦國的中國，也己
經宣布，會談將在星期六結束，不會舉行閉幕儀式。
六邊會談在前兩天各方代表陳述立場後，第三天開始進行小組會議。
受到中國和北韓代表雙邊會談的影響，會議延誤了將近兩個小時。
而今天各國代表最想確認的，還是北韓的立場。
日本將設法在會議中弄清楚，北韓是否真的想解決核武議題北韓副外長
金桂冠和美國助理國務卿凱利，24號進行了兩個半小時的私下會談
，外界原本期待有所突破，但美國事後透露，北韓堅持美國必須提供
雖然美國表示，北韓之前就做過類似威脅，南韓代表25號也表示，北
韓只是提到未來進行核試的可能，並非直接威脅，但消息傳出，難免
讓各界憂心這第三輪會談，又會毫無進展。
這次六邊會談將在星期六落幕，不過中國外交部星期五宣佈，不會舉行
閉幕式，而是在會談結束後，由中國代表團團長，外交部副部長王毅
，舉行中外記者會。
過去的兩次六邊會談，都有閉幕式，而且還做電視轉播，這次為何取消
，中國方面並沒有說明理由。
