博弈條款還躺在立法院中，遲遲無法通過，不過民間樂觀預期一旦博弈產
業在台灣興起，將可以帶來十萬個就業機會，台灣科技大學今天宣佈，成
立全台第一個博彩研究中心，明年下半年將率先推出學分課程。澳門的賭
場帶來了經濟的繁榮，長久以來吸引了川流不息的觀光賭客，澳門經驗讓
台灣心儀不已，等不及博弈條款的通過，為了培訓人才，研究博彩產業，
台灣科技大學成立了全台第一所博彩研究中心。學者認為，發展博彩事業
，是台灣社會值得嘗試的一條路。其實不只台科大，之前高雄餐旅學校就
已經有開設博弈學程，由於澳門、新加坡的賭場頻頻來台徵才，起薪5萬
起，讓許多年輕學子躍躍欲試，台科大更預估，一旦賭場在台灣合法化，
將帶來十萬個以上的就業機會。而研究博弈產業30年的美國教授也舉澳
洲的例子，希望能讓台灣借鏡。不只澳洲，像是新加坡也以賭場結合觀光
產業，這些國家都創造了成功的經營模式，帶動了經濟發展，一直說要拼
經濟的台灣，是不是需要靠博彩產業翻身，各界還是有不同的聲音。記者
陳姝君陳昌維台北報導。博弈條款還躺在立法院中，遲遲無法通過，不過
民間樂觀預期一旦博弈產業在台灣興起，將可以帶來十萬個就業機會，台
灣科技大學今天宣佈，成立全台第一個博彩研究中心，明年下半年將率先
推出學分課程。澳門的賭場帶來了經濟的繁榮，長久以來吸引了川流不息
的觀光賭客，澳門經驗讓台灣心儀不已，等不及博弈條款的通過，為了培
訓人才，研究博彩產業，台灣科技大學成立了全台第一所博彩研究中心。
學者認為，發展博彩事業，是台灣社會值得嘗試的一條路。其實不只台科
大，之前高雄餐旅學校就已經有開設博弈學程，由於澳門、新加坡的賭場
頻頻來台徵才，起薪5萬起，讓許多年輕學子躍躍欲試，台科大更預估，
一旦賭場在台灣合法化，將帶來十萬個以上的就業機會。而研究博弈產業
30年的美國教授也舉澳洲的例子，希望能讓台灣借鏡。不只澳洲，像是
新加坡也以賭場結合觀光產業，這些國家都創造了成功的經營模式，帶動
了經濟發展，一直說要拼經濟的台灣，是不是需要靠博彩產業翻身，各界
還是有不同的聲音。記者陳姝君陳昌維台北報導。博弈條款還躺在立法院
中，遲遲無法通過，不過民間樂觀預期一旦博弈產業在台灣興起，將可以
帶來十萬個就業機會，台灣科技大學今天宣佈，成立全台第一個博彩研究
中心，明年下半年將率先推出學分課程。澳門的賭場帶來了經濟的繁榮，
長久以來吸引了川流不息的觀光賭客，澳門經驗讓台灣心儀不已，等不及
博弈條款的通過，為了培訓人才，研究博彩產業，台灣科技大學成立了全
台第一所博彩研究中心。學者認為，發展博彩事業，是台灣社會值得嘗試
的一條路。其實不只台科大，之前高雄餐旅學校就已經有開設博弈學程，
由於澳門、新加坡的賭場頻頻來台徵才，起薪5萬起，讓許多年輕學子躍
躍欲試，台科大更預估，一旦賭場在台灣合法化，將帶來十萬個以上的就
業機會。而研究博弈產業30年的美國教授也舉澳洲的例子，希望能讓台
灣借鏡。不只澳洲，像是新加坡也以賭場結合觀光產業，這些國家都創造
了成功的經營模式，帶動了經濟發展，一直說要拼經濟的台灣，是不是需
要靠博彩產業翻身，各界還是有不同的聲音。記者陳姝君陳昌維台北報導
。博弈條款還躺在立法院中，遲遲無法通過，不過民間樂觀預期一旦博弈
產業在台灣興起，將可以帶來十萬個就業機會，台灣科技大學今天宣佈，
成立全台第一個博彩研究中心，明年下半年將率先推出學分課程。澳門的
賭場帶來了經濟的繁榮，長久以來吸引了川流不息的觀光賭客，澳門經驗
讓台灣心儀不已，等不及博弈條款的通過，為了培訓人才，研究博彩產業
，台灣科技大學成立了全台第一所博彩研究中心。學者認為，發展博彩事
業，是台灣社會值得嘗試的一條路。其實不只台科大，之前高雄餐旅學校
就已經有開設博弈學程，由於澳門、新加坡的賭場頻頻來台徵才，起薪5
萬起，讓許多年輕學子躍躍欲試，台科大更預估，一旦賭場在台灣合法化
，將帶來十萬個以上的就業機會。而研究博弈產業30年的美國教授也舉
澳洲的例子，希望能讓台灣借鏡。不只澳洲，像是新加坡也以賭場結合觀
光產業，這些國家都創造了成功的經營模式，帶動了經濟發展，一直說要
拼經濟的台灣，是不是需要靠博彩產業翻身，各界還是有不同的聲音。記
者陳姝君陳昌維台北報導。博弈條款還躺在立法院中，遲遲無法通過，不
過民間樂觀預期一旦博弈產業在台灣興起，將可以帶來十萬個就業機會，
台灣科技大學今天宣佈，成立全台第一個博彩研究中心，明年下半年將率
先推出學分課程。澳門的賭場帶來了經濟的繁榮，長久以來吸引了川流不
息的觀光賭客，澳門經驗讓台灣心儀不已，等不及博弈條款的通過，為了
培訓人才，研究博彩產業，台灣科技大學成立了全台第一所博彩研究中心
。學者認為，發展博彩事業，是台灣社會值得嘗試的一條路。其實不只台
科大，之前高雄餐旅學校就已經有開設博弈學程，由於澳門、新加坡的賭
場頻頻來台徵才，起薪5萬起，讓許多年輕學子躍躍欲試，台科大更預估
，一旦賭場在台灣合法化，將帶來十萬個以上的就業機會。而研究博弈產
業30年的美國教授也舉澳洲的例子，希望能讓台灣借鏡。不只澳洲，像
是新加坡也以賭場結合觀光產業，這些國家都創造了成功的經營模式，帶
動了經濟發展，一直說要拼經濟的台灣，是不是需要靠博彩產業翻身，各
界還是有不同的聲音。記者陳姝君陳昌維台北報導。博弈條款還躺在立法
院中，遲遲無法通過，不過民間樂觀預期一旦博弈產業在台灣興起，將可
以帶來十萬個就業機會，台灣科技大學今天宣佈，成立全台第一個博彩研
究中心，明年下半年將率先推出學分課程。澳門的賭場帶來了經濟的繁榮
，長久以來吸引了川流不息的觀光賭客，澳門經驗讓台灣心儀不已，等不
及博弈條款的通過，為了培訓人才，研究博彩產業，台灣科技大學成立了
全台第一所博彩研究中心。學者認為，發展博彩事業，是台灣社會值得嘗
試的一條路。其實不只台科大，之前高雄餐旅學校就已經有開設博弈學程
，由於澳門、新加坡的賭場頻頻來台徵才，起薪5萬起，讓許多年輕學子
躍躍欲試，台科大更預估，一旦賭場在台灣合法化，將帶來十萬個以上的
就業機會。而研究博弈產業30年的美國教授也舉澳洲的例子，希望能讓
台灣借鏡。不只澳洲，像是新加坡也以賭場結合觀光產業，這些國家都創
造了成功的經營模式，帶動了經濟發展，一直說要拼經濟的台灣，是不是
需要靠博彩產業翻身，各界還是有不同的聲音。記者陳姝君陳昌維台北報
導。博弈條款還躺在立法院中，遲遲無法通過，不過民間樂觀預期一旦博
弈產業在台灣興起，將可以帶來十萬個就業機會，台灣科技大學今天宣佈
，成立全台第一個博彩研究中心，明年下半年將率先推出學分課程。澳門
的賭場帶來了經濟的繁榮，長久以來吸引了川流不息的觀光賭客，澳門經
驗讓台灣心儀不已，等不及博弈條款的通過，為了培訓人才，研究博彩產
業，台灣科技大學成立了全台第一所博彩研究中心。學者認為，發展博彩
事業，是台灣社會值得嘗試的一條路。其實不只台科大，之前高雄餐旅學
校就已經有開設博弈學程，由於澳門、新加坡的賭場頻頻來台徵才，起薪
5萬起，讓許多年輕學子躍躍欲試，台科大更預估，一旦賭場在台灣合法
化，將帶來十萬個以上的就業機會。而研究博弈產業30年的美國教授也
舉澳洲的例子，希望能讓台灣借鏡。不只澳洲，像是新加坡也以賭場結合
觀光產業，這些國家都創造了成功的經營模式，帶動了經濟發展，一直說
要拼經濟的台灣，是不是需要靠博彩產業翻身，各界還是有不同的聲音。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
