作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，今天首度來到台灣。這位備受
爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術創造出龐大商機，他明天將以
演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經營上的成功之道。留著鬍子、
綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的村上隆。事實上，十年前的他
，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在的村上隆，作品卻創下一億日
幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走到何處，總成為媒體追逐的焦
點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他也侃侃而談。不論是為知名時
尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本御宅族動漫文化，打造成龐大
的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的成功案例。不過，雖然有人把
他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對他的商業手法不屑一顧，認為
他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆說，當代藝術需要的、就是行
銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出消費、才會有市場、也才會有
舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、還是商人，直到今日，這位日
本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業界持續不斷的爭議。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導?作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，今天
首度來到台灣。這位備受爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術創造
出龐大商機，他明天將以演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經營上
的成功之道。留著鬍子、綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的村上
隆。事實上，十年前的他，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在的村
上隆，作品卻創下一億日幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走到何
處，總成為媒體追逐的焦點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他也侃
侃而談。不論是為知名時尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本御宅
族動漫文化，打造成龐大的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的成功
案例。不過，雖然有人把他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對他的
商業手法不屑一顧，認為他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆說，
當代藝術需要的、就是行銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出消費
、才會有市場、也才會有舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、還是
商人，直到今日，這位日本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業界持
續不斷的爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?作品創下日本拍賣最高
價的藝術家村上隆，今天首度來到台灣。這位備受爭議的藝術家，以商業
行銷的觀念，讓藝術創造出龐大商機，他明天將以演講會的方式，和國內
觀眾分享他在藝術經營上的成功之道。留著鬍子、綁著馬尾，他就是擅長
讓藝術、變成商品的村上隆。事實上，十年前的他，曾經窮到只能在超商
撿過期便當，但現在的村上隆，作品卻創下一億日幣的拍賣天價，戲劇性
的經歷，讓他不論走到何處，總成為媒體追逐的焦點，而首度來台，對於
自己的成功秘訣，他也侃侃而談。不論是為知名時尚品牌設計出超人氣的
手提包，還是把日本御宅族動漫文化，打造成龐大的流行產業，村上隆堪
稱是當今創意產業的成功案例。不過，雖然有人把他尊為西方普普藝術的
接班人，但也有人對他的商業手法不屑一顧，認為他讓藝術失去本質，面
對這些質疑，村上隆說，當代藝術需要的、就是行銷策略。村上隆認為,
藝術必須要能創造出消費、才會有市場、也才會有舞台，不過，也因為這
樣，到底是藝術家、還是商人，直到今日，這位日本藝術家引起的話題，
依舊是藝術界和商業界持續不斷的爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
?作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，今天首度來到台灣。這位備
受爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術創造出龐大商機，他明天將
以演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經營上的成功之道。留著鬍子
、綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的村上隆。事實上，十年前的
他，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在的村上隆，作品卻創下一億
日幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走到何處，總成為媒體追逐的
焦點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他也侃侃而談。不論是為知名
時尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本御宅族動漫文化，打造成龐
大的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的成功案例。不過，雖然有人
把他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對他的商業手法不屑一顧，認
為他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆說，當代藝術需要的、就是
行銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出消費、才會有市場、也才會
有舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、還是商人，直到今日，這位
日本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業界持續不斷的爭議。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導?作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，今
天首度來到台灣。這位備受爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術創
造出龐大商機，他明天將以演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經營
上的成功之道。留著鬍子、綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的村
上隆。事實上，十年前的他，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在的
村上隆，作品卻創下一億日幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走到
何處，總成為媒體追逐的焦點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他也
侃侃而談。不論是為知名時尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本御
宅族動漫文化，打造成龐大的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的成
功案例。不過，雖然有人把他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對他
的商業手法不屑一顧，認為他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆說
，當代藝術需要的、就是行銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出消
費、才會有市場、也才會有舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、還
是商人，直到今日，這位日本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業界
持續不斷的爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?作品創下日本拍賣最
高價的藝術家村上隆，今天首度來到台灣。這位備受爭議的藝術家，以商
業行銷的觀念，讓藝術創造出龐大商機，他明天將以演講會的方式，和國
內觀眾分享他在藝術經營上的成功之道。留著鬍子、綁著馬尾，他就是擅
長讓藝術、變成商品的村上隆。事實上，十年前的他，曾經窮到只能在超
商撿過期便當，但現在的村上隆，作品卻創下一億日幣的拍賣天價，戲劇
性的經歷，讓他不論走到何處，總成為媒體追逐的焦點，而首度來台，對
於自己的成功秘訣，他也侃侃而談。不論是為知名時尚品牌設計出超人氣
的手提包，還是把日本御宅族動漫文化，打造成龐大的流行產業，村上隆
堪稱是當今創意產業的成功案例。不過，雖然有人把他尊為西方普普藝術
的接班人，但也有人對他的商業手法不屑一顧，認為他讓藝術失去本質，
面對這些質疑，村上隆說，當代藝術需要的、就是行銷策略。村上隆認為
,藝術必須要能創造出消費、才會有市場、也才會有舞台，不過，也因為
這樣，到底是藝術家、還是商人，直到今日，這位日本藝術家引起的話題
，依舊是藝術界和商業界持續不斷的爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導?作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，今天首度來到台灣。這位
備受爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術創造出龐大商機，他明天
將以演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經營上的成功之道。留著鬍
子、綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的村上隆。事實上，十年前
的他，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在的村上隆，作品卻創下一
億日幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走到何處，總成為媒體追逐
的焦點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他也侃侃而談。不論是為知
名時尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本御宅族動漫文化，打造成
龐大的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的成功案例。不過，雖然有
人把他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對他的商業手法不屑一顧，
認為他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆說，當代藝術需要的、就
是行銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出消費、才會有市場、也才
會有舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、還是商人，直到今日，這
位日本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業界持續不斷的爭議。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?作品創下日本拍賣最高價的藝術家村上隆，
今天首度來到台灣。這位備受爭議的藝術家，以商業行銷的觀念，讓藝術
創造出龐大商機，他明天將以演講會的方式，和國內觀眾分享他在藝術經
營上的成功之道。留著鬍子、綁著馬尾，他就是擅長讓藝術、變成商品的
村上隆。事實上，十年前的他，曾經窮到只能在超商撿過期便當，但現在
的村上隆，作品卻創下一億日幣的拍賣天價，戲劇性的經歷，讓他不論走
到何處，總成為媒體追逐的焦點，而首度來台，對於自己的成功秘訣，他
也侃侃而談。不論是為知名時尚品牌設計出超人氣的手提包，還是把日本
御宅族動漫文化，打造成龐大的流行產業，村上隆堪稱是當今創意產業的
成功案例。不過，雖然有人把他尊為西方普普藝術的接班人，但也有人對
他的商業手法不屑一顧，認為他讓藝術失去本質，面對這些質疑，村上隆
說，當代藝術需要的、就是行銷策略。村上隆認為,藝術必須要能創造出
消費、才會有市場、也才會有舞台，不過，也因為這樣，到底是藝術家、
還是商人，直到今日，這位日本藝術家引起的話題，依舊是藝術界和商業
界持續不斷的爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?
