引發爭議的台塑煉鋼廠開發案，今天在環保署進行環評大會的審查，會中
所有環評委員意見一致，認為案子應該進入二階段環評。而這也意味著台
塑煉鋼廠的開發，將花更多時間、進入更審慎的評估。被環保團體視為是
指標性的開發案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過關、備受關注，環評委員認
為開發面積高達630公頃、鋼鐵年產量750萬公噸的台鋼，排放大量
二氧化碳，又可能危及瀕臨絕種的中華白海豚生態，因此要求要進入二階
段環評審查。相較於一階段環評大部分只在書面審查，台鋼進入二階環評
，必須做更嚴謹的整體評估，包括提出二氧化碳的具體減量計畫，評估對
中華白海豚以及附近海域的生態衝擊，並且要加強和當地居民溝通。不過
環評大會進行中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員討論，不
願離開，被環保署以違反慣例，宣布將來會議不得列席。但是潘翰聲強調
，環保署公開資訊不應該只對媒體，民眾也有知的權利。聽到開發案進入
二階環評，台鋼籌備處則表示，尊重環評委員決定，對於大會的要求也會
一切照辦。記者林靜梅黃守銘台北報導。引發爭議的台塑煉鋼廠開發案，
今天在環保署進行環評大會的審查，會中所有環評委員意見一致，認為案
子應該進入二階段環評。而這也意味著台塑煉鋼廠的開發，將花更多時間
、進入更審慎的評估。被環保團體視為是指標性的開發案、台塑煉鋼廠，
是不是能夠過關、備受關注，環評委員認為開發面積高達630公頃、鋼
鐵年產量750萬公噸的台鋼，排放大量二氧化碳，又可能危及瀕臨絕種
的中華白海豚生態，因此要求要進入二階段環評審查。相較於一階段環評
大部分只在書面審查，台鋼進入二階環評，必須做更嚴謹的整體評估，包
括提出二氧化碳的具體減量計畫，評估對中華白海豚以及附近海域的生態
衝擊，並且要加強和當地居民溝通。不過環評大會進行中，發生綠黨秘書
長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員討論，不願離開，被環保署以違反慣例，
宣布將來會議不得列席。但是潘翰聲強調，環保署公開資訊不應該只對媒
體，民眾也有知的權利。聽到開發案進入二階環評，台鋼籌備處則表示，
尊重環評委員決定，對於大會的要求也會一切照辦。記者林靜梅黃守銘台
北報導。引發爭議的台塑煉鋼廠開發案，今天在環保署進行環評大會的審
查，會中所有環評委員意見一致，認為案子應該進入二階段環評。而這也
意味著台塑煉鋼廠的開發，將花更多時間、進入更審慎的評估。被環保團
體視為是指標性的開發案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過關、備受關注，環
評委員認為開發面積高達630公頃、鋼鐵年產量750萬公噸的台鋼，
排放大量二氧化碳，又可能危及瀕臨絕種的中華白海豚生態，因此要求要
進入二階段環評審查。相較於一階段環評大部分只在書面審查，台鋼進入
二階環評，必須做更嚴謹的整體評估，包括提出二氧化碳的具體減量計畫
，評估對中華白海豚以及附近海域的生態衝擊，並且要加強和當地居民溝
通。不過環評大會進行中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員
討論，不願離開，被環保署以違反慣例，宣布將來會議不得列席。但是潘
翰聲強調，環保署公開資訊不應該只對媒體，民眾也有知的權利。聽到開
發案進入二階環評，台鋼籌備處則表示，尊重環評委員決定，對於大會的
要求也會一切照辦。記者林靜梅黃守銘台北報導。引發爭議的台塑煉鋼廠
開發案，今天在環保署進行環評大會的審查，會中所有環評委員意見一致
，認為案子應該進入二階段環評。而這也意味著台塑煉鋼廠的開發，將花
更多時間、進入更審慎的評估。被環保團體視為是指標性的開發案、台塑
煉鋼廠，是不是能夠過關、備受關注，環評委員認為開發面積高達630
公頃、鋼鐵年產量750萬公噸的台鋼，排放大量二氧化碳，又可能危及
瀕臨絕種的中華白海豚生態，因此要求要進入二階段環評審查。相較於一
階段環評大部分只在書面審查，台鋼進入二階環評，必須做更嚴謹的整體
評估，包括提出二氧化碳的具體減量計畫，評估對中華白海豚以及附近海
域的生態衝擊，並且要加強和當地居民溝通。不過環評大會進行中，發生
綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員討論，不願離開，被環保署以違
反慣例，宣布將來會議不得列席。但是潘翰聲強調，環保署公開資訊不應
該只對媒體，民眾也有知的權利。聽到開發案進入二階環評，台鋼籌備處
則表示，尊重環評委員決定，對於大會的要求也會一切照辦。記者林靜梅
黃守銘台北報導。引發爭議的台塑煉鋼廠開發案，今天在環保署進行環評
大會的審查，會中所有環評委員意見一致，認為案子應該進入二階段環評
。而這也意味著台塑煉鋼廠的開發，將花更多時間、進入更審慎的評估。
被環保團體視為是指標性的開發案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過關、備受
關注，環評委員認為開發面積高達630公頃、鋼鐵年產量750萬公噸
的台鋼，排放大量二氧化碳，又可能危及瀕臨絕種的中華白海豚生態，因
此要求要進入二階段環評審查。相較於一階段環評大部分只在書面審查，
台鋼進入二階環評，必須做更嚴謹的整體評估，包括提出二氧化碳的具體
減量計畫，評估對中華白海豚以及附近海域的生態衝擊，並且要加強和當
地居民溝通。不過環評大會進行中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽
環評委員討論，不願離開，被環保署以違反慣例，宣布將來會議不得列席
。但是潘翰聲強調，環保署公開資訊不應該只對媒體，民眾也有知的權利
。聽到開發案進入二階環評，台鋼籌備處則表示，尊重環評委員決定，對
於大會的要求也會一切照辦。記者林靜梅黃守銘台北報導。引發爭議的台
塑煉鋼廠開發案，今天在環保署進行環評大會的審查，會中所有環評委員
意見一致，認為案子應該進入二階段環評。而這也意味著台塑煉鋼廠的開
發，將花更多時間、進入更審慎的評估。被環保團體視為是指標性的開發
案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過關、備受關注，環評委員認為開發面積高
達630公頃、鋼鐵年產量750萬公噸的台鋼，排放大量二氧化碳，又
可能危及瀕臨絕種的中華白海豚生態，因此要求要進入二階段環評審查。
相較於一階段環評大部分只在書面審查，台鋼進入二階環評，必須做更嚴
謹的整體評估，包括提出二氧化碳的具體減量計畫，評估對中華白海豚以
及附近海域的生態衝擊，並且要加強和當地居民溝通。不過環評大會進行
中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員討論，不願離開，被環
保署以違反慣例，宣布將來會議不得列席。但是潘翰聲強調，環保署公開
資訊不應該只對媒體，民眾也有知的權利。聽到開發案進入二階環評，台
鋼籌備處則表示，尊重環評委員決定，對於大會的要求也會一切照辦。記
者林靜梅黃守銘台北報導。引發爭議的台塑煉鋼廠開發案，今天在環保署
進行環評大會的審查，會中所有環評委員意見一致，認為案子應該進入二
階段環評。而這也意味著台塑煉鋼廠的開發，將花更多時間、進入更審慎
的評估。被環保團體視為是指標性的開發案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過
關、備受關注，環評委員認為開發面積高達630公頃、鋼鐵年產量75
0萬公噸的台鋼，排放大量二氧化碳，又可能危及瀕臨絕種的中華白海豚
生態，因此要求要進入二階段環評審查。相較於一階段環評大部分只在書
面審查，台鋼進入二階環評，必須做更嚴謹的整體評估，包括提出二氧化
碳的具體減量計畫，評估對中華白海豚以及附近海域的生態衝擊，並且要
加強和當地居民溝通。不過環評大會進行中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅
持要聆聽環評委員討論，不願離開，被環保署以違反慣例，宣布將來會議
不得列席。但是潘翰聲強調，環保署公開資訊不應該只對媒體，民眾也有
知的權利。聽到開發案進入二階環評，台鋼籌備處則表示，尊重環評委員
決定，對於大會的要求也會一切照辦。記者林靜梅黃守銘台北報導。引發
爭議的台塑煉鋼廠開發案，今天在環保署進行環評大會的審查，會中所有
環評委員意見一致，認為案子應該進入二階段環評。而這也意味著台塑煉
鋼廠的開發，將花更多時間、進入更審慎的評估。被環保團體視為是指標
性的開發案、台塑煉鋼廠，是不是能夠過關、備受關注，環評委員認為開
發面積高達630公頃、鋼鐵年產量750萬公噸的台鋼，排放大量二氧
化碳，又可能危及瀕臨絕種的中華白海豚生態，因此要求要進入二階段環
評審查。相較於一階段環評大部分只在書面審查，台鋼進入二階環評，必
須做更嚴謹的整體評估，包括提出二氧化碳的具體減量計畫，評估對中華
白海豚以及附近海域的生態衝擊，並且要加強和當地居民溝通。不過環評
大會進行中，發生綠黨秘書長潘翰聲、堅持要聆聽環評委員討論，不願離
開，被環保署以違反慣例，宣布將來會議不得列席。但是潘翰聲強調，環
保署公開資訊不應該只對媒體，民眾也有知的權利。聽到開發案進入二階
環評，台鋼籌備處則表示，尊重環評委員決定，對於大會的要求也會一切
照辦。記者林靜梅黃守銘台北報導。
