作家黃春明這幾年不寫作，卻沉浸在兒童藝術教育的工作上，他不但以撕
畫創作童書，還組織兒童劇團，希望透過說故事、看故事的方式，讓台灣
的孩子從感動中、學習與成長。背著背包，滿臉笑容地走進工作室，黃春
明這邊翻翻親手設計的公演海報，那邊整理起戲偶，而一坐下，手指頭也
沒閒著，順手撕起了手邊沒用的廣告紙，不一會功夫，一朵艷麗的玫瑰花
就成形，作家黃春明老來不做別的事，心裡想的、都只有小孩子。就因為
感嘆台灣教育環境太糟、給小孩的藝術資源太貧乏，多年來、這位鄉土作
家把精力，投注在童書創作上。愛吃糖而牙痛的皇帝、只能望著滿桌食物
哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、故事有趣又富哲理的撕畫，不但構成了一本本
受歡迎的繪本，還被翻譯成法文。這些富哲理的故事、不只是要寫給小孩
看，還要演給小孩看。在一群熱心志工的幫忙下，黃春明成立了兒童劇團
，希望讓台灣的孩子從小、就能透過看戲，得到感動。不過，黃春明也沒
有放下寫作的筆，為了把文學種子、深植在小孩身上，最近他還辦了這份
「九彎十八拐」的雜誌，這位一刻也停不下來的老頑童說，自己已經七十
三歲了，卻還有好多事要做，只好珍惜每一分鐘，跟時間、來賽跑。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導作家黃春明這幾年不寫作，卻沉浸在兒童藝術
教育的工作上，他不但以撕畫創作童書，還組織兒童劇團，希望透過說故
事、看故事的方式，讓台灣的孩子從感動中、學習與成長。背著背包，滿
臉笑容地走進工作室，黃春明這邊翻翻親手設計的公演海報，那邊整理起
戲偶，而一坐下，手指頭也沒閒著，順手撕起了手邊沒用的廣告紙，不一
會功夫，一朵艷麗的玫瑰花就成形，作家黃春明老來不做別的事，心裡想
的、都只有小孩子。就因為感嘆台灣教育環境太糟、給小孩的藝術資源太
貧乏，多年來、這位鄉土作家把精力，投注在童書創作上。愛吃糖而牙痛
的皇帝、只能望著滿桌食物哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、故事有趣又富哲理
的撕畫，不但構成了一本本受歡迎的繪本，還被翻譯成法文。這些富哲理
的故事、不只是要寫給小孩看，還要演給小孩看。在一群熱心志工的幫忙
下，黃春明成立了兒童劇團，希望讓台灣的孩子從小、就能透過看戲，得
到感動。不過，黃春明也沒有放下寫作的筆，為了把文學種子、深植在小
孩身上，最近他還辦了這份「九彎十八拐」的雜誌，這位一刻也停不下來
的老頑童說，自己已經七十三歲了，卻還有好多事要做，只好珍惜每一分
鐘，跟時間、來賽跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導作家黃春明這幾年
不寫作，卻沉浸在兒童藝術教育的工作上，他不但以撕畫創作童書，還組
織兒童劇團，希望透過說故事、看故事的方式，讓台灣的孩子從感動中、
學習與成長。背著背包，滿臉笑容地走進工作室，黃春明這邊翻翻親手設
計的公演海報，那邊整理起戲偶，而一坐下，手指頭也沒閒著，順手撕起
了手邊沒用的廣告紙，不一會功夫，一朵艷麗的玫瑰花就成形，作家黃春
明老來不做別的事，心裡想的、都只有小孩子。就因為感嘆台灣教育環境
太糟、給小孩的藝術資源太貧乏，多年來、這位鄉土作家把精力，投注在
童書創作上。愛吃糖而牙痛的皇帝、只能望著滿桌食物哀嘆，這一幅幅色
彩鮮豔、故事有趣又富哲理的撕畫，不但構成了一本本受歡迎的繪本，還
被翻譯成法文。這些富哲理的故事、不只是要寫給小孩看，還要演給小孩
看。在一群熱心志工的幫忙下，黃春明成立了兒童劇團，希望讓台灣的孩
子從小、就能透過看戲，得到感動。不過，黃春明也沒有放下寫作的筆，
為了把文學種子、深植在小孩身上，最近他還辦了這份「九彎十八拐」的
雜誌，這位一刻也停不下來的老頑童說，自己已經七十三歲了，卻還有好
多事要做，只好珍惜每一分鐘，跟時間、來賽跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟
宜蘭報導作家黃春明這幾年不寫作，卻沉浸在兒童藝術教育的工作上，他
不但以撕畫創作童書，還組織兒童劇團，希望透過說故事、看故事的方式
，讓台灣的孩子從感動中、學習與成長。背著背包，滿臉笑容地走進工作
室，黃春明這邊翻翻親手設計的公演海報，那邊整理起戲偶，而一坐下，
手指頭也沒閒著，順手撕起了手邊沒用的廣告紙，不一會功夫，一朵艷麗
的玫瑰花就成形，作家黃春明老來不做別的事，心裡想的、都只有小孩子
。就因為感嘆台灣教育環境太糟、給小孩的藝術資源太貧乏，多年來、這
位鄉土作家把精力，投注在童書創作上。愛吃糖而牙痛的皇帝、只能望著
滿桌食物哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、故事有趣又富哲理的撕畫，不但構成
了一本本受歡迎的繪本，還被翻譯成法文。這些富哲理的故事、不只是要
寫給小孩看，還要演給小孩看。在一群熱心志工的幫忙下，黃春明成立了
兒童劇團，希望讓台灣的孩子從小、就能透過看戲，得到感動。不過，黃
春明也沒有放下寫作的筆，為了把文學種子、深植在小孩身上，最近他還
辦了這份「九彎十八拐」的雜誌，這位一刻也停不下來的老頑童說，自己
已經七十三歲了，卻還有好多事要做，只好珍惜每一分鐘，跟時間、來賽
跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導作家黃春明這幾年不寫作，卻沉浸在
兒童藝術教育的工作上，他不但以撕畫創作童書，還組織兒童劇團，希望
透過說故事、看故事的方式，讓台灣的孩子從感動中、學習與成長。背著
背包，滿臉笑容地走進工作室，黃春明這邊翻翻親手設計的公演海報，那
邊整理起戲偶，而一坐下，手指頭也沒閒著，順手撕起了手邊沒用的廣告
紙，不一會功夫，一朵艷麗的玫瑰花就成形，作家黃春明老來不做別的事
，心裡想的、都只有小孩子。就因為感嘆台灣教育環境太糟、給小孩的藝
術資源太貧乏，多年來、這位鄉土作家把精力，投注在童書創作上。愛吃
糖而牙痛的皇帝、只能望著滿桌食物哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、故事有趣
又富哲理的撕畫，不但構成了一本本受歡迎的繪本，還被翻譯成法文。這
些富哲理的故事、不只是要寫給小孩看，還要演給小孩看。在一群熱心志
工的幫忙下，黃春明成立了兒童劇團，希望讓台灣的孩子從小、就能透過
看戲，得到感動。不過，黃春明也沒有放下寫作的筆，為了把文學種子、
深植在小孩身上，最近他還辦了這份「九彎十八拐」的雜誌，這位一刻也
停不下來的老頑童說，自己已經七十三歲了，卻還有好多事要做，只好珍
惜每一分鐘，跟時間、來賽跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導作家黃春
明這幾年不寫作，卻沉浸在兒童藝術教育的工作上，他不但以撕畫創作童
書，還組織兒童劇團，希望透過說故事、看故事的方式，讓台灣的孩子從
感動中、學習與成長。背著背包，滿臉笑容地走進工作室，黃春明這邊翻
翻親手設計的公演海報，那邊整理起戲偶，而一坐下，手指頭也沒閒著，
順手撕起了手邊沒用的廣告紙，不一會功夫，一朵艷麗的玫瑰花就成形，
作家黃春明老來不做別的事，心裡想的、都只有小孩子。就因為感嘆台灣
教育環境太糟、給小孩的藝術資源太貧乏，多年來、這位鄉土作家把精力
，投注在童書創作上。愛吃糖而牙痛的皇帝、只能望著滿桌食物哀嘆，這
一幅幅色彩鮮豔、故事有趣又富哲理的撕畫，不但構成了一本本受歡迎的
繪本，還被翻譯成法文。這些富哲理的故事、不只是要寫給小孩看，還要
演給小孩看。在一群熱心志工的幫忙下，黃春明成立了兒童劇團，希望讓
台灣的孩子從小、就能透過看戲，得到感動。不過，黃春明也沒有放下寫
作的筆，為了把文學種子、深植在小孩身上，最近他還辦了這份「九彎十
八拐」的雜誌，這位一刻也停不下來的老頑童說，自己已經七十三歲了，
卻還有好多事要做，只好珍惜每一分鐘，跟時間、來賽跑。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　宜蘭報導作家黃春明這幾年不寫作，卻沉浸在兒童藝術教育的工
作上，他不但以撕畫創作童書，還組織兒童劇團，希望透過說故事、看故
事的方式，讓台灣的孩子從感動中、學習與成長。背著背包，滿臉笑容地
走進工作室，黃春明這邊翻翻親手設計的公演海報，那邊整理起戲偶，而
一坐下，手指頭也沒閒著，順手撕起了手邊沒用的廣告紙，不一會功夫，
一朵艷麗的玫瑰花就成形，作家黃春明老來不做別的事，心裡想的、都只
有小孩子。就因為感嘆台灣教育環境太糟、給小孩的藝術資源太貧乏，多
年來、這位鄉土作家把精力，投注在童書創作上。愛吃糖而牙痛的皇帝、
只能望著滿桌食物哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、故事有趣又富哲理的撕畫，
不但構成了一本本受歡迎的繪本，還被翻譯成法文。這些富哲理的故事、
不只是要寫給小孩看，還要演給小孩看。在一群熱心志工的幫忙下，黃春
明成立了兒童劇團，希望讓台灣的孩子從小、就能透過看戲，得到感動。
不過，黃春明也沒有放下寫作的筆，為了把文學種子、深植在小孩身上，
最近他還辦了這份「九彎十八拐」的雜誌，這位一刻也停不下來的老頑童
說，自己已經七十三歲了，卻還有好多事要做，只好珍惜每一分鐘，跟時
間、來賽跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導作家黃春明這幾年不寫作，
卻沉浸在兒童藝術教育的工作上，他不但以撕畫創作童書，還組織兒童劇
團，希望透過說故事、看故事的方式，讓台灣的孩子從感動中、學習與成
長。背著背包，滿臉笑容地走進工作室，黃春明這邊翻翻親手設計的公演
海報，那邊整理起戲偶，而一坐下，手指頭也沒閒著，順手撕起了手邊沒
用的廣告紙，不一會功夫，一朵艷麗的玫瑰花就成形，作家黃春明老來不
做別的事，心裡想的、都只有小孩子。就因為感嘆台灣教育環境太糟、給
小孩的藝術資源太貧乏，多年來、這位鄉土作家把精力，投注在童書創作
上。愛吃糖而牙痛的皇帝、只能望著滿桌食物哀嘆，這一幅幅色彩鮮豔、
故事有趣又富哲理的撕畫，不但構成了一本本受歡迎的繪本，還被翻譯成
法文。這些富哲理的故事、不只是要寫給小孩看，還要演給小孩看。在一
群熱心志工的幫忙下，黃春明成立了兒童劇團，希望讓台灣的孩子從小、
就能透過看戲，得到感動。不過，黃春明也沒有放下寫作的筆，為了把文
學種子、深植在小孩身上，最近他還辦了這份「九彎十八拐」的雜誌，這
位一刻也停不下來的老頑童說，自己已經七十三歲了，卻還有好多事要做
，只好珍惜每一分鐘，跟時間、來賽跑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導
