樂生療養院拆或不拆還沒有決定，不過院民卻指出，院方自行決定要搬遷
納骨塔，打算把骨灰移到臨時的地方，院民認為這樣做非常不尊重死者，
因此前往衛生署抗議，不過樂生療養院副院長強調，納骨塔是異地遷移，
只是暫時把骨灰和牌位移出來而已。保存樂生院，自救會一刻也不敢鬆懈
，周四上午，院民和學生來到衛生署前，抗議院方打算把過世病友的骨灰
和牌位，通通遷到一座臨時搭建的鐵皮屋內，一見到衛生署代表，陳情的
院民再也忍不住怒氣。引發爭議的，就是這座興建了七十多年的靈骨塔，
從樂生療養院興建以來，三千多名病友死後的牌位都安置在這裡，目前還
放有五百多個骨灰，院方表示，因為捷運要施工，所以非得遷移靈骨塔。
但是自救會不滿的是，現在樂生院都還沒決定是不是要指定為古蹟，院方
沒有權利做任何改變。因此要求衛生署在樂生爭議沒有結論前，應該馬上
停止臨時納骨塔的興建工程。記者林靜梅陳信隆台北報導。樂生療養院拆
或不拆還沒有決定，不過院民卻指出，院方自行決定要搬遷納骨塔，打算
把骨灰移到臨時的地方，院民認為這樣做非常不尊重死者，因此前往衛生
署抗議，不過樂生療養院副院長強調，納骨塔是異地遷移，只是暫時把骨
灰和牌位移出來而已。保存樂生院，自救會一刻也不敢鬆懈，周四上午，
院民和學生來到衛生署前，抗議院方打算把過世病友的骨灰和牌位，通通
遷到一座臨時搭建的鐵皮屋內，一見到衛生署代表，陳情的院民再也忍不
住怒氣。引發爭議的，就是這座興建了七十多年的靈骨塔，從樂生療養院
興建以來，三千多名病友死後的牌位都安置在這裡，目前還放有五百多個
骨灰，院方表示，因為捷運要施工，所以非得遷移靈骨塔。但是自救會不
滿的是，現在樂生院都還沒決定是不是要指定為古蹟，院方沒有權利做任
何改變。因此要求衛生署在樂生爭議沒有結論前，應該馬上停止臨時納骨
塔的興建工程。記者林靜梅陳信隆台北報導。樂生療養院拆或不拆還沒有
決定，不過院民卻指出，院方自行決定要搬遷納骨塔，打算把骨灰移到臨
時的地方，院民認為這樣做非常不尊重死者，因此前往衛生署抗議，不過
樂生療養院副院長強調，納骨塔是異地遷移，只是暫時把骨灰和牌位移出
來而已。保存樂生院，自救會一刻也不敢鬆懈，周四上午，院民和學生來
到衛生署前，抗議院方打算把過世病友的骨灰和牌位，通通遷到一座臨時
搭建的鐵皮屋內，一見到衛生署代表，陳情的院民再也忍不住怒氣。引發
爭議的，就是這座興建了七十多年的靈骨塔，從樂生療養院興建以來，三
千多名病友死後的牌位都安置在這裡，目前還放有五百多個骨灰，院方表
示，因為捷運要施工，所以非得遷移靈骨塔。但是自救會不滿的是，現在
樂生院都還沒決定是不是要指定為古蹟，院方沒有權利做任何改變。因此
要求衛生署在樂生爭議沒有結論前，應該馬上停止臨時納骨塔的興建工程
。記者林靜梅陳信隆台北報導。樂生療養院拆或不拆還沒有決定，不過院
民卻指出，院方自行決定要搬遷納骨塔，打算把骨灰移到臨時的地方，院
民認為這樣做非常不尊重死者，因此前往衛生署抗議，不過樂生療養院副
院長強調，納骨塔是異地遷移，只是暫時把骨灰和牌位移出來而已。保存
樂生院，自救會一刻也不敢鬆懈，周四上午，院民和學生來到衛生署前，
抗議院方打算把過世病友的骨灰和牌位，通通遷到一座臨時搭建的鐵皮屋
內，一見到衛生署代表，陳情的院民再也忍不住怒氣。引發爭議的，就是
這座興建了七十多年的靈骨塔，從樂生療養院興建以來，三千多名病友死
後的牌位都安置在這裡，目前還放有五百多個骨灰，院方表示，因為捷運
要施工，所以非得遷移靈骨塔。但是自救會不滿的是，現在樂生院都還沒
決定是不是要指定為古蹟，院方沒有權利做任何改變。因此要求衛生署在
樂生爭議沒有結論前，應該馬上停止臨時納骨塔的興建工程。記者林靜梅
陳信隆台北報導。樂生療養院拆或不拆還沒有決定，不過院民卻指出，院
方自行決定要搬遷納骨塔，打算把骨灰移到臨時的地方，院民認為這樣做
非常不尊重死者，因此前往衛生署抗議，不過樂生療養院副院長強調，納
骨塔是異地遷移，只是暫時把骨灰和牌位移出來而已。保存樂生院，自救
會一刻也不敢鬆懈，周四上午，院民和學生來到衛生署前，抗議院方打算
把過世病友的骨灰和牌位，通通遷到一座臨時搭建的鐵皮屋內，一見到衛
生署代表，陳情的院民再也忍不住怒氣。引發爭議的，就是這座興建了七
十多年的靈骨塔，從樂生療養院興建以來，三千多名病友死後的牌位都安
置在這裡，目前還放有五百多個骨灰，院方表示，因為捷運要施工，所以
非得遷移靈骨塔。但是自救會不滿的是，現在樂生院都還沒決定是不是要
指定為古蹟，院方沒有權利做任何改變。因此要求衛生署在樂生爭議沒有
結論前，應該馬上停止臨時納骨塔的興建工程。記者林靜梅陳信隆台北報
導。樂生療養院拆或不拆還沒有決定，不過院民卻指出，院方自行決定要
搬遷納骨塔，打算把骨灰移到臨時的地方，院民認為這樣做非常不尊重死
者，因此前往衛生署抗議，不過樂生療養院副院長強調，納骨塔是異地遷
移，只是暫時把骨灰和牌位移出來而已。保存樂生院，自救會一刻也不敢
鬆懈，周四上午，院民和學生來到衛生署前，抗議院方打算把過世病友的
骨灰和牌位，通通遷到一座臨時搭建的鐵皮屋內，一見到衛生署代表，陳
情的院民再也忍不住怒氣。引發爭議的，就是這座興建了七十多年的靈骨
塔，從樂生療養院興建以來，三千多名病友死後的牌位都安置在這裡，目
前還放有五百多個骨灰，院方表示，因為捷運要施工，所以非得遷移靈骨
塔。但是自救會不滿的是，現在樂生院都還沒決定是不是要指定為古蹟，
院方沒有權利做任何改變。因此要求衛生署在樂生爭議沒有結論前，應該
馬上停止臨時納骨塔的興建工程。記者林靜梅陳信隆台北報導。
