從後年開始，所有香菸包裝上必須有35%的面積，標示抽煙後果的警示
圖文，最近國民健康局公佈圖文內容，反菸團體質疑，比起國外，台灣的
圖文很多都無法發揮警示作用。美麗的模特兒相片，下頭寫著吸煙會加速
皮膚老化，安祥的懷孕母親腹部特寫，強調吸煙將導致胎兒異常，還有這
張媽媽抱著兒子的圖片，象徵二手菸會傷害家人，看在反菸團體眼中，這
些圖片一點都沒有警示作用。董氏基金會舉例，國外的香煙警示不只比台
灣大得多，就連內容也更嚇人，從插管的嬰兒，到潰爛的雙腳，各種血淋
淋的照片就這樣貼在菸盒上，根據研究，還真的可以讓癮君子卻步。學者
表示，台灣從後年開始，所有香菸都要強制貼上警示圖文，但內容強度都
比不上國外，要怎麼達到警示作用，已經被畫上問號。記者林珍汝郭俊麟
台北報導從後年開始，所有香菸包裝上必須有35%的面積，標示抽煙後
果的警示圖文，最近國民健康局公佈圖文內容，反菸團體質疑，比起國外
，台灣的圖文很多都無法發揮警示作用。美麗的模特兒相片，下頭寫著吸
煙會加速皮膚老化，安祥的懷孕母親腹部特寫，強調吸煙將導致胎兒異常
，還有這張媽媽抱著兒子的圖片，象徵二手菸會傷害家人，看在反菸團體
眼中，這些圖片一點都沒有警示作用。董氏基金會舉例，國外的香煙警示
不只比台灣大得多，就連內容也更嚇人，從插管的嬰兒，到潰爛的雙腳，
各種血淋淋的照片就這樣貼在菸盒上，根據研究，還真的可以讓癮君子卻
步。學者表示，台灣從後年開始，所有香菸都要強制貼上警示圖文，但內
容強度都比不上國外，要怎麼達到警示作用，已經被畫上問號。記者林珍
汝郭俊麟台北報導從後年開始，所有香菸包裝上必須有35%的面積，標
示抽煙後果的警示圖文，最近國民健康局公佈圖文內容，反菸團體質疑，
比起國外，台灣的圖文很多都無法發揮警示作用。美麗的模特兒相片，下
頭寫著吸煙會加速皮膚老化，安祥的懷孕母親腹部特寫，強調吸煙將導致
胎兒異常，還有這張媽媽抱著兒子的圖片，象徵二手菸會傷害家人，看在
反菸團體眼中，這些圖片一點都沒有警示作用。董氏基金會舉例，國外的
香煙警示不只比台灣大得多，就連內容也更嚇人，從插管的嬰兒，到潰爛
的雙腳，各種血淋淋的照片就這樣貼在菸盒上，根據研究，還真的可以讓
癮君子卻步。學者表示，台灣從後年開始，所有香菸都要強制貼上警示圖
文，但內容強度都比不上國外，要怎麼達到警示作用，已經被畫上問號。
記者林珍汝郭俊麟台北報導從後年開始，所有香菸包裝上必須有35%的
面積，標示抽煙後果的警示圖文，最近國民健康局公佈圖文內容，反菸團
體質疑，比起國外，台灣的圖文很多都無法發揮警示作用。美麗的模特兒
相片，下頭寫著吸煙會加速皮膚老化，安祥的懷孕母親腹部特寫，強調吸
煙將導致胎兒異常，還有這張媽媽抱著兒子的圖片，象徵二手菸會傷害家
人，看在反菸團體眼中，這些圖片一點都沒有警示作用。董氏基金會舉例
，國外的香煙警示不只比台灣大得多，就連內容也更嚇人，從插管的嬰兒
，到潰爛的雙腳，各種血淋淋的照片就這樣貼在菸盒上，根據研究，還真
的可以讓癮君子卻步。學者表示，台灣從後年開始，所有香菸都要強制貼
上警示圖文，但內容強度都比不上國外，要怎麼達到警示作用，已經被畫
上問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導從後年開始，所有香菸包裝上必須有
35%的面積，標示抽煙後果的警示圖文，最近國民健康局公佈圖文內容
，反菸團體質疑，比起國外，台灣的圖文很多都無法發揮警示作用。美麗
的模特兒相片，下頭寫著吸煙會加速皮膚老化，安祥的懷孕母親腹部特寫
，強調吸煙將導致胎兒異常，還有這張媽媽抱著兒子的圖片，象徵二手菸
會傷害家人，看在反菸團體眼中，這些圖片一點都沒有警示作用。董氏基
金會舉例，國外的香煙警示不只比台灣大得多，就連內容也更嚇人，從插
管的嬰兒，到潰爛的雙腳，各種血淋淋的照片就這樣貼在菸盒上，根據研
究，還真的可以讓癮君子卻步。學者表示，台灣從後年開始，所有香菸都
要強制貼上警示圖文，但內容強度都比不上國外，要怎麼達到警示作用，
已經被畫上問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導
