流感有明顯的症狀，但心理疾病卻通常是無形、比較難發現。而現代人因
為工作壓力大、罹患憂鬱症的人愈來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症
也列為職業病、可以申請給付。勞委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但
也指出、憂鬱症是否因為工作而引發、其實很難認定。帶領大家喊口號的
陳小姐，目前正受憂鬱症所苦，想到自己在公司被降薪、調職務，還被主
管責罵，壓力大到生了病，還淚流不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪
著他到勞委會前面陳情的先生說，太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹
患憂鬱症，全家生活都受到影響。經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小
姐因為工作罹患憂鬱症，屬於職業災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，
原因是憂鬱症不在職業病的種類裡。但是勞工團體認為，現在的職場環境
，一個人當兩個人用，工作壓力大，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越
來越多。面對受害者來陳情，勞工團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示
會全面檢討職業病種類，但也坦承，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有
一定的困難，會不會開放作為職業病種類，還要等專家開會決定。流感有
明顯的症狀，但心理疾病卻通常是無形、比較難發現。而現代人因為工作
壓力大、罹患憂鬱症的人愈來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為
職業病、可以申請給付。勞委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出
、憂鬱症是否因為工作而引發、其實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐
，目前正受憂鬱症所苦，想到自己在公司被降薪、調職務，還被主管責罵
，壓力大到生了病，還淚流不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到
勞委會前面陳情的先生說，太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱
症，全家生活都受到影響。經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為
工作罹患憂鬱症，屬於職業災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是
憂鬱症不在職業病的種類裡。但是勞工團體認為，現在的職場環境，一個
人當兩個人用，工作壓力大，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多
。面對受害者來陳情，勞工團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面
檢討職業病種類，但也坦承，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有一定的
困難，會不會開放作為職業病種類，還要等專家開會決定。流感有明顯的
症狀，但心理疾病卻通常是無形、比較難發現。而現代人因為工作壓力大
、罹患憂鬱症的人愈來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病
、可以申請給付。勞委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱
症是否因為工作而引發、其實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前
正受憂鬱症所苦，想到自己在公司被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力
大到生了病，還淚流不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會
前面陳情的先生說，太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全
家生活都受到影響。經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹
患憂鬱症，屬於職業災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症
不在職業病的種類裡。但是勞工團體認為，現在的職場環境，一個人當兩
個人用，工作壓力大，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多。面對
受害者來陳情，勞工團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職
業病種類，但也坦承，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有一定的困難，
會不會開放作為職業病種類，還要等專家開會決定。流感有明顯的症狀，
但心理疾病卻通常是無形、比較難發現。而現代人因為工作壓力大、罹患
憂鬱症的人愈來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病、可以
申請給付。勞委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱症是否
因為工作而引發、其實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前正受憂
鬱症所苦，想到自己在公司被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力大到生
了病，還淚流不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會前面陳
情的先生說，太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全家生活
都受到影響。經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹患憂鬱
症，屬於職業災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症不在職
業病的種類裡。但是勞工團體認為，現在的職場環境，一個人當兩個人用
，工作壓力大，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多。面對受害者
來陳情，勞工團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職業病種
類，但也坦承，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有一定的困難，會不會
開放作為職業病種類，還要等專家開會決定。流感有明顯的症狀，但心理
疾病卻通常是無形、比較難發現。而現代人因為工作壓力大、罹患憂鬱症
的人愈來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病、可以申請給
付。勞委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱症是否因為工
作而引發、其實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前正受憂鬱症所
苦，想到自己在公司被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力大到生了病，
還淚流不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會前面陳情的先
生說，太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全家生活都受到
影響。經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹患憂鬱症，屬
於職業災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症不在職業病的
種類裡。但是勞工團體認為，現在的職場環境，一個人當兩個人用，工作
壓力大，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多。面對受害者來陳情
，勞工團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職業病種類，但
也坦承，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有一定的困難，會不會開放作
為職業病種類，還要等專家開會決定。流感有明顯的症狀，但心理疾病卻
通常是無形、比較難發現。而現代人因為工作壓力大、罹患憂鬱症的人愈
來愈多，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病、可以申請給付。勞
委會雖然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱症是否因為工作而引
發、其實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前正受憂鬱症所苦，想
到自己在公司被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力大到生了病，還淚流
不止。陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會前面陳情的先生說，
太太原本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全家生活都受到影響。
經過臺大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹患憂鬱症，屬於職業
災害，但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症不在職業病的種類裡
。但是勞工團體認為，現在的職場環境，一個人當兩個人用，工作壓力大
，罹患憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多。面對受害者來陳情，勞工
團體來抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職業病種類，但也坦承
，憂鬱症與工作的直接關係，認定上有一定的困難，會不會開放作為職業
病種類，還要等專家開會決定。流感有明顯的症狀，但心理疾病卻通常是
無形、比較難發現。而現代人因為工作壓力大、罹患憂鬱症的人愈來愈多
，勞工團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病、可以申請給付。勞委會雖
然首度鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱症是否因為工作而引發、其
實很難認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前正受憂鬱症所苦，想到自己
在公司被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力大到生了病，還淚流不止。
陳小姐不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會前面陳情的先生說，太太原
本是個很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全家生活都受到影響。經過臺
大醫院跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹患憂鬱症，屬於職業災害，
但是申請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症不在職業病的種類裡。但是
勞工團體認為，現在的職場環境，一個人當兩個人用，工作壓力大，罹患
憂鬱症或其他精神疾病的人也越來越多。面對受害者來陳情，勞工團體來
抗議，勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職業病種類，但也坦承，憂鬱
症與工作的直接關係，認定上有一定的困難，會不會開放作為職業病種類
，還要等專家開會決定。流感有明顯的症狀，但心理疾病卻通常是無形、
比較難發現。而現代人因為工作壓力大、罹患憂鬱症的人愈來愈多，勞工
團體今天要求、把憂鬱症也列為職業病、可以申請給付。勞委會雖然首度
鬆口表示、可以檢討，但也指出、憂鬱症是否因為工作而引發、其實很難
認定。帶領大家喊口號的陳小姐，目前正受憂鬱症所苦，想到自己在公司
被降薪、調職務，還被主管責罵，壓力大到生了病，還淚流不止。陳小姐
不只一次有自殺念頭，陪著他到勞委會前面陳情的先生說，太太原本是個
很樂觀的人，因為工作罹患憂鬱症，全家生活都受到影響。經過臺大醫院
跟三軍總醫院認定，陳小姐因為工作罹患憂鬱症，屬於職業災害，但是申
請職災給付卻到處碰壁，原因是憂鬱症不在職業病的種類裡。但是勞工團
體認為，現在的職場環境，一個人當兩個人用，工作壓力大，罹患憂鬱症
或其他精神疾病的人也越來越多。面對受害者來陳情，勞工團體來抗議，
勞委會也首度鬆口，表示會全面檢討職業病種類，但也坦承，憂鬱症與工
作的直接關係，認定上有一定的困難，會不會開放作為職業病種類，還要
等專家開會決定。
