台灣向美國購買潛艦，報價跟交貨日期，甚至是否國造，最近都成為外界
關注焦點。而美國華盛時郵報，25號指出，俄羅斯目前，可能成為，台
灣潛艦的取得來源。25號返國的立院長王金平所率領的立委訪問團，在
華府會晤美國國防部副部長伍佛維茲雙方討論重點之一，就是以特別方法
為台灣建造潛艦。華盛頓郵報在25號的國防專欄中報導，為了協助台灣
取得潛水艇，美國國防部正在設法研究，是否能夠由美國向俄羅斯購買基
洛級潛艦，之後轉賣給台灣。根據匿名美國國防官員的說法，俄羅斯總統
普亭已經低調批准，同意出售8艘噪音極小的裝配俄製武器，但配備美國
電子與推進系統的基洛級潛艇。不過俄方強調，潛艦買方一定要是美國，
因為如此一來，美方將潛艇轉賣給台灣，就與俄羅斯無關。報導表示，中
國海軍已從俄羅斯取得數艘同型的潛艇，如果台灣也取得基洛級潛艇，北
京方面絕對會強力反彈。台灣向美國購買潛艦，報價跟交貨日期，甚至是
否國造，最近都成為外界關注焦點。而美國華盛時郵報，25號指出，俄
羅斯目前，可能成為，台灣潛艦的取得來源。25號返國的立院長王金平
所率領的立委訪問團，在華府會晤美國國防部副部長伍佛維茲雙方討論重
點之一，就是以特別方法為台灣建造潛艦。華盛頓郵報在25號的國防專
欄中報導，為了協助台灣取得潛水艇，美國國防部正在設法研究，是否能
夠由美國向俄羅斯購買基洛級潛艦，之後轉賣給台灣。根據匿名美國國防
官員的說法，俄羅斯總統普亭已經低調批准，同意出售8艘噪音極小的裝
配俄製武器，但配備美國電子與推進系統的基洛級潛艇。不過俄方強調，
潛艦買方一定要是美國，因為如此一來，美方將潛艇轉賣給台灣，就與俄
羅斯無關。報導表示，中國海軍已從俄羅斯取得數艘同型的潛艇，如果台
灣也取得基洛級潛艇，北京方面絕對會強力反彈。台灣向美國購買潛艦，
報價跟交貨日期，甚至是否國造，最近都成為外界關注焦點。而美國華盛
時郵報，25號指出，俄羅斯目前，可能成為，台灣潛艦的取得來源。2
5號返國的立院長王金平所率領的立委訪問團，在華府會晤美國國防部副
部長伍佛維茲雙方討論重點之一，就是以特別方法為台灣建造潛艦。華盛
頓郵報在25號的國防專欄中報導，為了協助台灣取得潛水艇，美國國防
部正在設法研究，是否能夠由美國向俄羅斯購買基洛級潛艦，之後轉賣給
台灣。根據匿名美國國防官員的說法，俄羅斯總統普亭已經低調批准，同
意出售8艘噪音極小的裝配俄製武器，但配備美國電子與推進系統的基洛
級潛艇。不過俄方強調，潛艦買方一定要是美國，因為如此一來，美方將
潛艇轉賣給台灣，就與俄羅斯無關。報導表示，中國海軍已從俄羅斯取得
數艘同型的潛艇，如果台灣也取得基洛級潛艇，北京方面絕對會強力反彈
。台灣向美國購買潛艦，報價跟交貨日期，甚至是否國造，最近都成為外
界關注焦點。而美國華盛時郵報，25號指出，俄羅斯目前，可能成為，
台灣潛艦的取得來源。25號返國的立院長王金平所率領的立委訪問團，
在華府會晤美國國防部副部長伍佛維茲雙方討論重點之一，就是以特別方
法為台灣建造潛艦。華盛頓郵報在25號的國防專欄中報導，為了協助台
灣取得潛水艇，美國國防部正在設法研究，是否能夠由美國向俄羅斯購買
基洛級潛艦，之後轉賣給台灣。根據匿名美國國防官員的說法，俄羅斯總
統普亭已經低調批准，同意出售8艘噪音極小的裝配俄製武器，但配備美
國電子與推進系統的基洛級潛艇。不過俄方強調，潛艦買方一定要是美國
，因為如此一來，美方將潛艇轉賣給台灣，就與俄羅斯無關。報導表示，
中國海軍已從俄羅斯取得數艘同型的潛艇，如果台灣也取得基洛級潛艇，
北京方面絕對會強力反彈。台灣向美國購買潛艦，報價跟交貨日期，甚至
是否國造，最近都成為外界關注焦點。而美國華盛時郵報，25號指出，
俄羅斯目前，可能成為，台灣潛艦的取得來源。25號返國的立院長王金
平所率領的立委訪問團，在華府會晤美國國防部副部長伍佛維茲雙方討論
重點之一，就是以特別方法為台灣建造潛艦。華盛頓郵報在25號的國防
專欄中報導，為了協助台灣取得潛水艇，美國國防部正在設法研究，是否
能夠由美國向俄羅斯購買基洛級潛艦，之後轉賣給台灣。根據匿名美國國
防官員的說法，俄羅斯總統普亭已經低調批准，同意出售8艘噪音極小的
裝配俄製武器，但配備美國電子與推進系統的基洛級潛艇。不過俄方強調
，潛艦買方一定要是美國，因為如此一來，美方將潛艇轉賣給台灣，就與
俄羅斯無關。報導表示，中國海軍已從俄羅斯取得數艘同型的潛艇，如果
台灣也取得基洛級潛艇，北京方面絕對會強力反彈。台灣向美國購買潛艦
，報價跟交貨日期，甚至是否國造，最近都成為外界關注焦點。而美國華
盛時郵報，25號指出，俄羅斯目前，可能成為，台灣潛艦的取得來源。
25號返國的立院長王金平所率領的立委訪問團，在華府會晤美國國防部
副部長伍佛維茲雙方討論重點之一，就是以特別方法為台灣建造潛艦。華
盛頓郵報在25號的國防專欄中報導，為了協助台灣取得潛水艇，美國國
防部正在設法研究，是否能夠由美國向俄羅斯購買基洛級潛艦，之後轉賣
給台灣。根據匿名美國國防官員的說法，俄羅斯總統普亭已經低調批准，
同意出售8艘噪音極小的裝配俄製武器，但配備美國電子與推進系統的基
洛級潛艇。不過俄方強調，潛艦買方一定要是美國，因為如此一來，美方
將潛艇轉賣給台灣，就與俄羅斯無關。報導表示，中國海軍已從俄羅斯取
得數艘同型的潛艇，如果台灣也取得基洛級潛艇，北京方面絕對會強力反
彈。台灣向美國購買潛艦，報價跟交貨日期，甚至是否國造，最近都成為
外界關注焦點。而美國華盛時郵報，25號指出，俄羅斯目前，可能成為
，台灣潛艦的取得來源。25號返國的立院長王金平所率領的立委訪問團
，在華府會晤美國國防部副部長伍佛維茲雙方討論重點之一，就是以特別
方法為台灣建造潛艦。華盛頓郵報在25號的國防專欄中報導，為了協助
台灣取得潛水艇，美國國防部正在設法研究，是否能夠由美國向俄羅斯購
買基洛級潛艦，之後轉賣給台灣。根據匿名美國國防官員的說法，俄羅斯
總統普亭已經低調批准，同意出售8艘噪音極小的裝配俄製武器，但配備
美國電子與推進系統的基洛級潛艇。不過俄方強調，潛艦買方一定要是美
國，因為如此一來，美方將潛艇轉賣給台灣，就與俄羅斯無關。報導表示
，中國海軍已從俄羅斯取得數艘同型的潛艇，如果台灣也取得基洛級潛艇
，北京方面絕對會強力反彈。
