接下來提供您重要的民生消息。從明天開始、政府採購的免費流感疫苗、
將全面開放提供給所有國人接種！疾病管制局今年總共買了269萬劑流
感疫苗，到目前為止，還剩下54萬劑成人劑型、15萬劑幼兒劑型，因
此決定從明天12月1日起、全部開放給所有國人接種，一直到疫苗用完
為止。幼兒型疫苗施打對象為是6個月至3歲，成人劑型則為3歲以上，
不限年齡都可以。但要提醒您、疫苗本身不要錢，但必須付五十元的注射
費、另加掛號費。接下來提供您重要的民生消息。從明天開始、政府採購
的免費流感疫苗、將全面開放提供給所有國人接種！疾病管制局今年總共
買了269萬劑流感疫苗，到目前為止，還剩下54萬劑成人劑型、15
萬劑幼兒劑型，因此決定從明天12月1日起、全部開放給所有國人接種
，一直到疫苗用完為止。幼兒型疫苗施打對象為是6個月至3歲，成人劑
型則為3歲以上，不限年齡都可以。但要提醒您、疫苗本身不要錢，但必
須付五十元的注射費、另加掛號費。接下來提供您重要的民生消息。從明
天開始、政府採購的免費流感疫苗、將全面開放提供給所有國人接種！疾
病管制局今年總共買了269萬劑流感疫苗，到目前為止，還剩下54萬
劑成人劑型、15萬劑幼兒劑型，因此決定從明天12月1日起、全部開
放給所有國人接種，一直到疫苗用完為止。幼兒型疫苗施打對象為是6個
月至3歲，成人劑型則為3歲以上，不限年齡都可以。但要提醒您、疫苗
本身不要錢，但必須付五十元的注射費、另加掛號費。接下來提供您重要
的民生消息。從明天開始、政府採購的免費流感疫苗、將全面開放提供給
所有國人接種！疾病管制局今年總共買了269萬劑流感疫苗，到目前為
止，還剩下54萬劑成人劑型、15萬劑幼兒劑型，因此決定從明天12
月1日起、全部開放給所有國人接種，一直到疫苗用完為止。幼兒型疫苗
施打對象為是6個月至3歲，成人劑型則為3歲以上，不限年齡都可以。
但要提醒您、疫苗本身不要錢，但必須付五十元的注射費、另加掛號費。
