本來戰雲密佈的立法院、今天意外地平靜、並沒有針對中選會組織法、展
開表決大戰，國民黨團表示、不要讓兩列火車相撞、現在先跟民進黨進行
協商、等適當時機再提出表決。原訂要變更議題表決中選會組織法的國民
黨團，今天臨時喊卡，原因是傳出黨內出現雜音，部分立委在地方跑選區
，配合動員意願不高，不過國民黨政策會執行長曾永權否認，只表示將和
民進黨繼續協商。否認動員不利，曾永權表示在這個會期結束之前，一定
會讓中選會組織法通過，而民進黨則表示會抗爭到底。場內國民兩大黨戰
火一觸即發，場外則有綠黨抗議兩黨互相放話，讓國會充滿暴力陰影，並
藉此呼籲人民讓第三勢力進入國會制衡，選舉領投票方式喬不攏，讓中選
會組織法的爭議再度浮上檯面，立法院內也充滿山雨欲來的緊張氣氛。記
者彭光偉林志堅台北報導本來戰雲密佈的立法院、今天意外地平靜、並沒
有針對中選會組織法、展開表決大戰，國民黨團表示、不要讓兩列火車相
撞、現在先跟民進黨進行協商、等適當時機再提出表決。原訂要變更議題
表決中選會組織法的國民黨團，今天臨時喊卡，原因是傳出黨內出現雜音
，部分立委在地方跑選區，配合動員意願不高，不過國民黨政策會執行長
曾永權否認，只表示將和民進黨繼續協商。否認動員不利，曾永權表示在
這個會期結束之前，一定會讓中選會組織法通過，而民進黨則表示會抗爭
到底。場內國民兩大黨戰火一觸即發，場外則有綠黨抗議兩黨互相放話，
讓國會充滿暴力陰影，並藉此呼籲人民讓第三勢力進入國會制衡，選舉領
投票方式喬不攏，讓中選會組織法的爭議再度浮上檯面，立法院內也充滿
山雨欲來的緊張氣氛。記者彭光偉林志堅台北報導本來戰雲密佈的立法院
、今天意外地平靜、並沒有針對中選會組織法、展開表決大戰，國民黨團
表示、不要讓兩列火車相撞、現在先跟民進黨進行協商、等適當時機再提
出表決。原訂要變更議題表決中選會組織法的國民黨團，今天臨時喊卡，
原因是傳出黨內出現雜音，部分立委在地方跑選區，配合動員意願不高，
不過國民黨政策會執行長曾永權否認，只表示將和民進黨繼續協商。否認
動員不利，曾永權表示在這個會期結束之前，一定會讓中選會組織法通過
，而民進黨則表示會抗爭到底。場內國民兩大黨戰火一觸即發，場外則有
綠黨抗議兩黨互相放話，讓國會充滿暴力陰影，並藉此呼籲人民讓第三勢
力進入國會制衡，選舉領投票方式喬不攏，讓中選會組織法的爭議再度浮
上檯面，立法院內也充滿山雨欲來的緊張氣氛。記者彭光偉林志堅台北報
導本來戰雲密佈的立法院、今天意外地平靜、並沒有針對中選會組織法、
展開表決大戰，國民黨團表示、不要讓兩列火車相撞、現在先跟民進黨進
行協商、等適當時機再提出表決。原訂要變更議題表決中選會組織法的國
民黨團，今天臨時喊卡，原因是傳出黨內出現雜音，部分立委在地方跑選
區，配合動員意願不高，不過國民黨政策會執行長曾永權否認，只表示將
和民進黨繼續協商。否認動員不利，曾永權表示在這個會期結束之前，一
定會讓中選會組織法通過，而民進黨則表示會抗爭到底。場內國民兩大黨
戰火一觸即發，場外則有綠黨抗議兩黨互相放話，讓國會充滿暴力陰影，
並藉此呼籲人民讓第三勢力進入國會制衡，選舉領投票方式喬不攏，讓中
選會組織法的爭議再度浮上檯面，立法院內也充滿山雨欲來的緊張氣氛。
記者彭光偉林志堅台北報導本來戰雲密佈的立法院、今天意外地平靜、並
沒有針對中選會組織法、展開表決大戰，國民黨團表示、不要讓兩列火車
相撞、現在先跟民進黨進行協商、等適當時機再提出表決。原訂要變更議
題表決中選會組織法的國民黨團，今天臨時喊卡，原因是傳出黨內出現雜
音，部分立委在地方跑選區，配合動員意願不高，不過國民黨政策會執行
長曾永權否認，只表示將和民進黨繼續協商。否認動員不利，曾永權表示
在這個會期結束之前，一定會讓中選會組織法通過，而民進黨則表示會抗
爭到底。場內國民兩大黨戰火一觸即發，場外則有綠黨抗議兩黨互相放話
，讓國會充滿暴力陰影，並藉此呼籲人民讓第三勢力進入國會制衡，選舉
領投票方式喬不攏，讓中選會組織法的爭議再度浮上檯面，立法院內也充
滿山雨欲來的緊張氣氛。記者彭光偉林志堅台北報導
