審計部日前才公布查核報告、希望各單位節省公帑、改正邊度假邊開會的
習慣，不過、最高檢查署最近舉辦的查賄選研討會、卻還是跑到台北縣三
峽一家高級的溫泉飯店舉行。而對於引發外界爭議、最高檢查署今天強調
、食宿花費都在規定的預算內、並沒有超過上限。但大家還是要問、討論
查賄工作、有必要大老遠跑去泡湯嗎？全國各地檢察長，28人全部到齊
參加檢察長會議，討論查賄工作的執行進度，為了吸引檢察長們踴躍出席
研討會，竟然將開會的地點從高檢署的會議室轉移到溫泉飯店，讓人質疑
到底是來泡湯還是來開會？最高檢察署拿出渡假村開的發票，住宿費一人
一千六，加上兩天餐費五百五，總計2150元，符合檢察長出差費用的
標準，雖然沒有違反規定，不過被頻頻追問，開完會的檢察長們，實在很
尷尬。日前審計部要求各機關節省公帑，但最高檢依然按照原訂行程到高
級溫泉飯店出差，其實在最高檢察署內就有會議室可以用，在不景氣的年
代，公家機關也應該要帶頭省省納稅人的錢。審計部日前才公布查核報告
、希望各單位節省公帑、改正邊度假邊開會的習慣，不過、最高檢查署最
近舉辦的查賄選研討會、卻還是跑到台北縣三峽一家高級的溫泉飯店舉行
。而對於引發外界爭議、最高檢查署今天強調、食宿花費都在規定的預算
內、並沒有超過上限。但大家還是要問、討論查賄工作、有必要大老遠跑
去泡湯嗎？全國各地檢察長，28人全部到齊參加檢察長會議，討論查賄
工作的執行進度，為了吸引檢察長們踴躍出席研討會，竟然將開會的地點
從高檢署的會議室轉移到溫泉飯店，讓人質疑到底是來泡湯還是來開會？
最高檢察署拿出渡假村開的發票，住宿費一人一千六，加上兩天餐費五百
五，總計2150元，符合檢察長出差費用的標準，雖然沒有違反規定，
不過被頻頻追問，開完會的檢察長們，實在很尷尬。日前審計部要求各機
關節省公帑，但最高檢依然按照原訂行程到高級溫泉飯店出差，其實在最
高檢察署內就有會議室可以用，在不景氣的年代，公家機關也應該要帶頭
省省納稅人的錢。審計部日前才公布查核報告、希望各單位節省公帑、改
正邊度假邊開會的習慣，不過、最高檢查署最近舉辦的查賄選研討會、卻
還是跑到台北縣三峽一家高級的溫泉飯店舉行。而對於引發外界爭議、最
高檢查署今天強調、食宿花費都在規定的預算內、並沒有超過上限。但大
家還是要問、討論查賄工作、有必要大老遠跑去泡湯嗎？全國各地檢察長
，28人全部到齊參加檢察長會議，討論查賄工作的執行進度，為了吸引
檢察長們踴躍出席研討會，竟然將開會的地點從高檢署的會議室轉移到溫
泉飯店，讓人質疑到底是來泡湯還是來開會？最高檢察署拿出渡假村開的
發票，住宿費一人一千六，加上兩天餐費五百五，總計2150元，符合
檢察長出差費用的標準，雖然沒有違反規定，不過被頻頻追問，開完會的
檢察長們，實在很尷尬。日前審計部要求各機關節省公帑，但最高檢依然
按照原訂行程到高級溫泉飯店出差，其實在最高檢察署內就有會議室可以
用，在不景氣的年代，公家機關也應該要帶頭省省納稅人的錢。審計部日
前才公布查核報告、希望各單位節省公帑、改正邊度假邊開會的習慣，不
過、最高檢查署最近舉辦的查賄選研討會、卻還是跑到台北縣三峽一家高
級的溫泉飯店舉行。而對於引發外界爭議、最高檢查署今天強調、食宿花
費都在規定的預算內、並沒有超過上限。但大家還是要問、討論查賄工作
、有必要大老遠跑去泡湯嗎？全國各地檢察長，28人全部到齊參加檢察
長會議，討論查賄工作的執行進度，為了吸引檢察長們踴躍出席研討會，
竟然將開會的地點從高檢署的會議室轉移到溫泉飯店，讓人質疑到底是來
泡湯還是來開會？最高檢察署拿出渡假村開的發票，住宿費一人一千六，
加上兩天餐費五百五，總計2150元，符合檢察長出差費用的標準，雖
然沒有違反規定，不過被頻頻追問，開完會的檢察長們，實在很尷尬。日
前審計部要求各機關節省公帑，但最高檢依然按照原訂行程到高級溫泉飯
店出差，其實在最高檢察署內就有會議室可以用，在不景氣的年代，公家
機關也應該要帶頭省省納稅人的錢。
