您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月三十號、公視晚間
新聞。首先來關心、台北市的恆加加油站、打著中油的招牌、卻賣假油的
事件、今天有最新發展，台北地檢署已經展開調查、並且約談了加油站的
負責人、檢察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、可能來自這名業者的女兒所經
營的公司，目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加加油站也在今天下午停止營業
。貼起內部整修暫停營業的公告，恆加加油站今天已經不再賣油，不過一
大早還是有民眾氣不過，拿著發票想來求償。溫先生說，機車才來這裡加
兩次油，就爬坡無力，但老闆根本避不見面，也只能默默離開，而今天碰
了一鼻子灰的，還有中油。連加油站員工都強勢，中油原本想拆下火炬商
標，於法無據、拆除車只好默默開走，找人在加油站門邊豎起不再供油的
公告。假油事件已經進入訴訟，而台北地檢署今天也兵分兩路，搜索恆加
加油站，以及負責人女兒所經營的油溶劑公司，據了解檢方懷疑汽油所添
加的甲醇，可能來自業者女兒經營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦
。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一
月三十號、公視晚間新聞。首先來關心、台北市的恆加加油站、打著中油
的招牌、卻賣假油的事件、今天有最新發展，台北地檢署已經展開調查、
並且約談了加油站的負責人、檢察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、可能來自
這名業者的女兒所經營的公司，目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加加油站也
在今天下午停止營業。貼起內部整修暫停營業的公告，恆加加油站今天已
經不再賣油，不過一大早還是有民眾氣不過，拿著發票想來求償。溫先生
說，機車才來這裡加兩次油，就爬坡無力，但老闆根本避不見面，也只能
默默離開，而今天碰了一鼻子灰的，還有中油。連加油站員工都強勢，中
油原本想拆下火炬商標，於法無據、拆除車只好默默開走，找人在加油站
門邊豎起不再供油的公告。假油事件已經進入訴訟，而台北地檢署今天也
兵分兩路，搜索恆加加油站，以及負責人女兒所經營的油溶劑公司，據了
解檢方懷疑汽油所添加的甲醇，可能來自業者女兒經營的公司，全案已經
朝涉嫌詐欺方向偵辦。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十一月三十號、公視晚間新聞。首先來關心、台北市的恆
加加油站、打著中油的招牌、卻賣假油的事件、今天有最新發展，台北地
檢署已經展開調查、並且約談了加油站的負責人、檢察官懷疑、汽油裡添
加的甲醇、可能來自這名業者的女兒所經營的公司，目前全案朝詐欺方向
偵辦。恆加加油站也在今天下午停止營業。貼起內部整修暫停營業的公告
，恆加加油站今天已經不再賣油，不過一大早還是有民眾氣不過，拿著發
票想來求償。溫先生說，機車才來這裡加兩次油，就爬坡無力，但老闆根
本避不見面，也只能默默離開，而今天碰了一鼻子灰的，還有中油。連加
油站員工都強勢，中油原本想拆下火炬商標，於法無據、拆除車只好默默
開走，找人在加油站門邊豎起不再供油的公告。假油事件已經進入訴訟，
而台北地檢署今天也兵分兩路，搜索恆加加油站，以及負責人女兒所經營
的油溶劑公司，據了解檢方懷疑汽油所添加的甲醇，可能來自業者女兒經
營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦。記者台北綜合報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月三十號、公視晚間新聞。首先
來關心、台北市的恆加加油站、打著中油的招牌、卻賣假油的事件、今天
有最新發展，台北地檢署已經展開調查、並且約談了加油站的負責人、檢
察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、可能來自這名業者的女兒所經營的公司，
目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加加油站也在今天下午停止營業。貼起內部
整修暫停營業的公告，恆加加油站今天已經不再賣油，不過一大早還是有
民眾氣不過，拿著發票想來求償。溫先生說，機車才來這裡加兩次油，就
爬坡無力，但老闆根本避不見面，也只能默默離開，而今天碰了一鼻子灰
的，還有中油。連加油站員工都強勢，中油原本想拆下火炬商標，於法無
據、拆除車只好默默開走，找人在加油站門邊豎起不再供油的公告。假油
事件已經進入訴訟，而台北地檢署今天也兵分兩路，搜索恆加加油站，以
及負責人女兒所經營的油溶劑公司，據了解檢方懷疑汽油所添加的甲醇，
可能來自業者女兒經營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦。記者台北
綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月三十號、
公視晚間新聞。首先來關心、台北市的恆加加油站、打著中油的招牌、卻
賣假油的事件、今天有最新發展，台北地檢署已經展開調查、並且約談了
加油站的負責人、檢察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、可能來自這名業者的
女兒所經營的公司，目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加加油站也在今天下午
停止營業。貼起內部整修暫停營業的公告，恆加加油站今天已經不再賣油
，不過一大早還是有民眾氣不過，拿著發票想來求償。溫先生說，機車才
來這裡加兩次油，就爬坡無力，但老闆根本避不見面，也只能默默離開，
而今天碰了一鼻子灰的，還有中油。連加油站員工都強勢，中油原本想拆
下火炬商標，於法無據、拆除車只好默默開走，找人在加油站門邊豎起不
再供油的公告。假油事件已經進入訴訟，而台北地檢署今天也兵分兩路，
搜索恆加加油站，以及負責人女兒所經營的油溶劑公司，據了解檢方懷疑
汽油所添加的甲醇，可能來自業者女兒經營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺
方向偵辦。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十一月三十號、公視晚間新聞。首先來關心、台北市的恆加加油站、
打著中油的招牌、卻賣假油的事件、今天有最新發展，台北地檢署已經展
開調查、並且約談了加油站的負責人、檢察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、
可能來自這名業者的女兒所經營的公司，目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加
加油站也在今天下午停止營業。貼起內部整修暫停營業的公告，恆加加油
站今天已經不再賣油，不過一大早還是有民眾氣不過，拿著發票想來求償
。溫先生說，機車才來這裡加兩次油，就爬坡無力，但老闆根本避不見面
，也只能默默離開，而今天碰了一鼻子灰的，還有中油。連加油站員工都
強勢，中油原本想拆下火炬商標，於法無據、拆除車只好默默開走，找人
在加油站門邊豎起不再供油的公告。假油事件已經進入訴訟，而台北地檢
署今天也兵分兩路，搜索恆加加油站，以及負責人女兒所經營的油溶劑公
司，據了解檢方懷疑汽油所添加的甲醇，可能來自業者女兒經營的公司，
全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十一月三十號、公視晚間新聞。首先來關心、台
北市的恆加加油站、打著中油的招牌、卻賣假油的事件、今天有最新發展
，台北地檢署已經展開調查、並且約談了加油站的負責人、檢察官懷疑、
汽油裡添加的甲醇、可能來自這名業者的女兒所經營的公司，目前全案朝
詐欺方向偵辦。恆加加油站也在今天下午停止營業。貼起內部整修暫停營
業的公告，恆加加油站今天已經不再賣油，不過一大早還是有民眾氣不過
，拿著發票想來求償。溫先生說，機車才來這裡加兩次油，就爬坡無力，
但老闆根本避不見面，也只能默默離開，而今天碰了一鼻子灰的，還有中
油。連加油站員工都強勢，中油原本想拆下火炬商標，於法無據、拆除車
只好默默開走，找人在加油站門邊豎起不再供油的公告。假油事件已經進
入訴訟，而台北地檢署今天也兵分兩路，搜索恆加加油站，以及負責人女
兒所經營的油溶劑公司，據了解檢方懷疑汽油所添加的甲醇，可能來自業
者女兒經營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦。記者台北綜合報導您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月三十號、公視晚間新
聞。首先來關心、台北市的恆加加油站、打著中油的招牌、卻賣假油的事
件、今天有最新發展，台北地檢署已經展開調查、並且約談了加油站的負
責人、檢察官懷疑、汽油裡添加的甲醇、可能來自這名業者的女兒所經營
的公司，目前全案朝詐欺方向偵辦。恆加加油站也在今天下午停止營業。
貼起內部整修暫停營業的公告，恆加加油站今天已經不再賣油，不過一大
早還是有民眾氣不過，拿著發票想來求償。溫先生說，機車才來這裡加兩
次油，就爬坡無力，但老闆根本避不見面，也只能默默離開，而今天碰了
一鼻子灰的，還有中油。連加油站員工都強勢，中油原本想拆下火炬商標
，於法無據、拆除車只好默默開走，找人在加油站門邊豎起不再供油的公
告。假油事件已經進入訴訟，而台北地檢署今天也兵分兩路，搜索恆加加
油站，以及負責人女兒所經營的油溶劑公司，據了解檢方懷疑汽油所添加
的甲醇，可能來自業者女兒經營的公司，全案已經朝涉嫌詐欺方向偵辦。
記者台北綜合報導
