很台灣一些宗教儀式當中、可以看到所謂的神豬比賽，豬公被養到極度肥
胖、然後殺掉祭神。但是、因為飼養和宰殺的過程都很不人道、長期以來
備受動物保護團體的批判。而今天有動保團體特別準備了一頭、以鮮花和
糖果構成的創意神豬、到台北縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方不要虐待動
物、取消神豬比賽。來自台灣、英國、韓國、印尼等國的動物保護團體，
今天準備了一頭裝飾了鮮花、糖果的創意豬，要祭拜三峽的清水祖師，希
望廟方能夠廢除每年的神豬比賽，不過他們的舉動卻遭到大批動員的警力
和地方民代的阻撓。這個另類進香團，無法進到廟裡，最後只能派出代表
向神明說明來意。原本不願意回應的廟方，在不得已下也簡單表達了立場
。台灣動物社會研究會電話訪查了全台灣118家祖師廟，發現只有三峽
祖師廟在每年清水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有九家祖師廟以素食、水果供
奉，動保團體說，什麼不好比，卻要拿虐待動物來比賽，感恩神明應該有
更好的方式。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很台灣一些宗教儀式當中、可
以看到所謂的神豬比賽，豬公被養到極度肥胖、然後殺掉祭神。但是、因
為飼養和宰殺的過程都很不人道、長期以來備受動物保護團體的批判。而
今天有動保團體特別準備了一頭、以鮮花和糖果構成的創意神豬、到台北
縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方不要虐待動物、取消神豬比賽。來自台灣
、英國、韓國、印尼等國的動物保護團體，今天準備了一頭裝飾了鮮花、
糖果的創意豬，要祭拜三峽的清水祖師，希望廟方能夠廢除每年的神豬比
賽，不過他們的舉動卻遭到大批動員的警力和地方民代的阻撓。這個另類
進香團，無法進到廟裡，最後只能派出代表向神明說明來意。原本不願意
回應的廟方，在不得已下也簡單表達了立場。台灣動物社會研究會電話訪
查了全台灣118家祖師廟，發現只有三峽祖師廟在每年清水祖師誕辰舉
辦神豬比賽，有九家祖師廟以素食、水果供奉，動保團體說，什麼不好比
，卻要拿虐待動物來比賽，感恩神明應該有更好的方式。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。很台灣一些宗教儀式當中、可以看到所謂的神豬比賽，豬公
被養到極度肥胖、然後殺掉祭神。但是、因為飼養和宰殺的過程都很不人
道、長期以來備受動物保護團體的批判。而今天有動保團體特別準備了一
頭、以鮮花和糖果構成的創意神豬、到台北縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟
方不要虐待動物、取消神豬比賽。來自台灣、英國、韓國、印尼等國的動
物保護團體，今天準備了一頭裝飾了鮮花、糖果的創意豬，要祭拜三峽的
清水祖師，希望廟方能夠廢除每年的神豬比賽，不過他們的舉動卻遭到大
批動員的警力和地方民代的阻撓。這個另類進香團，無法進到廟裡，最後
只能派出代表向神明說明來意。原本不願意回應的廟方，在不得已下也簡
單表達了立場。台灣動物社會研究會電話訪查了全台灣118家祖師廟，
發現只有三峽祖師廟在每年清水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有九家祖師廟以
素食、水果供奉，動保團體說，什麼不好比，卻要拿虐待動物來比賽，感
恩神明應該有更好的方式。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很台灣一些宗教
儀式當中、可以看到所謂的神豬比賽，豬公被養到極度肥胖、然後殺掉祭
神。但是、因為飼養和宰殺的過程都很不人道、長期以來備受動物保護團
體的批判。而今天有動保團體特別準備了一頭、以鮮花和糖果構成的創意
神豬、到台北縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方不要虐待動物、取消神豬比
賽。來自台灣、英國、韓國、印尼等國的動物保護團體，今天準備了一頭
裝飾了鮮花、糖果的創意豬，要祭拜三峽的清水祖師，希望廟方能夠廢除
每年的神豬比賽，不過他們的舉動卻遭到大批動員的警力和地方民代的阻
撓。這個另類進香團，無法進到廟裡，最後只能派出代表向神明說明來意
。原本不願意回應的廟方，在不得已下也簡單表達了立場。台灣動物社會
研究會電話訪查了全台灣118家祖師廟，發現只有三峽祖師廟在每年清
水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有九家祖師廟以素食、水果供奉，動保團體說
，什麼不好比，卻要拿虐待動物來比賽，感恩神明應該有更好的方式。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。很台灣一些宗教儀式當中、可以看到所謂的神
豬比賽，豬公被養到極度肥胖、然後殺掉祭神。但是、因為飼養和宰殺的
過程都很不人道、長期以來備受動物保護團體的批判。而今天有動保團體
特別準備了一頭、以鮮花和糖果構成的創意神豬、到台北縣的三峽祖師廟
祭拜、呼籲廟方不要虐待動物、取消神豬比賽。來自台灣、英國、韓國、
印尼等國的動物保護團體，今天準備了一頭裝飾了鮮花、糖果的創意豬，
要祭拜三峽的清水祖師，希望廟方能夠廢除每年的神豬比賽，不過他們的
舉動卻遭到大批動員的警力和地方民代的阻撓。這個另類進香團，無法進
到廟裡，最後只能派出代表向神明說明來意。原本不願意回應的廟方，在
不得已下也簡單表達了立場。台灣動物社會研究會電話訪查了全台灣11
8家祖師廟，發現只有三峽祖師廟在每年清水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有
九家祖師廟以素食、水果供奉，動保團體說，什麼不好比，卻要拿虐待動
物來比賽，感恩神明應該有更好的方式。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很
台灣一些宗教儀式當中、可以看到所謂的神豬比賽，豬公被養到極度肥胖
、然後殺掉祭神。但是、因為飼養和宰殺的過程都很不人道、長期以來備
受動物保護團體的批判。而今天有動保團體特別準備了一頭、以鮮花和糖
果構成的創意神豬、到台北縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方不要虐待動物
、取消神豬比賽。來自台灣、英國、韓國、印尼等國的動物保護團體，今
天準備了一頭裝飾了鮮花、糖果的創意豬，要祭拜三峽的清水祖師，希望
廟方能夠廢除每年的神豬比賽，不過他們的舉動卻遭到大批動員的警力和
地方民代的阻撓。這個另類進香團，無法進到廟裡，最後只能派出代表向
神明說明來意。原本不願意回應的廟方，在不得已下也簡單表達了立場。
台灣動物社會研究會電話訪查了全台灣118家祖師廟，發現只有三峽祖
師廟在每年清水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有九家祖師廟以素食、水果供奉
，動保團體說，什麼不好比，卻要拿虐待動物來比賽，感恩神明應該有更
好的方式。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很台灣一些宗教儀式當中、可以
看到所謂的神豬比賽，豬公被養到極度肥胖、然後殺掉祭神。但是、因為
飼養和宰殺的過程都很不人道、長期以來備受動物保護團體的批判。而今
天有動保團體特別準備了一頭、以鮮花和糖果構成的創意神豬、到台北縣
的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方不要虐待動物、取消神豬比賽。來自台灣、
英國、韓國、印尼等國的動物保護團體，今天準備了一頭裝飾了鮮花、糖
果的創意豬，要祭拜三峽的清水祖師，希望廟方能夠廢除每年的神豬比賽
，不過他們的舉動卻遭到大批動員的警力和地方民代的阻撓。這個另類進
香團，無法進到廟裡，最後只能派出代表向神明說明來意。原本不願意回
應的廟方，在不得已下也簡單表達了立場。台灣動物社會研究會電話訪查
了全台灣118家祖師廟，發現只有三峽祖師廟在每年清水祖師誕辰舉辦
神豬比賽，有九家祖師廟以素食、水果供奉，動保團體說，什麼不好比，
卻要拿虐待動物來比賽，感恩神明應該有更好的方式。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。很台灣一些宗教儀式當中、可以看到所謂的神豬比賽，豬公被
養到極度肥胖、然後殺掉祭神。但是、因為飼養和宰殺的過程都很不人道
、長期以來備受動物保護團體的批判。而今天有動保團體特別準備了一頭
、以鮮花和糖果構成的創意神豬、到台北縣的三峽祖師廟祭拜、呼籲廟方
不要虐待動物、取消神豬比賽。來自台灣、英國、韓國、印尼等國的動物
保護團體，今天準備了一頭裝飾了鮮花、糖果的創意豬，要祭拜三峽的清
水祖師，希望廟方能夠廢除每年的神豬比賽，不過他們的舉動卻遭到大批
動員的警力和地方民代的阻撓。這個另類進香團，無法進到廟裡，最後只
能派出代表向神明說明來意。原本不願意回應的廟方，在不得已下也簡單
表達了立場。台灣動物社會研究會電話訪查了全台灣118家祖師廟，發
現只有三峽祖師廟在每年清水祖師誕辰舉辦神豬比賽，有九家祖師廟以素
食、水果供奉，動保團體說，什麼不好比，卻要拿虐待動物來比賽，感恩
神明應該有更好的方式。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
