還不只中油、連中油的對手台塑石化、也傳出下游加盟店的油品出問題。
這一家鳳信加油站、位在高雄縣大寮鄉,現在已經結束營業。台塑方面表
示、今年四月就已經跟這家加油站解約、被檢查出來的問題汽油、跟台塑
無關!BS台塑總經理蘇啟邑台塑高層指出,鳳信加油站跟台塑解約之後
,才爆出油品不合格的消息,而台塑在雙方契約有效之前,在4月13號
就抽檢過汽油的品質,完全合格,因此這一次能源局的檢測結果,台塑認
為跟台塑的油品沒有關係!還不只中油、連中油的對手台塑石化、也傳出
下游加盟店的油品出問題。這一家鳳信加油站、位在高雄縣大寮鄉,現在
已經結束營業。台塑方面表示、今年四月就已經跟這家加油站解約、被檢
查出來的問題汽油、跟台塑無關!BS台塑總經理蘇啟邑台塑高層指出,
鳳信加油站跟台塑解約之後,才爆出油品不合格的消息,而台塑在雙方契
約有效之前,在4月13號就抽檢過汽油的品質,完全合格,因此這一次
能源局的檢測結果,台塑認為跟台塑的油品沒有關係!還不只中油、連中
油的對手台塑石化、也傳出下游加盟店的油品出問題。這一家鳳信加油站
、位在高雄縣大寮鄉,現在已經結束營業。台塑方面表示、今年四月就已
經跟這家加油站解約、被檢查出來的問題汽油、跟台塑無關!BS台塑總
經理蘇啟邑台塑高層指出,鳳信加油站跟台塑解約之後,才爆出油品不合
格的消息,而台塑在雙方契約有效之前,在4月13號就抽檢過汽油的品
質,完全合格,因此這一次能源局的檢測結果,台塑認為跟台塑的油品沒
有關係!
