政治焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、
行政院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方
案。但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一
些民眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一
樣。獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決
議。中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式
，引發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒
體，刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二
階段領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限
，也可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利
害關係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選
舉和公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、
為了明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下
，今天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相
關新聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對
什麼一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，
號召民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選
舉合併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，
接連幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當
政壇朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到
底在哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經
對政治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說
，唯一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者
蔣宗裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公
投要如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊
登廣告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的
是、我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根
本弄不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、
投票，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領
票、一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊
話，雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分
民眾卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應
，可能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是
二階段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方
便的領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導政
治焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、行
政院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方案
。但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一些
民眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一樣
。獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決議
。中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式，
引發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒體
，刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二階
段領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限，
也可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利害
關係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選舉
和公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、為
了明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下，
今天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相關
新聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對什
麼一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，號
召民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選舉
合併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，接
連幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當政
壇朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到底
在哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經對
政治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說，
唯一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者蔣
宗裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公投
要如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊登
廣告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的是
、我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根本
弄不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、投
票，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領票
、一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊話
，雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分民
眾卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應，
可能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是二
階段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方便
的領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導政治
焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、行政
院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方案。
但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一些民
眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一樣。
獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決議。
中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式，引
發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒體，
刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二階段
領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限，也
可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利害關
係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選舉和
公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、為了
明年的立委選舉併公投要如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下，今
天雙方分別在報紙刊登廣告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相關新
聞滿天飛、很有趣的是、我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對什麼
一階段、二階段、根本弄不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，號召
民眾爭取一階段領、投票，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選舉合
併公投，採取分桌領票、一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，接連
幾天和行政院互相喊話，雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當政壇
朝野僵持不下，部分民眾卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到底在
哪。會有這樣的反應，可能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經對政
治冷漠。一階段或是二階段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說，唯
一的考量只有簡單方便的領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者蔣宗
裕莊志成台北報導政治焦點、我們先來看、為了明年的立委選舉併公投要
如何投票的爭議、行政院和國民黨僵持不下，今天雙方分別在報紙刊登廣
告、推銷自己的方案。但是雖然這幾天、相關新聞滿天飛、很有趣的是、
我們今天訪問了一些民眾、發現大部分人對什麼一階段、二階段、根本弄
不清楚有什麼不一樣。獨派社團台灣北社，號召民眾爭取一階段領、投票
，呼應中選會的決議。中選會決議，立委選舉合併公投，採取分桌領票、
一階段投票的方式，引發國民黨強烈不滿，接連幾天和行政院互相喊話，
雙方甚至在平面媒體，刊登廣告鬥法。正當政壇朝野僵持不下，部分民眾
卻不了解，一、二階段領、投票的差異，到底在哪。會有這樣的反應，可
能是政府宣導有限，也可能是部份民眾已經對政治冷漠。一階段或是二階
段，牽動政黨的利害關係。但是對選民來說，唯一的考量只有簡單方便的
領、投程序，讓選舉和公投正常進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導
