行政院長張俊雄前幾天的一番談話引起外界爭議，因為根據主計處資料顯
示，去年實際貧富差距為7.45倍，創史上第三高，但靠著政府社福補
助和賦稅等方式財富重分配後，才縮小到6.01倍這個數字。學者表示
,6.01倍的計算方式是合情合理,其他各國也都是比照這樣的計算方
式,只是要讓民眾感受到貧富差距不大,政府應該要拿出更多的福利措施
幫助中低收入戶,才能解決生活上的難題.台灣的貧富差距到底有多少?
看看主計處公佈的數據,這五年來,貧富間的差距,大都維持在6倍,變
化不大,不過,引起外界爭議的就是去年的數字,因為原本實際倍數為7
.45倍，但經過政府社福補助和賦稅等方式財富重新分配後，數據才縮
小到6.01倍.學者表示,這樣的換算方式是有根據的,而且世界各國
也都是比照這樣的算法.學者表示,比起世界各國,台灣的貧富差距算還
算可接受範圍,而鄰近的國家日本貧富差距也很低,主因是政府的福利措
施做的很好,民眾能夠深刻感受到.學者認為,要縮短貧富差距,政府應
該要提振產業經濟,增加中低收入戶的就業機會,才是治標的方法.記者
陳曉卿陳立峰台北報導行政院長張俊雄前幾天的一番談話引起外界爭議，
因為根據主計處資料顯示，去年實際貧富差距為7.45倍，創史上第三
高，但靠著政府社福補助和賦稅等方式財富重分配後，才縮小到6.01
倍這個數字。學者表示,6.01倍的計算方式是合情合理,其他各國也
都是比照這樣的計算方式,只是要讓民眾感受到貧富差距不大,政府應該
要拿出更多的福利措施幫助中低收入戶,才能解決生活上的難題.台灣的
貧富差距到底有多少?看看主計處公佈的數據,這五年來,貧富間的差距
,大都維持在6倍,變化不大,不過,引起外界爭議的就是去年的數字,
因為原本實際倍數為7.45倍，但經過政府社福補助和賦稅等方式財富
重新分配後，數據才縮小到6.01倍.學者表示,這樣的換算方式是有
根據的,而且世界各國也都是比照這樣的算法.學者表示,比起世界各國
,台灣的貧富差距算還算可接受範圍,而鄰近的國家日本貧富差距也很低
,主因是政府的福利措施做的很好,民眾能夠深刻感受到.學者認為,要
縮短貧富差距,政府應該要提振產業經濟,增加中低收入戶的就業機會,
才是治標的方法.記者陳曉卿陳立峰台北報導
