擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂
廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的史
麥塔納交響詩、我的祖國，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。
長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷
史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，
在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，
捷克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演
奏全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國
家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除
了全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名
大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年
輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交
響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的
捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的史麥塔納交響詩、我的祖國，
首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著
波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂
家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏
下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在
上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」，還
打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因為指
揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的祖國
，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼
尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後
天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將
首度演奏全本的史麥塔納交響詩、我的祖國，首場演出還將全數捐給花蓮
的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細
述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響
詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮
馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來
台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一
場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓
他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交
響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏
曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠
歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩
場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的史麥塔納交
響詩、我的祖國，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音
悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，
這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國
家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家
交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的
「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳
演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的
交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄
國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的
樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，
今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷克國家
交響樂團，這回將首度演奏全本的史麥塔納交響詩、我的祖國，首場演出
還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞
的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥
塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得
格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和日
本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以往
巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上
回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團還
將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的
「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在
國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏
全本的史麥塔納交響詩、我的祖國，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大
教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克
建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的
祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的
帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但
將首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例
，將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象
深刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢
，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要
來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
