對於老年生活，您有什麼樣的想像？公共電視從下個禮拜一開始要播出一
系列有關銀髮族的生活故事，由終身志工孫越先生深入全台，訪問將近一
百位65歲以上的人物，透過他們可以看到另一種退而不休、充滿活力的
生活態度。熱情的招呼著老朋友，過去一年來，終身志工孫越先生都在採
訪國內超過65歲的銀髮族。台灣已經進入高齡化社會，預估超過65歲
以上的銀髮族人口大約有230萬人，而在訪談過程，也重新驗證了人生
70才開始的活力。為了顛覆大眾對老年生活的刻板印象，公共電視將從
下週一開始播出銀髮熟年，孫越和他的老朋友們，透過實際的訪談，分享
他們精采的下半場人生。對於老年生活，您有什麼樣的想像？公共電視從
下個禮拜一開始要播出一系列有關銀髮族的生活故事，由終身志工孫越先
生深入全台，訪問將近一百位65歲以上的人物，透過他們可以看到另一
種退而不休、充滿活力的生活態度。熱情的招呼著老朋友，過去一年來，
終身志工孫越先生都在採訪國內超過65歲的銀髮族。台灣已經進入高齡
化社會，預估超過65歲以上的銀髮族人口大約有230萬人，而在訪談
過程，也重新驗證了人生70才開始的活力。為了顛覆大眾對老年生活的
刻板印象，公共電視將從下週一開始播出銀髮熟年，孫越和他的老朋友們
，透過實際的訪談，分享他們精采的下半場人生。對於老年生活，您有什
麼樣的想像？公共電視從下個禮拜一開始要播出一系列有關銀髮族的生活
故事，由終身志工孫越先生深入全台，訪問將近一百位65歲以上的人物
，透過他們可以看到另一種退而不休、充滿活力的生活態度。熱情的招呼
著老朋友，過去一年來，終身志工孫越先生都在採訪國內超過65歲的銀
髮族。台灣已經進入高齡化社會，預估超過65歲以上的銀髮族人口大約
有230萬人，而在訪談過程，也重新驗證了人生70才開始的活力。為
了顛覆大眾對老年生活的刻板印象，公共電視將從下週一開始播出銀髮熟
年，孫越和他的老朋友們，透過實際的訪談，分享他們精采的下半場人生
。對於老年生活，您有什麼樣的想像？公共電視從下個禮拜一開始要播出
一系列有關銀髮族的生活故事，由終身志工孫越先生深入全台，訪問將近
一百位65歲以上的人物，透過他們可以看到另一種退而不休、充滿活力
的生活態度。熱情的招呼著老朋友，過去一年來，終身志工孫越先生都在
採訪國內超過65歲的銀髮族。台灣已經進入高齡化社會，預估超過65
歲以上的銀髮族人口大約有230萬人，而在訪談過程，也重新驗證了人
生70才開始的活力。為了顛覆大眾對老年生活的刻板印象，公共電視將
從下週一開始播出銀髮熟年，孫越和他的老朋友們，透過實際的訪談，分
享他們精采的下半場人生。
