高度致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實
，這個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。到昨
天為止我們有51個登記有案的病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛
生工作人員官員指出，受感染的衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患
，在長時間近距離接觸下，自己也受到伊波拉病毒的感染，最後不幸殉職
。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國的邊界，而
今年的第1個病例在11月10號出現，當地衛生工作人員隨即收集血液
樣本，送往美國亞特蘭大的疾病管制局實驗室化驗，隨後證實其中部分檢
體含有伊波拉病毒。根據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於197
6年首度出現在非洲以來，已經有超過1200人因此喪生。這種病毒是
透過血液接觸等直接的人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。高度致命性
的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實，這個月1
0號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。到昨天為止我們
有51個登記有案的病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工作人員
官員指出，受感染的衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在長時間
近距離接觸下，自己也受到伊波拉病毒的感染，最後不幸殉職。這次爆發
疫情的地點，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1
個病例在11月10號出現，當地衛生工作人員隨即收集血液樣本，送往
美國亞特蘭大的疾病管制局實驗室化驗，隨後證實其中部分檢體含有伊波
拉病毒。根據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出
現在非洲以來，已經有超過1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接
觸等直接的人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉
病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實，這個月10號開始爆
發的出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。到昨天為止我們有51個登
記有案的病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，
受感染的衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸
下，自己也受到伊波拉病毒的感染，最後不幸殉職。這次爆發疫情的地點
，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病例在1
1月10號出現，當地衛生工作人員隨即收集血液樣本，送往美國亞特蘭
大的疾病管制局實驗室化驗，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。根
據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲以
來，已經有超過1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接的
人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉病毒》又在
非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實，這個月10號開始爆發的出血熱
疫情，是由伊波拉病毒所引起的。到昨天為止我們有51個登記有案的病
例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感染的衛
生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，自己也
受到伊波拉病毒的感染，最後不幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干
達西部靠近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病例在11月10號
出現，當地衛生工作人員隨即收集血液樣本，送往美國亞特蘭大的疾病管
制局實驗室化驗，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。根據世界衛生
組織的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲以來，已經有
超過1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接的人與人接觸
而傳染，死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！
烏干達衛生官員29號證實，這個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由
伊波拉病毒所引起的。到昨天為止我們有51個登記有案的病例不幸的是
其中16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感染的衛生工作人員
，是因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，自己也受到伊波拉
病毒的感染，最後不幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西部靠近
剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病例在11月10號出現，當地
衛生工作人員隨即收集血液樣本，送往美國亞特蘭大的疾病管制局實驗室
化驗，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。根據世界衛生組織的統計
，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲以來，已經有超過120
0人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接的人與人接觸而傳染，死
亡率高達9成。
