日前到美國進行軍購訪問的立法院參訪團，有部分立委先行返國。在野立
委批評國防部，沒有盡到談判的責任，才會讓軍購，高達六千多億到美國
參訪軍購案的立委林郁方跟盧秀燕兩人先行返國，他們痛批，軍購之所以
高達六千一百多億，就是因為軍方沒有盡到談判責任。除了王金平要求美
方重新評估潛艦價格外，立委也要求，原本預定購買12架P3C反潛機
，台灣大概只需要買八架就已經足夠，至於愛國者三型飛彈，也需要重新
提出評估不過雖然美國國防部已經表明台灣不應該自己製造潛艦，但是立
委們還是堅持，連巴基斯坦跟南韓都可以，因此台灣的中船一定有能力製
造潛艦，另外立委也表示，為了審慎監督預算支出，在野黨將堅持反對以
臨時會的方式，通過這筆六千多億的軍購預算。公視新聞綜合報導。日前
到美國進行軍購訪問的立法院參訪團，有部分立委先行返國。在野立委批
評國防部，沒有盡到談判的責任，才會讓軍購，高達六千多億到美國參訪
軍購案的立委林郁方跟盧秀燕兩人先行返國，他們痛批，軍購之所以高達
六千一百多億，就是因為軍方沒有盡到談判責任。除了王金平要求美方重
新評估潛艦價格外，立委也要求，原本預定購買12架P3C反潛機，台
灣大概只需要買八架就已經足夠，至於愛國者三型飛彈，也需要重新提出
評估不過雖然美國國防部已經表明台灣不應該自己製造潛艦，但是立委們
還是堅持，連巴基斯坦跟南韓都可以，因此台灣的中船一定有能力製造潛
艦，另外立委也表示，為了審慎監督預算支出，在野黨將堅持反對以臨時
會的方式，通過這筆六千多億的軍購預算。公視新聞綜合報導。日前到美
國進行軍購訪問的立法院參訪團，有部分立委先行返國。在野立委批評國
防部，沒有盡到談判的責任，才會讓軍購，高達六千多億到美國參訪軍購
案的立委林郁方跟盧秀燕兩人先行返國，他們痛批，軍購之所以高達六千
一百多億，就是因為軍方沒有盡到談判責任。除了王金平要求美方重新評
估潛艦價格外，立委也要求，原本預定購買12架P3C反潛機，台灣大
概只需要買八架就已經足夠，至於愛國者三型飛彈，也需要重新提出評估
不過雖然美國國防部已經表明台灣不應該自己製造潛艦，但是立委們還是
堅持，連巴基斯坦跟南韓都可以，因此台灣的中船一定有能力製造潛艦，
另外立委也表示，為了審慎監督預算支出，在野黨將堅持反對以臨時會的
方式，通過這筆六千多億的軍購預算。公視新聞綜合報導。日前到美國進
行軍購訪問的立法院參訪團，有部分立委先行返國。在野立委批評國防部
，沒有盡到談判的責任，才會讓軍購，高達六千多億到美國參訪軍購案的
立委林郁方跟盧秀燕兩人先行返國，他們痛批，軍購之所以高達六千一百
多億，就是因為軍方沒有盡到談判責任。除了王金平要求美方重新評估潛
艦價格外，立委也要求，原本預定購買12架P3C反潛機，台灣大概只
需要買八架就已經足夠，至於愛國者三型飛彈，也需要重新提出評估不過
雖然美國國防部已經表明台灣不應該自己製造潛艦，但是立委們還是堅持
，連巴基斯坦跟南韓都可以，因此台灣的中船一定有能力製造潛艦，另外
立委也表示，為了審慎監督預算支出，在野黨將堅持反對以臨時會的方式
，通過這筆六千多億的軍購預算。公視新聞綜合報導。
