觀光成了這幾年評估城市競爭力的重要指標，為了讓外國遊客體驗到不一
樣的台北，市政府出版了一本旅遊書，透過市民在地的觀點來介紹十九個
生活圈，而導演蔡明亮也從他的電影經驗出發，認為城市美食是行銷台北
的最好方式。即將上映的國片「幫幫我愛神」的演員、載歌載舞，要向外
國人來介紹、台北哪裡好吃又好玩。為了推動城市觀光，台北市政府出版
了這本不一樣的旅遊書，透過十九位台北市民的在地觀點，介紹出十九個
、分散在台北各處的生活圈，不同的特色和生活情境。電影中紀錄了很多
台北城市景象的導演蔡明亮也說，自己出國參展時，總是不經意地、就會
懷念起台北的滷肉飯，或是香噴噴的蚵仔煎，因此，他認為美食是行銷城
市、最好的方式。不論是代表現代台北的101，還是香火鼎盛的龍山寺
，或者是可以飽覽歷代文物的故宮，這本不一樣的旅遊書，都提供深度、
人文性的介紹，希望讓外國遊客，跳脫出一般觀光客的感受，體驗到一個
不一樣的繽紛台北。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導觀光成了這幾年評估
城市競爭力的重要指標，為了讓外國遊客體驗到不一樣的台北，市政府出
版了一本旅遊書，透過市民在地的觀點來介紹十九個生活圈，而導演蔡明
亮也從他的電影經驗出發，認為城市美食是行銷台北的最好方式。即將上
映的國片「幫幫我愛神」的演員、載歌載舞，要向外國人來介紹、台北哪
裡好吃又好玩。為了推動城市觀光，台北市政府出版了這本不一樣的旅遊
書，透過十九位台北市民的在地觀點，介紹出十九個、分散在台北各處的
生活圈，不同的特色和生活情境。電影中紀錄了很多台北城市景象的導演
蔡明亮也說，自己出國參展時，總是不經意地、就會懷念起台北的滷肉飯
，或是香噴噴的蚵仔煎，因此，他認為美食是行銷城市、最好的方式。不
論是代表現代台北的101，還是香火鼎盛的龍山寺，或者是可以飽覽歷
代文物的故宮，這本不一樣的旅遊書，都提供深度、人文性的介紹，希望
讓外國遊客，跳脫出一般觀光客的感受，體驗到一個不一樣的繽紛台北。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導觀光成了這幾年評估城市競爭力的重要指
標，為了讓外國遊客體驗到不一樣的台北，市政府出版了一本旅遊書，透
過市民在地的觀點來介紹十九個生活圈，而導演蔡明亮也從他的電影經驗
出發，認為城市美食是行銷台北的最好方式。即將上映的國片「幫幫我愛
神」的演員、載歌載舞，要向外國人來介紹、台北哪裡好吃又好玩。為了
推動城市觀光，台北市政府出版了這本不一樣的旅遊書，透過十九位台北
市民的在地觀點，介紹出十九個、分散在台北各處的生活圈，不同的特色
和生活情境。電影中紀錄了很多台北城市景象的導演蔡明亮也說，自己出
國參展時，總是不經意地、就會懷念起台北的滷肉飯，或是香噴噴的蚵仔
煎，因此，他認為美食是行銷城市、最好的方式。不論是代表現代台北的
101，還是香火鼎盛的龍山寺，或者是可以飽覽歷代文物的故宮，這本
不一樣的旅遊書，都提供深度、人文性的介紹，希望讓外國遊客，跳脫出
一般觀光客的感受，體驗到一個不一樣的繽紛台北。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導觀光成了這幾年評估城市競爭力的重要指標，為了讓外國遊客
體驗到不一樣的台北，市政府出版了一本旅遊書，透過市民在地的觀點來
介紹十九個生活圈，而導演蔡明亮也從他的電影經驗出發，認為城市美食
是行銷台北的最好方式。即將上映的國片「幫幫我愛神」的演員、載歌載
舞，要向外國人來介紹、台北哪裡好吃又好玩。為了推動城市觀光，台北
市政府出版了這本不一樣的旅遊書，透過十九位台北市民的在地觀點，介
紹出十九個、分散在台北各處的生活圈，不同的特色和生活情境。電影中
紀錄了很多台北城市景象的導演蔡明亮也說，自己出國參展時，總是不經
意地、就會懷念起台北的滷肉飯，或是香噴噴的蚵仔煎，因此，他認為美
食是行銷城市、最好的方式。不論是代表現代台北的101，還是香火鼎
盛的龍山寺，或者是可以飽覽歷代文物的故宮，這本不一樣的旅遊書，都
提供深度、人文性的介紹，希望讓外國遊客，跳脫出一般觀光客的感受，
體驗到一個不一樣的繽紛台北。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導觀光成了
這幾年評估城市競爭力的重要指標，為了讓外國遊客體驗到不一樣的台北
，市政府出版了一本旅遊書，透過市民在地的觀點來介紹十九個生活圈，
而導演蔡明亮也從他的電影經驗出發，認為城市美食是行銷台北的最好方
式。即將上映的國片「幫幫我愛神」的演員、載歌載舞，要向外國人來介
紹、台北哪裡好吃又好玩。為了推動城市觀光，台北市政府出版了這本不
一樣的旅遊書，透過十九位台北市民的在地觀點，介紹出十九個、分散在
台北各處的生活圈，不同的特色和生活情境。電影中紀錄了很多台北城市
景象的導演蔡明亮也說，自己出國參展時，總是不經意地、就會懷念起台
北的滷肉飯，或是香噴噴的蚵仔煎，因此，他認為美食是行銷城市、最好
的方式。不論是代表現代台北的101，還是香火鼎盛的龍山寺，或者是
可以飽覽歷代文物的故宮，這本不一樣的旅遊書，都提供深度、人文性的
介紹，希望讓外國遊客，跳脫出一般觀光客的感受，體驗到一個不一樣的
繽紛台北。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導觀光成了這幾年評估城市競爭
力的重要指標，為了讓外國遊客體驗到不一樣的台北，市政府出版了一本
旅遊書，透過市民在地的觀點來介紹十九個生活圈，而導演蔡明亮也從他
的電影經驗出發，認為城市美食是行銷台北的最好方式。即將上映的國片
「幫幫我愛神」的演員、載歌載舞，要向外國人來介紹、台北哪裡好吃又
好玩。為了推動城市觀光，台北市政府出版了這本不一樣的旅遊書，透過
十九位台北市民的在地觀點，介紹出十九個、分散在台北各處的生活圈，
不同的特色和生活情境。電影中紀錄了很多台北城市景象的導演蔡明亮也
說，自己出國參展時，總是不經意地、就會懷念起台北的滷肉飯，或是香
噴噴的蚵仔煎，因此，他認為美食是行銷城市、最好的方式。不論是代表
現代台北的101，還是香火鼎盛的龍山寺，或者是可以飽覽歷代文物的
故宮，這本不一樣的旅遊書，都提供深度、人文性的介紹，希望讓外國遊
客，跳脫出一般觀光客的感受，體驗到一個不一樣的繽紛台北。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
