內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申請台灣國籍所應具備的財力證明進
行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分證，只要有台灣政府所核發的技能
檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出能讓外籍配偶在台灣生活無虞的證
明，都可以當作是財力證明，不過長期關心外籍配偶的民間團體認為，任
何形式的財力證明，背後都有階級歧視存在，因此財力證明應該完全取消
。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要在台灣住滿三年，還需要提出認定
嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的外籍配偶，即使在台灣住了好幾年
，仍然無法順利成為台灣人。內政部今天宣布一項利多，未來針對國籍法
中的財力證明，將會從寬認定。除了原有的規定之外，CGIN內政部增
列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證明，動產或是不動產的估價總值超
過基本工資的24倍，擁有我國政府核發的技能檢定證明文件，或是外籍
配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無虞的證明，都可以被認定為財力證
明CGOUT。根據新修正的條文，外籍配偶的財力認證將不限制本人，
也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，內政部舉例說，只要配偶有計程車
執照，也可以算是財力證明，但是對於內政部的修法，長期關心外籍配偶
的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍配偶認為，雖然內政部放寬了財力
證明的認定，對他們來說還是一種壓力，為外籍配偶發聲的民間團體則認
為，任何財力證明的形式都是歧視，應該全部取消。記者彭光偉林志堅台
北報導內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申請台灣國籍所應具備的財力
證明進行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分證，只要有台灣政府所核發
的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出能讓外籍配偶在台灣生活無
虞的證明，都可以當作是財力證明，不過長期關心外籍配偶的民間團體認
為，任何形式的財力證明，背後都有階級歧視存在，因此財力證明應該完
全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要在台灣住滿三年，還需要提
出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的外籍配偶，即使在台灣住了
好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內政部今天宣布一項利多，未來針對
國籍法中的財力證明，將會從寬認定。除了原有的規定之外，CGIN內
政部增列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證明，動產或是不動產的估價
總值超過基本工資的24倍，擁有我國政府核發的技能檢定證明文件，或
是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無虞的證明，都可以被認定為
財力證明CGOUT。根據新修正的條文，外籍配偶的財力認證將不限制
本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，內政部舉例說，只要配偶有
計程車執照，也可以算是財力證明，但是對於內政部的修法，長期關心外
籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍配偶認為，雖然內政部放寬
了財力證明的認定，對他們來說還是一種壓力，為外籍配偶發聲的民間團
體則認為，任何財力證明的形式都是歧視，應該全部取消。記者彭光偉林
志堅台北報導內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申請台灣國籍所應具備
的財力證明進行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分證，只要有台灣政府
所核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出能讓外籍配偶在台灣
生活無虞的證明，都可以當作是財力證明，不過長期關心外籍配偶的民間
團體認為，任何形式的財力證明，背後都有階級歧視存在，因此財力證明
應該完全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要在台灣住滿三年，還
需要提出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的外籍配偶，即使在台
灣住了好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內政部今天宣布一項利多，未
來針對國籍法中的財力證明，將會從寬認定。除了原有的規定之外，CG
IN內政部增列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證明，動產或是不動產
的估價總值超過基本工資的24倍，擁有我國政府核發的技能檢定證明文
件，或是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無虞的證明，都可以被
認定為財力證明CGOUT。根據新修正的條文，外籍配偶的財力認證將
不限制本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，內政部舉例說，只要
配偶有計程車執照，也可以算是財力證明，但是對於內政部的修法，長期
關心外籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍配偶認為，雖然內政
部放寬了財力證明的認定，對他們來說還是一種壓力，為外籍配偶發聲的
民間團體則認為，任何財力證明的形式都是歧視，應該全部取消。記者彭
光偉林志堅台北報導內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申請台灣國籍所
應具備的財力證明進行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分證，只要有台
灣政府所核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出能讓外籍配偶
在台灣生活無虞的證明，都可以當作是財力證明，不過長期關心外籍配偶
的民間團體認為，任何形式的財力證明，背後都有階級歧視存在，因此財
力證明應該完全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要在台灣住滿三
年，還需要提出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的外籍配偶，即
使在台灣住了好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內政部今天宣布一項利
多，未來針對國籍法中的財力證明，將會從寬認定。除了原有的規定之外
，CGIN內政部增列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證明，動產或是
不動產的估價總值超過基本工資的24倍，擁有我國政府核發的技能檢定
證明文件，或是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無虞的證明，都
可以被認定為財力證明CGOUT。根據新修正的條文，外籍配偶的財力
認證將不限制本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，內政部舉例說
，只要配偶有計程車執照，也可以算是財力證明，但是對於內政部的修法
，長期關心外籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍配偶認為，雖
然內政部放寬了財力證明的認定，對他們來說還是一種壓力，為外籍配偶
發聲的民間團體則認為，任何財力證明的形式都是歧視，應該全部取消。
記者彭光偉林志堅台北報導內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申請台灣
國籍所應具備的財力證明進行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分證，只
要有台灣政府所核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出能讓外
籍配偶在台灣生活無虞的證明，都可以當作是財力證明，不過長期關心外
籍配偶的民間團體認為，任何形式的財力證明，背後都有階級歧視存在，
因此財力證明應該完全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要在台灣
住滿三年，還需要提出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的外籍配
偶，即使在台灣住了好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內政部今天宣布
一項利多，未來針對國籍法中的財力證明，將會從寬認定。除了原有的規
定之外，CGIN內政部增列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證明，動
產或是不動產的估價總值超過基本工資的24倍，擁有我國政府核發的技
能檢定證明文件，或是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無虞的證
明，都可以被認定為財力證明CGOUT。根據新修正的條文，外籍配偶
的財力認證將不限制本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，內政部
舉例說，只要配偶有計程車執照，也可以算是財力證明，但是對於內政部
的修法，長期關心外籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍配偶認
為，雖然內政部放寬了財力證明的認定，對他們來說還是一種壓力，為外
籍配偶發聲的民間團體則認為，任何財力證明的形式都是歧視，應該全部
取消。記者彭光偉林志堅台北報導內政部今天針對國籍法中，外籍配偶申
請台灣國籍所應具備的財力證明進行修正，未來外籍配偶要申請台灣身分
證，只要有台灣政府所核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家人提出
能讓外籍配偶在台灣生活無虞的證明，都可以當作是財力證明，不過長期
關心外籍配偶的民間團體認為，任何形式的財力證明，背後都有階級歧視
存在，因此財力證明應該完全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，不但要
在台灣住滿三年，還需要提出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困家庭的
外籍配偶，即使在台灣住了好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內政部今
天宣布一項利多，未來針對國籍法中的財力證明，將會從寬認定。除了原
有的規定之外，CGIN內政部增列了包括雇主開立薪資所得以及聘僱證
明，動產或是不動產的估價總值超過基本工資的24倍，擁有我國政府核
發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶生活無
虞的證明，都可以被認定為財力證明CGOUT。根據新修正的條文，外
籍配偶的財力認證將不限制本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等家人，
內政部舉例說，只要配偶有計程車執照，也可以算是財力證明，但是對於
內政部的修法，長期關心外籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。有外籍
配偶認為，雖然內政部放寬了財力證明的認定，對他們來說還是一種壓力
，為外籍配偶發聲的民間團體則認為，任何財力證明的形式都是歧視，應
該全部取消。記者彭光偉林志堅台北報導內政部今天針對國籍法中，外籍
配偶申請台灣國籍所應具備的財力證明進行修正，未來外籍配偶要申請台
灣身分證，只要有台灣政府所核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶家
人提出能讓外籍配偶在台灣生活無虞的證明，都可以當作是財力證明，不
過長期關心外籍配偶的民間團體認為，任何形式的財力證明，背後都有階
級歧視存在，因此財力證明應該完全取消。外籍配偶要申請台灣身分證，
不但要在台灣住滿三年，還需要提出認定嚴苛的財力證明，這讓許多窮困
家庭的外籍配偶，即使在台灣住了好幾年，仍然無法順利成為台灣人。內
政部今天宣布一項利多，未來針對國籍法中的財力證明，將會從寬認定。
除了原有的規定之外，CGIN內政部增列了包括雇主開立薪資所得以及
聘僱證明，動產或是不動產的估價總值超過基本工資的24倍，擁有我國
政府核發的技能檢定證明文件，或是外籍配偶的家人能夠提出讓外籍配偶
生活無虞的證明，都可以被認定為財力證明CGOUT。根據新修正的條
文，外籍配偶的財力認證將不限制本人，也放寬至配偶或是配偶的父母等
家人，內政部舉例說，只要配偶有計程車執照，也可以算是財力證明，但
是對於內政部的修法，長期關心外籍配偶的民間團體認為是換湯不換藥。
有外籍配偶認為，雖然內政部放寬了財力證明的認定，對他們來說還是一
種壓力，為外籍配偶發聲的民間團體則認為，任何財力證明的形式都是歧
視，應該全部取消。記者彭光偉林志堅台北報導
