台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。
台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。
到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，
是我們的報導。
台灣，是座神奇的島嶼。
這個事實，土壤可以證明。
美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形
態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十
一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。
環保署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污
染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。
同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。
開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的
在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種
現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三
就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點
讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你
假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收
目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。
世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全
世界第一，化學肥料是排名第二。
這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎
？
