台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的
農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的
農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。
台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整
個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱
就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活
的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重要河川中
，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時
，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸
地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們
這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經
差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不
是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不
是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續
八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。
就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓
他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑
太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘
記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農
藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農
藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、
生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔
全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界
第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境
的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個
事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究
那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣
其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。
環保署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染
，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採
砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採
一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜
採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不多有五六年了有五六年的
歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的
是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地
滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%
，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候
他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法
因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它
也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一
公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2
005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料
是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能
撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲
。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。
到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是
我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農
業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分
為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過
，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50
條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走
入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命
陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非
法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種
現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年
了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說
要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐
年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更
沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去
灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃
東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了
收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百
六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位
面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心
，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的
土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥
比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼
問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇
的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有
做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類
那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂
得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中
度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖
業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造
成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就
對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不多有五六年
了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的
喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、
採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生
產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在
價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這
是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷
量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的
健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界
經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第
一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎
的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這
是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以
啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大
呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以
證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤
的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十
一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統
計，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現
況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農
地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩
護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年
前開始有這種現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可
能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我
說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而
，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的
健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速
的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長
過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤
也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至
少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出
台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這
讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台
灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農
地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農
業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台
灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個
世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就
是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的
人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重要河川中，
有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，
農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地
採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這
個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差
不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是
最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是
幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八
年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就
是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他
採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太
多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記
自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥
與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥
，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生
活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全
世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第
一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的
影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事
實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那
他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其
實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環
保署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，
這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂
石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一
家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採
的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷
史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是
啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿
目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，
這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他
會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因
為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也
受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公
頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在20
05年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是
排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐
得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。
台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到
底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我
們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業
部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為
十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，
在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條
重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入
絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷
阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法
的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現
象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了
這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要
幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年
下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒
有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑
灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東
西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收
成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六
十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面
積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，
扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土
壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比
例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問
題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的
島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做
系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那
我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得
珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中度
和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業
者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成
的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對
了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不多有五六年了
有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔
那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採
砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產
毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價
錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是
錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量
太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健
康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經
濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一
，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的
農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是
台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟
齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢
？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證
明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的
形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一
個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計
，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況
，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地
，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護
好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前
開始有這種現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能
挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說
幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，
農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健
康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的
化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過
程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也
弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少
要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台
灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓
人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣
島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地
，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業
，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣
，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世
界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是
十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人
們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重要河川中，有
八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農
村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採
砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個
有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不
多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最
久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾
個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年
低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是
農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採
收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多
的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自
己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與
肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，
是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活
、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世
界九成，這是台灣的驕傲。台灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一
，這是難以啟齒的數據。到底，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影
響又有多大呢？以下，是我們的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實
，土壤可以證明。美國農業部他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他
們根據土壤的形態把它分為十二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實
可以找到十一個大類不過，在台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保
署96年統計，全國50條重要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這
樣的河川現況，讓農田走入絕境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石
，也使得農地，成為奪命陷阱。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家
兩家然後掩護好幾十家非法的在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的
集團啦幾年前開始有這種現象這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史
像這個洞可能挖掉三四年了這個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦
妳剛剛問我說幾個洞我說要幾十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目
瘡痍，然而，農業產值逐年下降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這
使得土壤的健康管理，更沒有人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會
用比較快速的化學肥料去灑灑多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為
作物的成長過程你叫它吃東西你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受
不了你土壤也弄壞了為了收成，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃
的農地，至少要承擔七百六十公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在200
5年，指出台灣農地單位面積使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排
名第二。這讓人不禁擔心，扮演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得
下去嗎？台灣島上土壤的土壤種類，佔全世界九成，這是台灣的驕傲。台
灣島上的農地，使用農藥比例佔全世界第一，這是難以啟齒的數據。到底
，我們的農業，出了什麼問題，對環境的影響又有多大呢？以下，是我們
的報導。台灣，是座神奇的島嶼。這個事實，土壤可以證明。美國農業部
他們對整個世界的土壤有做系統的研究那他們根據土壤的形態把它分為十
二個土綱就是十二個大類那我們在台灣其實可以找到十一個大類不過，在
台灣生活的人們，卻不懂得珍惜恩典。環保署96年統計，全國50條重
要河川中，有八成受到中度和嚴重污染，這樣的河川現況，讓農田走入絕
境。同時，農村受到不肖業者侵入盜採砂石，也使得農地，成為奪命陷阱
。開放陸地採砂以後才造成的合法的採一家兩家然後掩護好幾十家非法的
在搞他們這個有個集團就對了啦反正盜採的集團啦幾年前開始有這種現象
這個已經差不多有五六年了有五六年的歷史像這個洞可能挖掉三四年了這
個還算不是最久的最久的喔那裡面多的是啦妳剛剛問我說幾個洞我說要幾
十個洞不是幾個洞污染、採砂，讓農地滿目瘡痍，然而，農業產值逐年下
降，連續八年低於國民生產毛額的2%，這使得土壤的健康管理，更沒有
人在乎。就是農民說現在價錢好的時候他會用比較快速的化學肥料去灑灑
多一點讓他採收快一點這是錯誤的方法因為作物的成長過程你叫它吃東西
你假如灑太多的話它負荷量太多的話它也受不了你土壤也弄壞了為了收成
，農民忘記自己和土壤的健康。目前一公頃的農地，至少要承擔七百六十
公斤的農藥與肥料。世界經濟論壇在2005年，指出台灣農地單位面積
使用的農藥，是全世界第一，化學肥料是排名第二。這讓人不禁擔心，扮
演生產、生活、生態基礎的農地，還能撐得下去嗎？
