我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知
道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾
管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明
年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感
疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不
用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳
出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗
的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管
局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其
他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到
三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫
師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診
所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如
果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加油。另外
今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗
全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，
或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流
感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過
，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種的民
眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森
氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，
目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高
，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六
個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應
該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否
合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所
連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上
下。我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民
眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生
署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預
防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的
流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免
費不用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗
，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打
疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。
疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫
苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年
一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前
，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所
，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元
，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加油。
另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，從今天開始，流感
疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生
所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全
球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。
不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種
的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕
金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所
以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全
性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦
，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩
童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾
是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，
診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百
元上下。我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全
國民眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。
衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，
以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天開始，70萬
劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫
苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感
疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該
要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫
苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質
，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對
明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫
苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛
生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一
百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加
油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，從今天開始，
流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到
衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現
的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施
打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院
接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現
類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種
。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的
安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，
孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人
和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷
民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫
苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費
兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該
讓全國民眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施
打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫
苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天開始，7
0萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就
算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前
流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本
應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流
感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋
白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，
面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，
打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡
到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大
約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼續為中華
隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，從今天開
始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡
早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能
出現的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免
費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到
醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上
出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢
接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫
苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病
患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老
年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，
判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流
感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需
自費兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也
應該讓全國民眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免
費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流
感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天開始
，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高
。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。
先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多
原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑
的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或
對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否
則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師
說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健
保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費
，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼續為
中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，從今
天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，
要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，
可能出現的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民
眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一
天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再
加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都
不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流
感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急
症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行
，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診
斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免
費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，
則需自費兩百元上下。我們明天繼續為中華隊加油。另外今天有一個消息
，也應該讓全國民眾知道。就是，從今天開始，流感疫苗全面開放，給民
眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接
種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。今天
開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願
不高。就算疫苗免費不用錢，不過第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可
數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，
很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70
萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒
，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶
，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。
醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以
帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注
射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。我們明天繼
續為中華隊加油。另外今天有一個消息，也應該讓全國民眾知道。就是，
從今天開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民
眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三
月，可能出現的全球流感大流行。今天開始，70萬劑的流感疫苗，開放
給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過
第一天到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波
，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今
年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾
，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏
，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大
流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個
別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接
種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中
心，則需自費兩百元上下。
