南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾
。
為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾
無法從網路上，再看到撕票的畫面。
而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會
，在營救人質上，有沒有疏失。
南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，
讓大家來上香致意。
而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府
已經盡了力。
當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。
不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求
監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以
了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。
金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。
因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以
阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。
南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。
我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什
麼。
另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電
視台播放金善逸大聲求饒的畫面。
不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。
