南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。
為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無
法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要
求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾
在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上
香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強
調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能
。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求
監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以了解
情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出
這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國
際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決
的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的
做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就
看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議
半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫
無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁
架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政
府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。
而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，
在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金
善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交
通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或
許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要求相關部會負責的不只
是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部
、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏
漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。
因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以阻
止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，
雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的
，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民
眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的
畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一
場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀
眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民
眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，
則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓
民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家
來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢
，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系
無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也
要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以
了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以
看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25
個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被
處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政
府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什
麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，
抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視
台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份
子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南
韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫
面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部
會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票
的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，
外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我
們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要求相關部會負責的
不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國
防部、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、各部門的合作是否
有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝
擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，
以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表
示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該
看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南
韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求
饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白
忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全
球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，
讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武
鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。
南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓
大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的
質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府
體系無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武
鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議
，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，
可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖
25個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善
逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支
持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想
看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網
站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島
電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐
怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊
，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票
的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國
防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪
撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳
裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然
，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要求相關部會負
責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部
、國防部、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、各部門的合作
是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心
理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網
站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民
眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到
不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動
的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大
聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民
眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼
了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措
施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統
盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏
失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位
，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議
員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為
政府體系無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統
盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全
會議，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失
聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，
封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋
金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍
然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人
們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英
文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和
半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭
到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受
打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到
撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交
和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到
綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議
事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。
當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要求相關部
會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通
商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、各部門的
合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會
的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入
口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多
數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們
看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有
激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善
逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南
韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次
震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管
制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓
總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒
有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的
靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對
著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是
因為政府體系無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，
總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和國家
安全會議，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛
哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下
令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上
搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，
但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該
讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島
的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網
站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸
，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士
氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再
看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查
外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為
遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國
會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了
力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要求相
關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外
交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、各部
門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓
社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34
個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南
韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓
人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，
也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放
金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議
的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，
再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網
路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方面，
南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質上，
有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡
單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文
面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足，但
不是因為政府體系無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨的議
員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報院和
國家安全會議，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家
人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊
部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾在網
路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自
由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網路不
應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫
半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這
個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金
善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民
心士氣受打擊，南韓政府決定動用，網路管制措施，讓民眾無法從網路上
，再看到撕票的畫面。而在另一方面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，
調查外交和國防部會，在營救人質上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭
，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而
在國會議事廳裡，外交通商部長潘基文面對著議員的質詢，強調政府已經
盡了力。當然，我們或許仍有不足，但不是因為政府體系無能。不過，要
求相關部會負責的不只是朝野政黨的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調
查外交通商部、國防部、國家情報院和國家安全會議，以了解情報處理、
各部門的合作是否有疏漏。金善逸一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對
南韓社會的心理衝擊。因此情報及通訊部下令，封鎖25個國際網站以及
34個入口網站，以阻止南韓民眾在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面
。南韓多數民眾表示，雖然違反資訊自由，但仍然支持政府的做法。我反
對讓人們看到不該看的，我認為網路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另
外，也有激動的南韓民眾，到一個名叫半島的英文網站，抗議半島電視台
播放金善逸大聲求饒的畫面。不過，這個網站和半島電視台毫無關係，讓
抗議的南韓民眾白忙一場。南韓人質金善逸，遭到恐怖份子綁架撕票的畫
面，再次震撼了全球觀眾。為了不讓民心士氣受打擊，南韓政府決定動用
，網路管制措施，讓民眾無法從網路上，再看到撕票的畫面。而在另一方
面，南韓總統盧武鉉，則要求監察院，調查外交和國防部會，在營救人質
上，有沒有疏失。南韓民眾在漢城街頭，為遭到綁匪撕票的金善逸，擺設
了簡單的靈位，讓大家來上香致意。而在國會議事廳裡，外交通商部長潘
基文面對著議員的質詢，強調政府已經盡了力。當然，我們或許仍有不足
，但不是因為政府體系無能。不過，要求相關部會負責的不只是朝野政黨
的議員，總統盧武鉉也要求監察院，調查外交通商部、國防部、國家情報
院和國家安全會議，以了解情報處理、各部門的合作是否有疏漏。金善逸
一家人痛哭失聲，可以看出這個事件對南韓社會的心理衝擊。因此情報及
通訊部下令，封鎖25個國際網站以及34個入口網站，以阻止南韓民眾
在網路上搜尋金善逸被處決的殘忍畫面。南韓多數民眾表示，雖然違反資
訊自由，但仍然支持政府的做法。我反對讓人們看到不該看的，我認為網
路不應該讓人們想看什麼就看什麼。另外，也有激動的南韓民眾，到一個
名叫半島的英文網站，抗議半島電視台播放金善逸大聲求饒的畫面。不過
，這個網站和半島電視台毫無關係，讓抗議的南韓民眾白忙一場。
