這兩天讓民眾非常生氣的事情，應該就是，中油加盟站，竟然在賣假油，
油價已經這麼高，沒想到竟然花了錢，買的油，還摻有甲醇，經濟部長陳
瑞隆，今天公開向社會大眾道歉，承諾會建立一套機制，杜絕類似的事件
再發生。中油加盟站爆發汽油摻甲醇事件，事發後中油不只知情不報，處
理的態度更是慢半拍，連累更多民眾消費權益受損。不滿國營事業中油危
機處理態度，今天經濟部長陳瑞隆公開向社會大眾致歉，也決定懲處中油
高層人員。不過，懲處的層級到哪，要等調查報告出爐後，再進一步釐清
責任歸屬。但更重要的是查出假油從何而來，檢調偵辦假油案，發現恆加
加油站負責人王鎮海父女，所經營的販賣甲醇，更發現了疑似販賣甲醇到
恆加的單據，懷疑極有可能就是在油箱內添加甲醇的來源，但王家人在檢
調約談後，就不願再對外發言。檢方已經朝著王家人涉嫌詐欺主動分案調
查，但這次賣假油事件，重創了國人對油品市場信心，不過，政府今天宣
布油價利多，這個月中油汽油價格全面凍漲，也就是說，國際油價雖然繼
續攀升，但國內12月份的油價，將不會做任何的調整。這兩天讓民眾非
常生氣的事情，應該就是，中油加盟站，竟然在賣假油，油價已經這麼高
，沒想到竟然花了錢，買的油，還摻有甲醇，經濟部長陳瑞隆，今天公開
向社會大眾道歉，承諾會建立一套機制，杜絕類似的事件再發生。中油加
盟站爆發汽油摻甲醇事件，事發後中油不只知情不報，處理的態度更是慢
半拍，連累更多民眾消費權益受損。不滿國營事業中油危機處理態度，今
天經濟部長陳瑞隆公開向社會大眾致歉，也決定懲處中油高層人員。不過
，懲處的層級到哪，要等調查報告出爐後，再進一步釐清責任歸屬。但更
重要的是查出假油從何而來，檢調偵辦假油案，發現恆加加油站負責人王
鎮海父女，所經營的販賣甲醇，更發現了疑似販賣甲醇到恆加的單據，懷
疑極有可能就是在油箱內添加甲醇的來源，但王家人在檢調約談後，就不
願再對外發言。檢方已經朝著王家人涉嫌詐欺主動分案調查，但這次賣假
油事件，重創了國人對油品市場信心，不過，政府今天宣布油價利多，這
個月中油汽油價格全面凍漲，也就是說，國際油價雖然繼續攀升，但國內
12月份的油價，將不會做任何的調整。這兩天讓民眾非常生氣的事情，
應該就是，中油加盟站，竟然在賣假油，油價已經這麼高，沒想到竟然花
了錢，買的油，還摻有甲醇，經濟部長陳瑞隆，今天公開向社會大眾道歉
，承諾會建立一套機制，杜絕類似的事件再發生。中油加盟站爆發汽油摻
甲醇事件，事發後中油不只知情不報，處理的態度更是慢半拍，連累更多
民眾消費權益受損。不滿國營事業中油危機處理態度，今天經濟部長陳瑞
隆公開向社會大眾致歉，也決定懲處中油高層人員。不過，懲處的層級到
哪，要等調查報告出爐後，再進一步釐清責任歸屬。但更重要的是查出假
油從何而來，檢調偵辦假油案，發現恆加加油站負責人王鎮海父女，所經
營的販賣甲醇，更發現了疑似販賣甲醇到恆加的單據，懷疑極有可能就是
在油箱內添加甲醇的來源，但王家人在檢調約談後，就不願再對外發言。
檢方已經朝著王家人涉嫌詐欺主動分案調查，但這次賣假油事件，重創了
國人對油品市場信心，不過，政府今天宣布油價利多，這個月中油汽油價
格全面凍漲，也就是說，國際油價雖然繼續攀升，但國內12月份的油價
，將不會做任何的調整。這兩天讓民眾非常生氣的事情，應該就是，中油
加盟站，竟然在賣假油，油價已經這麼高，沒想到竟然花了錢，買的油，
還摻有甲醇，經濟部長陳瑞隆，今天公開向社會大眾道歉，承諾會建立一
套機制，杜絕類似的事件再發生。中油加盟站爆發汽油摻甲醇事件，事發
後中油不只知情不報，處理的態度更是慢半拍，連累更多民眾消費權益受
損。不滿國營事業中油危機處理態度，今天經濟部長陳瑞隆公開向社會大
眾致歉，也決定懲處中油高層人員。不過，懲處的層級到哪，要等調查報
告出爐後，再進一步釐清責任歸屬。但更重要的是查出假油從何而來，檢
調偵辦假油案，發現恆加加油站負責人王鎮海父女，所經營的販賣甲醇，
更發現了疑似販賣甲醇到恆加的單據，懷疑極有可能就是在油箱內添加甲
醇的來源，但王家人在檢調約談後，就不願再對外發言。檢方已經朝著王
家人涉嫌詐欺主動分案調查，但這次賣假油事件，重創了國人對油品市場
信心，不過，政府今天宣布油價利多，這個月中油汽油價格全面凍漲，也
就是說，國際油價雖然繼續攀升，但國內12月份的油價，將不會做任何
的調整。這兩天讓民眾非常生氣的事情，應該就是，中油加盟站，竟然在
賣假油，油價已經這麼高，沒想到竟然花了錢，買的油，還摻有甲醇，經
濟部長陳瑞隆，今天公開向社會大眾道歉，承諾會建立一套機制，杜絕類
似的事件再發生。中油加盟站爆發汽油摻甲醇事件，事發後中油不只知情
不報，處理的態度更是慢半拍，連累更多民眾消費權益受損。不滿國營事
業中油危機處理態度，今天經濟部長陳瑞隆公開向社會大眾致歉，也決定
懲處中油高層人員。不過，懲處的層級到哪，要等調查報告出爐後，再進
一步釐清責任歸屬。但更重要的是查出假油從何而來，檢調偵辦假油案，
發現恆加加油站負責人王鎮海父女，所經營的販賣甲醇，更發現了疑似販
賣甲醇到恆加的單據，懷疑極有可能就是在油箱內添加甲醇的來源，但王
家人在檢調約談後，就不願再對外發言。檢方已經朝著王家人涉嫌詐欺主
動分案調查，但這次賣假油事件，重創了國人對油品市場信心，不過，政
府今天宣布油價利多，這個月中油汽油價格全面凍漲，也就是說，國際油
價雖然繼續攀升，但國內12月份的油價，將不會做任何的調整。這兩天
讓民眾非常生氣的事情，應該就是，中油加盟站，竟然在賣假油，油價已
經這麼高，沒想到竟然花了錢，買的油，還摻有甲醇，經濟部長陳瑞隆，
今天公開向社會大眾道歉，承諾會建立一套機制，杜絕類似的事件再發生
。中油加盟站爆發汽油摻甲醇事件，事發後中油不只知情不報，處理的態
度更是慢半拍，連累更多民眾消費權益受損。不滿國營事業中油危機處理
態度，今天經濟部長陳瑞隆公開向社會大眾致歉，也決定懲處中油高層人
員。不過，懲處的層級到哪，要等調查報告出爐後，再進一步釐清責任歸
屬。但更重要的是查出假油從何而來，檢調偵辦假油案，發現恆加加油站
負責人王鎮海父女，所經營的販賣甲醇，更發現了疑似販賣甲醇到恆加的
單據，懷疑極有可能就是在油箱內添加甲醇的來源，但王家人在檢調約談
後，就不願再對外發言。檢方已經朝著王家人涉嫌詐欺主動分案調查，但
這次賣假油事件，重創了國人對油品市場信心，不過，政府今天宣布油價
利多，這個月中油汽油價格全面凍漲，也就是說，國際油價雖然繼續攀升
，但國內12月份的油價，將不會做任何的調整。
