從明年開始，許多瓶裝飲料可能都要重新換包裝。目前瓶裝飲料罐大多採
用回收率較高的PE等材質，不過貼在罐子上的標籤卻是採用PVC材質
，環保署表示，這種材質回收相當困難，而且燃燒過程可能會釋出戴奧辛
氣體，所以從明年開始，業者如果不換標籤，連同罐子在內的回收處理費
將懲罰性的提高一倍。民眾經常使用的寶特瓶，雖然可以回收，不過貼在
瓶子上的標籤卻是唯一的垃圾。基於回收困難的原因，環保署計畫從明年
開始，採用PVC標籤的瓶裝飲料，連同瓶身、蓋子的清除處理費將懲罰
性的提高一倍，不過，這個措施卻引來PVC標籤業者的反彈，除了回收
的問題，對於環保署質疑PVC材質燃燒可能產生戴奧辛，業者也認為不
合理。目前國內一年使用的PVC標籤大約有六千噸，面對明年可能上路
的懲罰性費用，雖然PVC業者強烈反對，不過環保署表示，這個政策在
94年就已經成形，也讓業者有時間因應，應該還是會如期實施。從明年
開始，許多瓶裝飲料可能都要重新換包裝。目前瓶裝飲料罐大多採用回收
率較高的PE等材質，不過貼在罐子上的標籤卻是採用PVC材質，環保
署表示，這種材質回收相當困難，而且燃燒過程可能會釋出戴奧辛氣體，
所以從明年開始，業者如果不換標籤，連同罐子在內的回收處理費將懲罰
性的提高一倍。民眾經常使用的寶特瓶，雖然可以回收，不過貼在瓶子上
的標籤卻是唯一的垃圾。基於回收困難的原因，環保署計畫從明年開始，
採用PVC標籤的瓶裝飲料，連同瓶身、蓋子的清除處理費將懲罰性的提
高一倍，不過，這個措施卻引來PVC標籤業者的反彈，除了回收的問題
，對於環保署質疑PVC材質燃燒可能產生戴奧辛，業者也認為不合理。
目前國內一年使用的PVC標籤大約有六千噸，面對明年可能上路的懲罰
性費用，雖然PVC業者強烈反對，不過環保署表示，這個政策在94年
就已經成形，也讓業者有時間因應，應該還是會如期實施。從明年開始，
許多瓶裝飲料可能都要重新換包裝。目前瓶裝飲料罐大多採用回收率較高
的PE等材質，不過貼在罐子上的標籤卻是採用PVC材質，環保署表示
，這種材質回收相當困難，而且燃燒過程可能會釋出戴奧辛氣體，所以從
明年開始，業者如果不換標籤，連同罐子在內的回收處理費將懲罰性的提
高一倍。民眾經常使用的寶特瓶，雖然可以回收，不過貼在瓶子上的標籤
卻是唯一的垃圾。基於回收困難的原因，環保署計畫從明年開始，採用P
VC標籤的瓶裝飲料，連同瓶身、蓋子的清除處理費將懲罰性的提高一倍
，不過，這個措施卻引來PVC標籤業者的反彈，除了回收的問題，對於
環保署質疑PVC材質燃燒可能產生戴奧辛，業者也認為不合理。目前國
內一年使用的PVC標籤大約有六千噸，面對明年可能上路的懲罰性費用
，雖然PVC業者強烈反對，不過環保署表示，這個政策在94年就已經
成形，也讓業者有時間因應，應該還是會如期實施。從明年開始，許多瓶
裝飲料可能都要重新換包裝。目前瓶裝飲料罐大多採用回收率較高的PE
等材質，不過貼在罐子上的標籤卻是採用PVC材質，環保署表示，這種
材質回收相當困難，而且燃燒過程可能會釋出戴奧辛氣體，所以從明年開
始，業者如果不換標籤，連同罐子在內的回收處理費將懲罰性的提高一倍
。民眾經常使用的寶特瓶，雖然可以回收，不過貼在瓶子上的標籤卻是唯
一的垃圾。基於回收困難的原因，環保署計畫從明年開始，採用PVC標
籤的瓶裝飲料，連同瓶身、蓋子的清除處理費將懲罰性的提高一倍，不過
，這個措施卻引來PVC標籤業者的反彈，除了回收的問題，對於環保署
質疑PVC材質燃燒可能產生戴奧辛，業者也認為不合理。目前國內一年
使用的PVC標籤大約有六千噸，面對明年可能上路的懲罰性費用，雖然
PVC業者強烈反對，不過環保署表示，這個政策在94年就已經成形，
也讓業者有時間因應，應該還是會如期實施。從明年開始，許多瓶裝飲料
可能都要重新換包裝。目前瓶裝飲料罐大多採用回收率較高的PE等材質
，不過貼在罐子上的標籤卻是採用PVC材質，環保署表示，這種材質回
收相當困難，而且燃燒過程可能會釋出戴奧辛氣體，所以從明年開始，業
者如果不換標籤，連同罐子在內的回收處理費將懲罰性的提高一倍。民眾
經常使用的寶特瓶，雖然可以回收，不過貼在瓶子上的標籤卻是唯一的垃
圾。基於回收困難的原因，環保署計畫從明年開始，採用PVC標籤的瓶
裝飲料，連同瓶身、蓋子的清除處理費將懲罰性的提高一倍，不過，這個
措施卻引來PVC標籤業者的反彈，除了回收的問題，對於環保署質疑P
VC材質燃燒可能產生戴奧辛，業者也認為不合理。目前國內一年使用的
PVC標籤大約有六千噸，面對明年可能上路的懲罰性費用，雖然PVC
業者強烈反對，不過環保署表示，這個政策在94年就已經成形，也讓業
者有時間因應，應該還是會如期實施。
