冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的
可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全
力發展氫氣能源。為了`達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加
氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車
上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步
。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維
克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰
島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將1
0台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業
者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環
保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年
現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一
管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克
到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有
任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能
夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到
40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示
要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖
大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水
電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全
球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來
自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然
相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了`達成這個目標，冰島2
8號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只
有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料
的目標，跨出重要的一步。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加
氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車
服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰
島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Pr
ius，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲
，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公
車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計
畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以
向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一
排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業
者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫
氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島
政府在1998年就宣示要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，
議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份5
1%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發
氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國
家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛
對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了
`達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提
供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本
世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。2003年4月，全
球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為
能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將
擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混
合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業者，其中三台給了知名
的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公
司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路
有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕
氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料
奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰
島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公
司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低
對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要2050年以前用氫
能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島
新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔
16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家
。冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境
的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正
全力發展氫氣能源。為了`達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「
加氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣
車上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一
步。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅
維克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，
冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將
10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範
業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的
環保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3
年現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此
一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維
克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒
有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度
能夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加
到40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣
示要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄
圖大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威
水電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為
全球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是
來自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍
然相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了`達成這個目標，冰島
28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然
只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃
料的目標，跨出重要的一步。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的
加氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公
車服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。
冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版P
rius，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫
茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣
公車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車
計畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可
以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯
一排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車
業者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，
氫氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰
島政府在1998年就宣示要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料
，議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份
51%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開
發氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的
國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車
輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為
了`達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車
提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在
本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。2003年4月，
全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣
為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫
將擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電
混合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業者，其中三台給了知
名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源
公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上
路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試
駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃
料奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在
冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源
公司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降
低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要2050年以前用
氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰
島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各
佔16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國
家。
