今天下午立法院三讀通過了入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家
庭和35萬移工的權益有了基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示
，原本以管理角度出發的移民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的
一大進步。入出國及移民法修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過
。立法院外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家
暴的外籍配偶只要經法院核發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，
將可以延長居留，不再被迫離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，
依親居留不再受配額和財力的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合
廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文
禁止一切歧視，設立申訴機制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰
。不過民間團體表示，對於婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒
有永久居留權，他們革命尚未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手
中沒有選票，在修法的過程中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點
名的立委，扮演重要推手，這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人
權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午立法院三讀通過了
入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家庭和35萬移工的權益有了
基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示，原本以管理角度出發的移
民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的一大進步。入出國及移民法
修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過。立法院外，民間團體開心
的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要經法院核
發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，將可以延長居留，不再被迫
離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留不再受配額和財力
的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業
將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文禁止一切歧視，設立申訴機
制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰。不過民間團體表示，對於
婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒有永久居留權，他們革命尚
未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手中沒有選票，在修法的過程
中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點名的立委，扮演重要推手，
這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人權的重大進展。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。今天下午立法院三讀通過了入出國及移民法的修正案，
40萬戶新移民家庭和35萬移工的權益有了基本的保障，參與修法的民
間團體興奮的表示，原本以管理角度出發的移民法，終於有了人權的思維
，這是台灣社會的一大進步。入出國及移民法修正案，經過了三年多的努
力，終於三讀通過。立法院外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了
防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要經法院核發保護令，或是離婚後有未
成年的親生子女，將可以延長居留，不再被迫離境。法律也將保障外籍配
偶的家庭團聚權，依親居留不再受配額和財力的限制。移民法也禁止婚姻
仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更重要的是
反歧視條款，明文禁止一切歧視，設立申訴機制，違反者可以處以500
0到3萬元的罰鍰。不過民間團體表示，對於婚姻移民女性只能跟先生或
孩子一起住，也沒有永久居留權，他們革命尚未成功，還是需要努力。由
於新移民和移工手中沒有選票，在修法的過程中，立法委員們的關注有限
，五位民間團體點名的立委，扮演重要推手，這部賦有人權思維的移民法
，象徵台灣移民人權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午
立法院三讀通過了入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家庭和35
萬移工的權益有了基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示，原本以
管理角度出發的移民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的一大進步
。入出國及移民法修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過。立法院
外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家暴的外籍
配偶只要經法院核發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，將可以延
長居留，不再被迫離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留
不再受配額和財力的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一
年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文禁止一切
歧視，設立申訴機制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰。不過民
間團體表示，對於婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒有永久居
留權，他們革命尚未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手中沒有選
票，在修法的過程中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點名的立委
，扮演重要推手，這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人權的重大
進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午立法院三讀通過了入出國及
移民法的修正案，40萬戶新移民家庭和35萬移工的權益有了基本的保
障，參與修法的民間團體興奮的表示，原本以管理角度出發的移民法，終
於有了人權的思維，這是台灣社會的一大進步。入出國及移民法修正案，
經過了三年多的努力，終於三讀通過。立法院外，民間團體開心的拉炮慶
祝。移民法通過了防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要經法院核發保護令
，或是離婚後有未成年的親生子女，將可以延長居留，不再被迫離境。法
律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留不再受配額和財力的限制。
移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣
消失。更重要的是反歧視條款，明文禁止一切歧視，設立申訴機制，違反
者可以處以5000到3萬元的罰鍰。不過民間團體表示，對於婚姻移民
女性只能跟先生或孩子一起住，也沒有永久居留權，他們革命尚未成功，
還是需要努力。由於新移民和移工手中沒有選票，在修法的過程中，立法
委員們的關注有限，五位民間團體點名的立委，扮演重要推手，這部賦有
人權思維的移民法，象徵台灣移民人權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。今天下午立法院三讀通過了入出國及移民法的修正案，40萬戶
新移民家庭和35萬移工的權益有了基本的保障，參與修法的民間團體興
奮的表示，原本以管理角度出發的移民法，終於有了人權的思維，這是台
灣社會的一大進步。入出國及移民法修正案，經過了三年多的努力，終於
三讀通過。立法院外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條
款，受家暴的外籍配偶只要經法院核發保護令，或是離婚後有未成年的親
生子女，將可以延長居留，不再被迫離境。法律也將保障外籍配偶的家庭
團聚權，依親居留不再受配額和財力的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和
婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更重要的是反歧視條
款，明文禁止一切歧視，設立申訴機制，違反者可以處以5000到3萬
元的罰鍰。不過民間團體表示，對於婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起
住，也沒有永久居留權，他們革命尚未成功，還是需要努力。由於新移民
和移工手中沒有選票，在修法的過程中，立法委員們的關注有限，五位民
間團體點名的立委，扮演重要推手，這部賦有人權思維的移民法，象徵台
灣移民人權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午立法院三
讀通過了入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家庭和35萬移工的
權益有了基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示，原本以管理角度
出發的移民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的一大進步。入出國
及移民法修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過。立法院外，民間
團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要
經法院核發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，將可以延長居留，
不再被迫離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留不再受配
額和財力的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚
姻仲介業將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文禁止一切歧視，設
立申訴機制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰。不過民間團體表
示，對於婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒有永久居留權，他
們革命尚未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手中沒有選票，在修
法的過程中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點名的立委，扮演重
要推手，這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人權的重大進展。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午立法院三讀通過了入出國及移民法的
修正案，40萬戶新移民家庭和35萬移工的權益有了基本的保障，參與
修法的民間團體興奮的表示，原本以管理角度出發的移民法，終於有了人
權的思維，這是台灣社會的一大進步。入出國及移民法修正案，經過了三
年多的努力，終於三讀通過。立法院外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民
法通過了防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要經法院核發保護令，或是離
婚後有未成年的親生子女，將可以延長居留，不再被迫離境。法律也將保
障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留不再受配額和財力的限制。移民法也
禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更
重要的是反歧視條款，明文禁止一切歧視，設立申訴機制，違反者可以處
以5000到3萬元的罰鍰。不過民間團體表示，對於婚姻移民女性只能
跟先生或孩子一起住，也沒有永久居留權，他們革命尚未成功，還是需要
努力。由於新移民和移工手中沒有選票，在修法的過程中，立法委員們的
關注有限，五位民間團體點名的立委，扮演重要推手，這部賦有人權思維
的移民法，象徵台灣移民人權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
今天下午立法院三讀通過了入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家
庭和35萬移工的權益有了基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示
，原本以管理角度出發的移民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的
一大進步。入出國及移民法修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過
。立法院外，民間團體開心的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家
暴的外籍配偶只要經法院核發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，
將可以延長居留，不再被迫離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，
依親居留不再受配額和財力的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合
廣告，一年後，婚姻仲介業將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文
禁止一切歧視，設立申訴機制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰
。不過民間團體表示，對於婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒
有永久居留權，他們革命尚未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手
中沒有選票，在修法的過程中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點
名的立委，扮演重要推手，這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人
權的重大進展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天下午立法院三讀通過了
入出國及移民法的修正案，40萬戶新移民家庭和35萬移工的權益有了
基本的保障，參與修法的民間團體興奮的表示，原本以管理角度出發的移
民法，終於有了人權的思維，這是台灣社會的一大進步。入出國及移民法
修正案，經過了三年多的努力，終於三讀通過。立法院外，民間團體開心
的拉炮慶祝。移民法通過了防家暴條款，受家暴的外籍配偶只要經法院核
發保護令，或是離婚後有未成年的親生子女，將可以延長居留，不再被迫
離境。法律也將保障外籍配偶的家庭團聚權，依親居留不再受配額和財力
的限制。移民法也禁止婚姻仲介，和婚姻媒合廣告，一年後，婚姻仲介業
將在台灣消失。更重要的是反歧視條款，明文禁止一切歧視，設立申訴機
制，違反者可以處以5000到3萬元的罰鍰。不過民間團體表示，對於
婚姻移民女性只能跟先生或孩子一起住，也沒有永久居留權，他們革命尚
未成功，還是需要努力。由於新移民和移工手中沒有選票，在修法的過程
中，立法委員們的關注有限，五位民間團體點名的立委，扮演重要推手，
這部賦有人權思維的移民法，象徵台灣移民人權的重大進展。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
