墨西哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現
在還沒有平息。失事地點外洩的原油和天然氣，不斷有起火燃燒的情況發
生，墨西哥石油公司估計，整個原油外洩所造成了環境污染，可能必須要
花費好幾個月的時間，才能夠清理乾淨。石油公司估計自從10月23號
，鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油
，散佈在墨西哥灣海域漂流，相當於一天流失四百二十桶原油，而在28
號失事地點還不斷有火苗竄出，讓消防人員疲於奔命，石油公司正計畫要
在受損的油井，加裝新的活栓以阻止原油外洩。如果還是不成的話，就必
須動用更大的工程，將油井完全封閉起來，而這可能要花上四到五個月的
時間才能夠完成。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨
西哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在
還沒有平息。失事地點外洩的原油和天然氣，不斷有起火燃燒的情況發生
，墨西哥石油公司估計，整個原油外洩所造成了環境污染，可能必須要花
費好幾個月的時間，才能夠清理乾淨。石油公司估計自從10月23號，
鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油，
散佈在墨西哥灣海域漂流，相當於一天流失四百二十桶原油，而在28號
失事地點還不斷有火苗竄出，讓消防人員疲於奔命，石油公司正計畫要在
受損的油井，加裝新的活栓以阻止原油外洩。如果還是不成的話，就必須
動用更大的工程，將油井完全封閉起來，而這可能要花上四到五個月的時
間才能夠完成。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨西
哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在還
沒有平息。失事地點外洩的原油和天然氣，不斷有起火燃燒的情況發生，
墨西哥石油公司估計，整個原油外洩所造成了環境污染，可能必須要花費
好幾個月的時間，才能夠清理乾淨。石油公司估計自從10月23號，鑽
油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油，散
佈在墨西哥灣海域漂流，相當於一天流失四百二十桶原油，而在28號失
事地點還不斷有火苗竄出，讓消防人員疲於奔命，石油公司正計畫要在受
損的油井，加裝新的活栓以阻止原油外洩。如果還是不成的話，就必須動
用更大的工程，將油井完全封閉起來，而這可能要花上四到五個月的時間
才能夠完成。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨西哥
灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在還沒
有平息。失事地點外洩的原油和天然氣，不斷有起火燃燒的情況發生，墨
西哥石油公司估計，整個原油外洩所造成了環境污染，可能必須要花費好
幾個月的時間，才能夠清理乾淨。石油公司估計自從10月23號，鑽油
平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油，散佈
在墨西哥灣海域漂流，相當於一天流失四百二十桶原油，而在28號失事
地點還不斷有火苗竄出，讓消防人員疲於奔命，石油公司正計畫要在受損
的油井，加裝新的活栓以阻止原油外洩。如果還是不成的話，就必須動用
更大的工程，將油井完全封閉起來，而這可能要花上四到五個月的時間才
能夠完成。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨西哥灣
兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在還沒有
平息。失事地點外洩的原油和天然氣，不斷有起火燃燒的情況發生，墨西
哥石油公司估計，整個原油外洩所造成了環境污染，可能必須要花費好幾
個月的時間，才能夠清理乾淨。石油公司估計自從10月23號，鑽油平
台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油，散佈在
墨西哥灣海域漂流，相當於一天流失四百二十桶原油，而在28號失事地
點還不斷有火苗竄出，讓消防人員疲於奔命，石油公司正計畫要在受損的
油井，加裝新的活栓以阻止原油外洩。如果還是不成的話，就必須動用更
大的工程，將油井完全封閉起來，而這可能要花上四到五個月的時間才能
夠完成。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。
