已經改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓，
又出現中央和台北市政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字樣
，台北市政府，向高等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回。
而另一方的教育部，昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大中至正這四
個字，可能在12月8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館的
遊客不少，不過正門牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後就看不到了
。台北市政府向高等行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱，
昨天遭到駁回，但是高等行政法院也認為，文建會和北市府文化局都有指
定古蹟的權限，而且沒有位階上的問題，因此文化局不需要提出聲請，依
法有權逮捕破壞古蹟的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主紀
念館的更名工程決標作業，必須在下週六、12/8前完成，對於到時候
如果台北市政府對施工人員採取行動，教育部要如何因應?CGIN按照
教育部的計畫，正門牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為CG
OUT。對於這樣的改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，引
起中央和地方隔空交火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲碼
，恐怕不會這麼快落幕。記者彭光偉林志堅台北報導已經改名為台灣民主
紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓，又出現中央和台北市
政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字樣，台北市政府，向高
等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回。而另一方的教育部，
昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大中至正這四個字，可能在12月
8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館的遊客不少，不過正門
牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後就看不到了。台北市政府向高等
行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱，昨天遭到駁回，但是
高等行政法院也認為，文建會和北市府文化局都有指定古蹟的權限，而且
沒有位階上的問題，因此文化局不需要提出聲請，依法有權逮捕破壞古蹟
的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主紀念館的更名工程決標
作業，必須在下週六、12/8前完成，對於到時候如果台北市政府對施
工人員採取行動，教育部要如何因應?CGIN按照教育部的計畫，正門
牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為CGOUT。對於這樣的
改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，引起中央和地方隔空交
火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲碼，恐怕不會這麼快落
幕。記者彭光偉林志堅台北報導已經改名為台灣民主紀念館的，中正紀念
堂，現在因為大中至正的牌樓，又出現中央和台北市政府雙方的紛爭。為
了阻止教育部變更，牌樓的字樣，台北市政府，向高等行政法院，聲請，
假處分，不過卻遭到裁定駁回。而另一方的教育部，昨天晚上已經完成，
更名工程的決標，大中至正這四個字，可能在12月8號就看不到了。周
六天氣放晴，台灣民主紀念館的遊客不少，不過正門牌樓的大中至正字樣
，很有可能下週過後就看不到了。台北市政府向高等行政法院聲請假處分
，要阻止教育部變更牌樓名稱，昨天遭到駁回，但是高等行政法院也認為
，文建會和北市府文化局都有指定古蹟的權限，而且沒有位階上的問題，
因此文化局不需要提出聲請，依法有權逮捕破壞古蹟的現行犯。不過教育
部昨天晚上已經完成台灣民主紀念館的更名工程決標作業，必須在下週六
、12/8前完成，對於到時候如果台北市政府對施工人員採取行動，教
育部要如何因應?CGIN按照教育部的計畫，正門牌樓的字樣，將更改
為，而主牌匾，也將更名為CGOUT。對於這樣的改名，民眾看法不一
。台灣民主紀念館改名風波，引起中央和地方隔空交火，從掛牌到拆匾額
，雙方都說依法行政，這場戲碼，恐怕不會這麼快落幕。記者彭光偉林志
堅台北報導已經改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至
正的牌樓，又出現中央和台北市政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，
牌樓的字樣，台北市政府，向高等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到
裁定駁回。而另一方的教育部，昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大
中至正這四個字，可能在12月8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民
主紀念館的遊客不少，不過正門牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後
就看不到了。台北市政府向高等行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更
牌樓名稱，昨天遭到駁回，但是高等行政法院也認為，文建會和北市府文
化局都有指定古蹟的權限，而且沒有位階上的問題，因此文化局不需要提
出聲請，依法有權逮捕破壞古蹟的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成
台灣民主紀念館的更名工程決標作業，必須在下週六、12/8前完成，
對於到時候如果台北市政府對施工人員採取行動，教育部要如何因應?C
GIN按照教育部的計畫，正門牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將
更名為CGOUT。對於這樣的改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改
名風波，引起中央和地方隔空交火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政
，這場戲碼，恐怕不會這麼快落幕。記者彭光偉林志堅台北報導已經改名
為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓，又出現中
央和台北市政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字樣，台北市
政府，向高等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回。而另一方
的教育部，昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大中至正這四個字，可
能在12月8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館的遊客不少
，不過正門牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後就看不到了。台北市
政府向高等行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱，昨天遭到
駁回，但是高等行政法院也認為，文建會和北市府文化局都有指定古蹟的
權限，而且沒有位階上的問題，因此文化局不需要提出聲請，依法有權逮
捕破壞古蹟的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主紀念館的更
名工程決標作業，必須在下週六、12/8前完成，對於到時候如果台北
市政府對施工人員採取行動，教育部要如何因應?CGIN按照教育部的
計畫，正門牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為CGOUT。
對於這樣的改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，引起中央和
地方隔空交火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲碼，恐怕不
會這麼快落幕。記者彭光偉林志堅台北報導已經改名為台灣民主紀念館的
，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓，又出現中央和台北市政府雙方
的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字樣，台北市政府，向高等行政法
院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回。而另一方的教育部，昨天晚上
已經完成，更名工程的決標，大中至正這四個字，可能在12月8號就看
不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館的遊客不少，不過正門牌樓的大
中至正字樣，很有可能下週過後就看不到了。台北市政府向高等行政法院
聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱，昨天遭到駁回，但是高等行政
法院也認為，文建會和北市府文化局都有指定古蹟的權限，而且沒有位階
上的問題，因此文化局不需要提出聲請，依法有權逮捕破壞古蹟的現行犯
。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主紀念館的更名工程決標作業，必
須在下週六、12/8前完成，對於到時候如果台北市政府對施工人員採
取行動，教育部要如何因應?CGIN按照教育部的計畫，正門牌樓的字
樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為CGOUT。對於這樣的改名，民
眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，引起中央和地方隔空交火，從掛
牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲碼，恐怕不會這麼快落幕。記者
彭光偉林志堅台北報導已經改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，現在
因為大中至正的牌樓，又出現中央和台北市政府雙方的紛爭。為了阻止教
育部變更，牌樓的字樣，台北市政府，向高等行政法院，聲請，假處分，
不過卻遭到裁定駁回。而另一方的教育部，昨天晚上已經完成，更名工程
的決標，大中至正這四個字，可能在12月8號就看不到了。周六天氣放
晴，台灣民主紀念館的遊客不少，不過正門牌樓的大中至正字樣，很有可
能下週過後就看不到了。台北市政府向高等行政法院聲請假處分，要阻止
教育部變更牌樓名稱，昨天遭到駁回，但是高等行政法院也認為，文建會
和北市府文化局都有指定古蹟的權限，而且沒有位階上的問題，因此文化
局不需要提出聲請，依法有權逮捕破壞古蹟的現行犯。不過教育部昨天晚
上已經完成台灣民主紀念館的更名工程決標作業，必須在下週六、12/
8前完成，對於到時候如果台北市政府對施工人員採取行動，教育部要如
何因應?CGIN按照教育部的計畫，正門牌樓的字樣，將更改為，而主
牌匾，也將更名為CGOUT。對於這樣的改名，民眾看法不一。台灣民
主紀念館改名風波，引起中央和地方隔空交火，從掛牌到拆匾額，雙方都
說依法行政，這場戲碼，恐怕不會這麼快落幕。記者彭光偉林志堅台北報
導已經改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓
，又出現中央和台北市政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字
樣，台北市政府，向高等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回
。而另一方的教育部，昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大中至正這
四個字，可能在12月8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館
的遊客不少，不過正門牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後就看不到
了。台北市政府向高等行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱
，昨天遭到駁回，但是高等行政法院也認為，文建會和北市府文化局都有
指定古蹟的權限，而且沒有位階上的問題，因此文化局不需要提出聲請，
依法有權逮捕破壞古蹟的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主
紀念館的更名工程決標作業，必須在下週六、12/8前完成，對於到時
候如果台北市政府對施工人員採取行動，教育部要如何因應?CGIN按
照教育部的計畫，正門牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為C
GOUT。對於這樣的改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，
引起中央和地方隔空交火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲
碼，恐怕不會這麼快落幕。記者彭光偉林志堅台北報導已經改名為台灣民
主紀念館的，中正紀念堂，現在因為大中至正的牌樓，又出現中央和台北
市政府雙方的紛爭。為了阻止教育部變更，牌樓的字樣，台北市政府，向
高等行政法院，聲請，假處分，不過卻遭到裁定駁回。而另一方的教育部
，昨天晚上已經完成，更名工程的決標，大中至正這四個字，可能在12
月8號就看不到了。周六天氣放晴，台灣民主紀念館的遊客不少，不過正
門牌樓的大中至正字樣，很有可能下週過後就看不到了。台北市政府向高
等行政法院聲請假處分，要阻止教育部變更牌樓名稱，昨天遭到駁回，但
是高等行政法院也認為，文建會和北市府文化局都有指定古蹟的權限，而
且沒有位階上的問題，因此文化局不需要提出聲請，依法有權逮捕破壞古
蹟的現行犯。不過教育部昨天晚上已經完成台灣民主紀念館的更名工程決
標作業，必須在下週六、12/8前完成，對於到時候如果台北市政府對
施工人員採取行動，教育部要如何因應?CGIN按照教育部的計畫，正
門牌樓的字樣，將更改為，而主牌匾，也將更名為CGOUT。對於這樣
的改名，民眾看法不一。台灣民主紀念館改名風波，引起中央和地方隔空
交火，從掛牌到拆匾額，雙方都說依法行政，這場戲碼，恐怕不會這麼快
落幕。記者彭光偉林志堅台北報導
