今天是世界愛滋日，包括中國，泰國和印度等地，都在今天提出，對抗愛
滋的具體行動。一起來看今天的國際新聞掃描。.聯合國的統計顯示,全
球愛滋蔓延的速度雖然有減緩趨勢,不過中國卻有5千萬人有罹患愛滋的
風險,中國國家主席胡錦濤,1號就特地到醫院探視並和一位愛滋女性患
者握手,希望消除社會對愛滋患者的歧視和偏見.而在印度和泰國,則分
別發動了愛滋列車,以及發放裝有保險套的牛仔小口袋,鼓勵年輕人從事
安全性行為.聯合國秘書長潘基文則指出,愛滋是社會問題,同時也是人
權和經濟議題,他呼籲各國持續為防治愛滋而努力.美國前第一夫人希拉
蕊位於新罕布夏州的總統競選辦公室,當地時間30號下午一點左右,遭
到一名46歲,身綁炸彈的男子闖入,挾持了四名助選義工作為人質,要
求跟希拉蕊見上一面,當時正在華府從事競選活動的希拉蕊,立刻停止了
所有行程,兼程趕回新罕布夏州,而歹徒跟警方周旋了6個小時之後,終
於同意棄彈投降,人質全部平安獲釋.警方調查指出,這名男子正在跟妻
子打離婚官司,今年曾兩度被捕,精神狀態不太穩定.在舉行修憲公投前
夕,委內瑞拉總統查維茲在首都卡拉卡斯發起了大規模的造勢遊行,他帶
頭穿上寫有贊成字樣的紅色T恤,大力催票,而為了轉移修憲擴張總統權
限的爭議,他再度把矛頭指向美國,指控中情局操控反對修憲的勢力,並
揚言不惜降低對美國石油的出口.目前民調顯示,委內瑞拉贊成和反對修
憲的比例接近,公投結果仍難以預料.今天是世界愛滋日，包括中國，泰
國和印度等地，都在今天提出，對抗愛滋的具體行動。一起來看今天的國
際新聞掃描。.聯合國的統計顯示,全球愛滋蔓延的速度雖然有減緩趨勢
,不過中國卻有5千萬人有罹患愛滋的風險,中國國家主席胡錦濤,1號
就特地到醫院探視並和一位愛滋女性患者握手,希望消除社會對愛滋患者
的歧視和偏見.而在印度和泰國,則分別發動了愛滋列車,以及發放裝有
保險套的牛仔小口袋,鼓勵年輕人從事安全性行為.聯合國秘書長潘基文
則指出,愛滋是社會問題,同時也是人權和經濟議題,他呼籲各國持續為
防治愛滋而努力.美國前第一夫人希拉蕊位於新罕布夏州的總統競選辦公
室,當地時間30號下午一點左右,遭到一名46歲,身綁炸彈的男子闖
入,挾持了四名助選義工作為人質,要求跟希拉蕊見上一面,當時正在華
府從事競選活動的希拉蕊,立刻停止了所有行程,兼程趕回新罕布夏州,
而歹徒跟警方周旋了6個小時之後,終於同意棄彈投降,人質全部平安獲
釋.警方調查指出,這名男子正在跟妻子打離婚官司,今年曾兩度被捕,
精神狀態不太穩定.在舉行修憲公投前夕,委內瑞拉總統查維茲在首都卡
拉卡斯發起了大規模的造勢遊行,他帶頭穿上寫有贊成字樣的紅色T恤,
大力催票,而為了轉移修憲擴張總統權限的爭議,他再度把矛頭指向美國
,指控中情局操控反對修憲的勢力,並揚言不惜降低對美國石油的出口.
目前民調顯示,委內瑞拉贊成和反對修憲的比例接近,公投結果仍難以預
料.今天是世界愛滋日，包括中國，泰國和印度等地，都在今天提出，對
抗愛滋的具體行動。一起來看今天的國際新聞掃描。.聯合國的統計顯示
,全球愛滋蔓延的速度雖然有減緩趨勢,不過中國卻有5千萬人有罹患愛
滋的風險,中國國家主席胡錦濤,1號就特地到醫院探視並和一位愛滋女
性患者握手,希望消除社會對愛滋患者的歧視和偏見.而在印度和泰國,
則分別發動了愛滋列車,以及發放裝有保險套的牛仔小口袋,鼓勵年輕人
從事安全性行為.聯合國秘書長潘基文則指出,愛滋是社會問題,同時也
是人權和經濟議題,他呼籲各國持續為防治愛滋而努力.美國前第一夫人
希拉蕊位於新罕布夏州的總統競選辦公室,當地時間30號下午一點左右
,遭到一名46歲,身綁炸彈的男子闖入,挾持了四名助選義工作為人質
,要求跟希拉蕊見上一面,當時正在華府從事競選活動的希拉蕊,立刻停
止了所有行程,兼程趕回新罕布夏州,而歹徒跟警方周旋了6個小時之後
,終於同意棄彈投降,人質全部平安獲釋.警方調查指出,這名男子正在
跟妻子打離婚官司,今年曾兩度被捕,精神狀態不太穩定.在舉行修憲公
投前夕,委內瑞拉總統查維茲在首都卡拉卡斯發起了大規模的造勢遊行,
他帶頭穿上寫有贊成字樣的紅色T恤,大力催票,而為了轉移修憲擴張總
統權限的爭議,他再度把矛頭指向美國,指控中情局操控反對修憲的勢力
,並揚言不惜降低對美國石油的出口.目前民調顯示,委內瑞拉贊成和反
對修憲的比例接近,公投結果仍難以預料.
