今天出面抗議的，還包括萬泰銀行的員工，面對即將由外資接手的工作環
境，現在員工們開始擔心，勞動權益是否受損。今天萬泰銀工會，發起罷
工投票，醞釀罷工，希望透過罷工權的取得，爭取跟資方協商的空間。中
午剛過，報到處就擠滿從各地來的萬泰銀行員工，今天他們要來投票爭取
合法罷工權。在國內，以發行現金卡引爆消費金融風潮的萬泰銀行，在雙
卡風暴的衝擊下，即將易主由外資接手，也引發萬泰銀行員工的憂患意識
，要求資方必須提出員工安置計畫，保障員工權益。投下表決票，萬泰銀
行工會，希望透過罷工權的取得，爭取到與資方談判的空間，除了提出2
n加10的優退方案，也希望資方能考慮至少留用80%員工，以及緩衝
3年的建議，工會表示，未來會以這些條件與資方協商，如果協商不成，
在取得罷工權的情況下，將由工會發起實際的罷工行動。今天出面抗議的
，還包括萬泰銀行的員工，面對即將由外資接手的工作環境，現在員工們
開始擔心，勞動權益是否受損。今天萬泰銀工會，發起罷工投票，醞釀罷
工，希望透過罷工權的取得，爭取跟資方協商的空間。中午剛過，報到處
就擠滿從各地來的萬泰銀行員工，今天他們要來投票爭取合法罷工權。在
國內，以發行現金卡引爆消費金融風潮的萬泰銀行，在雙卡風暴的衝擊下
，即將易主由外資接手，也引發萬泰銀行員工的憂患意識，要求資方必須
提出員工安置計畫，保障員工權益。投下表決票，萬泰銀行工會，希望透
過罷工權的取得，爭取到與資方談判的空間，除了提出2n加10的優退
方案，也希望資方能考慮至少留用80%員工，以及緩衝3年的建議，工
會表示，未來會以這些條件與資方協商，如果協商不成，在取得罷工權的
情況下，將由工會發起實際的罷工行動。今天出面抗議的，還包括萬泰銀
行的員工，面對即將由外資接手的工作環境，現在員工們開始擔心，勞動
權益是否受損。今天萬泰銀工會，發起罷工投票，醞釀罷工，希望透過罷
工權的取得，爭取跟資方協商的空間。中午剛過，報到處就擠滿從各地來
的萬泰銀行員工，今天他們要來投票爭取合法罷工權。在國內，以發行現
金卡引爆消費金融風潮的萬泰銀行，在雙卡風暴的衝擊下，即將易主由外
資接手，也引發萬泰銀行員工的憂患意識，要求資方必須提出員工安置計
畫，保障員工權益。投下表決票，萬泰銀行工會，希望透過罷工權的取得
，爭取到與資方談判的空間，除了提出2n加10的優退方案，也希望資
方能考慮至少留用80%員工，以及緩衝3年的建議，工會表示，未來會
以這些條件與資方協商，如果協商不成，在取得罷工權的情況下，將由工
會發起實際的罷工行動。今天出面抗議的，還包括萬泰銀行的員工，面對
即將由外資接手的工作環境，現在員工們開始擔心，勞動權益是否受損。
今天萬泰銀工會，發起罷工投票，醞釀罷工，希望透過罷工權的取得，爭
取跟資方協商的空間。中午剛過，報到處就擠滿從各地來的萬泰銀行員工
，今天他們要來投票爭取合法罷工權。在國內，以發行現金卡引爆消費金
融風潮的萬泰銀行，在雙卡風暴的衝擊下，即將易主由外資接手，也引發
萬泰銀行員工的憂患意識，要求資方必須提出員工安置計畫，保障員工權
益。投下表決票，萬泰銀行工會，希望透過罷工權的取得，爭取到與資方
談判的空間，除了提出2n加10的優退方案，也希望資方能考慮至少留
用80%員工，以及緩衝3年的建議，工會表示，未來會以這些條件與資
方協商，如果協商不成，在取得罷工權的情況下，將由工會發起實際的罷
工行動。今天出面抗議的，還包括萬泰銀行的員工，面對即將由外資接手
的工作環境，現在員工們開始擔心，勞動權益是否受損。今天萬泰銀工會
，發起罷工投票，醞釀罷工，希望透過罷工權的取得，爭取跟資方協商的
空間。中午剛過，報到處就擠滿從各地來的萬泰銀行員工，今天他們要來
投票爭取合法罷工權。在國內，以發行現金卡引爆消費金融風潮的萬泰銀
行，在雙卡風暴的衝擊下，即將易主由外資接手，也引發萬泰銀行員工的
憂患意識，要求資方必須提出員工安置計畫，保障員工權益。投下表決票
，萬泰銀行工會，希望透過罷工權的取得，爭取到與資方談判的空間，除
了提出2n加10的優退方案，也希望資方能考慮至少留用80%員工，
以及緩衝3年的建議，工會表示，未來會以這些條件與資方協商，如果協
商不成，在取得罷工權的情況下，將由工會發起實際的罷工行動。
