今天還有一個，令人眼睛一亮的，就是在運動場上，不但要快跑，還要匍
伏前進的80歲長輩，他們的活力一點都不輸年輕人，非常了不起。槍聲
一響，參賽者快速往前跑，第一關就是匍伏前進，矯健的身手，很難想像
參賽者年齡都超過60歲，而這只是這場比賽的基本門檻而已。做著暖身
運動，幾位老先生年齡都超過80歲，是這一場鐵人賽的大班生，幾千公
尺的跑步對他們來說，都是小事一件。經過75公尺距離的匍伏前進，接
下來還要挑戰將近400公尺的快跑，奮力衝過終點，連續兩次獲得冠軍
的譚先生，今年84歲，運動是他保持活力與健康的不二法門。為了鼓勵
老年人運動，民間團體每一年都會舉辦老人運動會，依照年齡區分等級，
除了運動項目，也有激盪腦力的麻將比賽，主辦單位表示，希望老年人能
透過各種活動培養興趣，才能活得健康有活力。今天還有一個，令人眼睛
一亮的，就是在運動場上，不但要快跑，還要匍伏前進的80歲長輩，他
們的活力一點都不輸年輕人，非常了不起。槍聲一響，參賽者快速往前跑
，第一關就是匍伏前進，矯健的身手，很難想像參賽者年齡都超過60歲
，而這只是這場比賽的基本門檻而已。做著暖身運動，幾位老先生年齡都
超過80歲，是這一場鐵人賽的大班生，幾千公尺的跑步對他們來說，都
是小事一件。經過75公尺距離的匍伏前進，接下來還要挑戰將近400
公尺的快跑，奮力衝過終點，連續兩次獲得冠軍的譚先生，今年84歲，
運動是他保持活力與健康的不二法門。為了鼓勵老年人運動，民間團體每
一年都會舉辦老人運動會，依照年齡區分等級，除了運動項目，也有激盪
腦力的麻將比賽，主辦單位表示，希望老年人能透過各種活動培養興趣，
才能活得健康有活力。今天還有一個，令人眼睛一亮的，就是在運動場上
，不但要快跑，還要匍伏前進的80歲長輩，他們的活力一點都不輸年輕
人，非常了不起。槍聲一響，參賽者快速往前跑，第一關就是匍伏前進，
矯健的身手，很難想像參賽者年齡都超過60歲，而這只是這場比賽的基
本門檻而已。做著暖身運動，幾位老先生年齡都超過80歲，是這一場鐵
人賽的大班生，幾千公尺的跑步對他們來說，都是小事一件。經過75公
尺距離的匍伏前進，接下來還要挑戰將近400公尺的快跑，奮力衝過終
點，連續兩次獲得冠軍的譚先生，今年84歲，運動是他保持活力與健康
的不二法門。為了鼓勵老年人運動，民間團體每一年都會舉辦老人運動會
，依照年齡區分等級，除了運動項目，也有激盪腦力的麻將比賽，主辦單
位表示，希望老年人能透過各種活動培養興趣，才能活得健康有活力。今
天還有一個，令人眼睛一亮的，就是在運動場上，不但要快跑，還要匍伏
前進的80歲長輩，他們的活力一點都不輸年輕人，非常了不起。槍聲一
響，參賽者快速往前跑，第一關就是匍伏前進，矯健的身手，很難想像參
賽者年齡都超過60歲，而這只是這場比賽的基本門檻而已。做著暖身運
動，幾位老先生年齡都超過80歲，是這一場鐵人賽的大班生，幾千公尺
的跑步對他們來說，都是小事一件。經過75公尺距離的匍伏前進，接下
來還要挑戰將近400公尺的快跑，奮力衝過終點，連續兩次獲得冠軍的
譚先生，今年84歲，運動是他保持活力與健康的不二法門。為了鼓勵老
年人運動，民間團體每一年都會舉辦老人運動會，依照年齡區分等級，除
了運動項目，也有激盪腦力的麻將比賽，主辦單位表示，希望老年人能透
過各種活動培養興趣，才能活得健康有活力。今天還有一個，令人眼睛一
亮的，就是在運動場上，不但要快跑，還要匍伏前進的80歲長輩，他們
的活力一點都不輸年輕人，非常了不起。槍聲一響，參賽者快速往前跑，
第一關就是匍伏前進，矯健的身手，很難想像參賽者年齡都超過60歲，
而這只是這場比賽的基本門檻而已。做著暖身運動，幾位老先生年齡都超
過80歲，是這一場鐵人賽的大班生，幾千公尺的跑步對他們來說，都是
小事一件。經過75公尺距離的匍伏前進，接下來還要挑戰將近400公
尺的快跑，奮力衝過終點，連續兩次獲得冠軍的譚先生，今年84歲，運
動是他保持活力與健康的不二法門。為了鼓勵老年人運動，民間團體每一
年都會舉辦老人運動會，依照年齡區分等級，除了運動項目，也有激盪腦
力的麻將比賽，主辦單位表示，希望老年人能透過各種活動培養興趣，才
能活得健康有活力。
