鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中午發生一起，氨氣外洩
的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通過，有高度限制的涵洞
時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。大量的氨氣隨即外洩，
包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在，沒有生命危險。從涵
洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險的畫面全被監視器錄了
下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,避之危恐不及!，最後
化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的氨氣,白色煙霧又臭又
嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命灑水降溫,要加速氨氣
的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多氨氣,呼吸不順,咳嗽
喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是心有餘悸居民而這台載
滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限高2.8公尺的涵洞時
,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不及逃避,被氨氣嗆傷!
駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分鐘才控制現場,解除危
機!鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中午發生一起，氨氣
外洩的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通過，有高度限制的
涵洞時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。大量的氨氣隨即外
洩，包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在，沒有生命危險。
從涵洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險的畫面全被監視器
錄了下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,避之危恐不及!，
最後化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的氨氣,白色煙霧又
臭又嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命灑水降溫,要加速
氨氣的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多氨氣,呼吸不順,
咳嗽喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是心有餘悸居民而這
台載滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限高2.8公尺的涵
洞時,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不及逃避,被氨氣嗆
傷!駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分鐘才控制現場,解
除危機!鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中午發生一起，
氨氣外洩的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通過，有高度限
制的涵洞時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。大量的氨氣隨
即外洩，包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在，沒有生命危
險。從涵洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險的畫面全被監
視器錄了下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,避之危恐不及
!，最後化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的氨氣,白色煙
霧又臭又嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命灑水降溫,要
加速氨氣的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多氨氣,呼吸不
順,咳嗽喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是心有餘悸居民
而這台載滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限高2.8公尺
的涵洞時,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不及逃避,被氨
氣嗆傷!駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分鐘才控制現場
,解除危機!鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中午發生一
起，氨氣外洩的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通過，有高
度限制的涵洞時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。大量的氨
氣隨即外洩，包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在，沒有生
命危險。從涵洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險的畫面全
被監視器錄了下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,避之危恐
不及!，最後化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的氨氣,白
色煙霧又臭又嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命灑水降溫
,要加速氨氣的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多氨氣,呼
吸不順,咳嗽喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是心有餘悸
居民而這台載滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限高2.8
公尺的涵洞時,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不及逃避,
被氨氣嗆傷!駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分鐘才控制
現場,解除危機!鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中午發
生一起，氨氣外洩的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通過，
有高度限制的涵洞時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。大量
的氨氣隨即外洩，包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在，沒
有生命危險。從涵洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險的畫
面全被監視器錄了下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,避之
危恐不及!，最後化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的氨氣
,白色煙霧又臭又嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命灑水
降溫,要加速氨氣的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多氨氣
,呼吸不順,咳嗽喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是心有
餘悸居民而這台載滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限高2
.8公尺的涵洞時,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不及逃
避,被氨氣嗆傷!駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分鐘才
控制現場,解除危機!鏡頭回到國內。先是一則意外消息。高雄市今天中
午發生一起，氨氣外洩的意外。一輛載滿，液態氨的化學槽車，要強行通
過，有高度限制的涵洞時，不料車身比隧道還高，開關閥，立刻被撞掉。
大量的氨氣隨即外洩，包括駕駛和附近民眾，總共有9人嗆傷送醫，好在
，沒有生命危險。從涵洞出來,開關閥剛撞破滿載氨氣的化學槽車,驚險
的畫面全被監視器錄了下來!大量氨氣外洩,讓整條馬路上路過的車子,
避之危恐不及!，最後化學車就這麼停在路口,整條路瀰漫了快速散發的
氨氣,白色煙霧又臭又嗆!趕來的消防隊員,快速封閉附近道路,還拼命
灑水降溫,要加速氨氣的揮發，不過附近有八位居民,早就因為吸入過多
氨氣,呼吸不順,咳嗽喉嚨痛的症狀,身體不適送上救護車,很多人還是
心有餘悸居民而這台載滿五噸液態氨的化學車,是在經過高雄市河西路限
高2.8公尺的涵洞時,撞破了車頂開關閥,25歲的陳姓駕駛因為來不
及逃避,被氨氣嗆傷!駕駛老闆消防隊還出動了八輛消防車,花了四十分
鐘才控制現場,解除危機!
