能爭取良好的工作環境，應該是上班族最大的心願。因為，隨著物價飆漲
，很多民眾都會感覺到，自己能用的錢，越來越少。完全不像前幾天，行
政院長張俊雄說，貧富差距有縮小的趨勢。不過，這樣的感受，到底能不
能真的反應，現實的狀況呢，來看經濟學者的看法。台灣的貧富差距到底
有多少?看看主計處公佈的數據,這五年來,貧富間的差距,大都維持在
6倍,變化不大,不過,引起外界爭議的就是去年的數字,因為原本實際
倍數為7.45倍，但經過政府社福補助和賦稅等方式財富重新分配後，
數據才縮小到6.01倍.學者表示,這樣的換算方式是有根據的,而且
世界各國也都是比照這樣的算法.學者表示,比起世界各國,台灣的貧富
差距算還算可接受範圍,而鄰近的國家日本貧富差距也很低,主因是政府
的福利措施做的很好,民眾能夠深刻感受到.學者認為,要縮短貧富差距
,政府應該要提振產業經濟,增加中低收入戶的就業機會,才是治標的方
法.記者陳曉卿陳立峰台北報導能爭取良好的工作環境，應該是上班族最
大的心願。因為，隨著物價飆漲，很多民眾都會感覺到，自己能用的錢，
越來越少。完全不像前幾天，行政院長張俊雄說，貧富差距有縮小的趨勢
。不過，這樣的感受，到底能不能真的反應，現實的狀況呢，來看經濟學
者的看法。台灣的貧富差距到底有多少?看看主計處公佈的數據,這五年
來,貧富間的差距,大都維持在6倍,變化不大,不過,引起外界爭議的
就是去年的數字,因為原本實際倍數為7.45倍，但經過政府社福補助
和賦稅等方式財富重新分配後，數據才縮小到6.01倍.學者表示,這
樣的換算方式是有根據的,而且世界各國也都是比照這樣的算法.學者表
示,比起世界各國,台灣的貧富差距算還算可接受範圍,而鄰近的國家日
本貧富差距也很低,主因是政府的福利措施做的很好,民眾能夠深刻感受
到.學者認為,要縮短貧富差距,政府應該要提振產業經濟,增加中低收
入戶的就業機會,才是治標的方法.記者陳曉卿陳立峰台北報導能爭取良
好的工作環境，應該是上班族最大的心願。因為，隨著物價飆漲，很多民
眾都會感覺到，自己能用的錢，越來越少。完全不像前幾天，行政院長張
俊雄說，貧富差距有縮小的趨勢。不過，這樣的感受，到底能不能真的反
應，現實的狀況呢，來看經濟學者的看法。台灣的貧富差距到底有多少?
看看主計處公佈的數據,這五年來,貧富間的差距,大都維持在6倍,變
化不大,不過,引起外界爭議的就是去年的數字,因為原本實際倍數為7
.45倍，但經過政府社福補助和賦稅等方式財富重新分配後，數據才縮
小到6.01倍.學者表示,這樣的換算方式是有根據的,而且世界各國
也都是比照這樣的算法.學者表示,比起世界各國,台灣的貧富差距算還
算可接受範圍,而鄰近的國家日本貧富差距也很低,主因是政府的福利措
施做的很好,民眾能夠深刻感受到.學者認為,要縮短貧富差距,政府應
該要提振產業經濟,增加中低收入戶的就業機會,才是治標的方法.記者
陳曉卿陳立峰台北報導能爭取良好的工作環境，應該是上班族最大的心願
。因為，隨著物價飆漲，很多民眾都會感覺到，自己能用的錢，越來越少
。完全不像前幾天，行政院長張俊雄說，貧富差距有縮小的趨勢。不過，
這樣的感受，到底能不能真的反應，現實的狀況呢，來看經濟學者的看法
。台灣的貧富差距到底有多少?看看主計處公佈的數據,這五年來,貧富
間的差距,大都維持在6倍,變化不大,不過,引起外界爭議的就是去年
的數字,因為原本實際倍數為7.45倍，但經過政府社福補助和賦稅等
方式財富重新分配後，數據才縮小到6.01倍.學者表示,這樣的換算
方式是有根據的,而且世界各國也都是比照這樣的算法.學者表示,比起
世界各國,台灣的貧富差距算還算可接受範圍,而鄰近的國家日本貧富差
距也很低,主因是政府的福利措施做的很好,民眾能夠深刻感受到.學者
認為,要縮短貧富差距,政府應該要提振產業經濟,增加中低收入戶的就
業機會,才是治標的方法.記者陳曉卿陳立峰台北報導能爭取良好的工作
環境，應該是上班族最大的心願。因為，隨著物價飆漲，很多民眾都會感
覺到，自己能用的錢，越來越少。完全不像前幾天，行政院長張俊雄說，
貧富差距有縮小的趨勢。不過，這樣的感受，到底能不能真的反應，現實
的狀況呢，來看經濟學者的看法。台灣的貧富差距到底有多少?看看主計
處公佈的數據,這五年來,貧富間的差距,大都維持在6倍,變化不大,
不過,引起外界爭議的就是去年的數字,因為原本實際倍數為7.45倍
，但經過政府社福補助和賦稅等方式財富重新分配後，數據才縮小到6.
01倍.學者表示,這樣的換算方式是有根據的,而且世界各國也都是比
照這樣的算法.學者表示,比起世界各國,台灣的貧富差距算還算可接受
範圍,而鄰近的國家日本貧富差距也很低,主因是政府的福利措施做的很
好,民眾能夠深刻感受到.學者認為,要縮短貧富差距,政府應該要提振
產業經濟,增加中低收入戶的就業機會,才是治標的方法.記者陳曉卿陳
立峰台北報導
