現在環保概念當道，而傳統市場搖身一變，立刻也成為，超熱門的二手市
集了，台北市永春市場最近就積極轉型，每到週末，就出租場地，給民眾
來擺攤，賣二手商品，其中還有價值不斐的名牌包包，很受歡迎。一整櫃
的名牌包包，這裡不是精品店，而是台北市永春市場的二手市集，自治會
長把自己長期敗家的戰利品，拿出來便宜賣，熱門到還得寫單子競標。就
是要推廣這種不浪費的習慣，黃秀玉把市場二樓租下來，每個攤位租金一
天150元，讓大家一起來當老闆。全新運動鞋兩百元，衣服一件三十、
兩件五十，還有名牌杯盤、各種商品，消費者當然搶得不亦樂乎。蒐集自
家不用的東西，150就能創業，還有房屋仲介小姐也來一圓賣衣服的夢
想，媽媽帶著小孩擺攤更是隨處可見，一起作環保，還賺到了外快。記者
林珍汝陳立峰台北報導現在環保概念當道，而傳統市場搖身一變，立刻也
成為，超熱門的二手市集了，台北市永春市場最近就積極轉型，每到週末
，就出租場地，給民眾來擺攤，賣二手商品，其中還有價值不斐的名牌包
包，很受歡迎。一整櫃的名牌包包，這裡不是精品店，而是台北市永春市
場的二手市集，自治會長把自己長期敗家的戰利品，拿出來便宜賣，熱門
到還得寫單子競標。就是要推廣這種不浪費的習慣，黃秀玉把市場二樓租
下來，每個攤位租金一天150元，讓大家一起來當老闆。全新運動鞋兩
百元，衣服一件三十、兩件五十，還有名牌杯盤、各種商品，消費者當然
搶得不亦樂乎。蒐集自家不用的東西，150就能創業，還有房屋仲介小
姐也來一圓賣衣服的夢想，媽媽帶著小孩擺攤更是隨處可見，一起作環保
，還賺到了外快。記者林珍汝陳立峰台北報導現在環保概念當道，而傳統
市場搖身一變，立刻也成為，超熱門的二手市集了，台北市永春市場最近
就積極轉型，每到週末，就出租場地，給民眾來擺攤，賣二手商品，其中
還有價值不斐的名牌包包，很受歡迎。一整櫃的名牌包包，這裡不是精品
店，而是台北市永春市場的二手市集，自治會長把自己長期敗家的戰利品
，拿出來便宜賣，熱門到還得寫單子競標。就是要推廣這種不浪費的習慣
，黃秀玉把市場二樓租下來，每個攤位租金一天150元，讓大家一起來
當老闆。全新運動鞋兩百元，衣服一件三十、兩件五十，還有名牌杯盤、
各種商品，消費者當然搶得不亦樂乎。蒐集自家不用的東西，150就能
創業，還有房屋仲介小姐也來一圓賣衣服的夢想，媽媽帶著小孩擺攤更是
隨處可見，一起作環保，還賺到了外快。記者林珍汝陳立峰台北報導現在
環保概念當道，而傳統市場搖身一變，立刻也成為，超熱門的二手市集了
，台北市永春市場最近就積極轉型，每到週末，就出租場地，給民眾來擺
攤，賣二手商品，其中還有價值不斐的名牌包包，很受歡迎。一整櫃的名
牌包包，這裡不是精品店，而是台北市永春市場的二手市集，自治會長把
自己長期敗家的戰利品，拿出來便宜賣，熱門到還得寫單子競標。就是要
推廣這種不浪費的習慣，黃秀玉把市場二樓租下來，每個攤位租金一天1
50元，讓大家一起來當老闆。全新運動鞋兩百元，衣服一件三十、兩件
五十，還有名牌杯盤、各種商品，消費者當然搶得不亦樂乎。蒐集自家不
用的東西，150就能創業，還有房屋仲介小姐也來一圓賣衣服的夢想，
媽媽帶著小孩擺攤更是隨處可見，一起作環保，還賺到了外快。記者林珍
汝陳立峰台北報導現在環保概念當道，而傳統市場搖身一變，立刻也成為
，超熱門的二手市集了，台北市永春市場最近就積極轉型，每到週末，就
出租場地，給民眾來擺攤，賣二手商品，其中還有價值不斐的名牌包包，
很受歡迎。一整櫃的名牌包包，這裡不是精品店，而是台北市永春市場的
二手市集，自治會長把自己長期敗家的戰利品，拿出來便宜賣，熱門到還
得寫單子競標。就是要推廣這種不浪費的習慣，黃秀玉把市場二樓租下來
，每個攤位租金一天150元，讓大家一起來當老闆。全新運動鞋兩百元
，衣服一件三十、兩件五十，還有名牌杯盤、各種商品，消費者當然搶得
不亦樂乎。蒐集自家不用的東西，150就能創業，還有房屋仲介小姐也
來一圓賣衣服的夢想，媽媽帶著小孩擺攤更是隨處可見，一起作環保，還
賺到了外快。記者林珍汝陳立峰台北報導現在環保概念當道，而傳統市場
搖身一變，立刻也成為，超熱門的二手市集了，台北市永春市場最近就積
極轉型，每到週末，就出租場地，給民眾來擺攤，賣二手商品，其中還有
價值不斐的名牌包包，很受歡迎。一整櫃的名牌包包，這裡不是精品店，
而是台北市永春市場的二手市集，自治會長把自己長期敗家的戰利品，拿
出來便宜賣，熱門到還得寫單子競標。就是要推廣這種不浪費的習慣，黃
秀玉把市場二樓租下來，每個攤位租金一天150元，讓大家一起來當老
闆。全新運動鞋兩百元，衣服一件三十、兩件五十，還有名牌杯盤、各種
商品，消費者當然搶得不亦樂乎。蒐集自家不用的東西，150就能創業
，還有房屋仲介小姐也來一圓賣衣服的夢想，媽媽帶著小孩擺攤更是隨處
可見，一起作環保，還賺到了外快。記者林珍汝陳立峰台北報導
