南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台
的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無
限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾
，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭
客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬
一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的
最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。
駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小
型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還
有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了
方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應
越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末
幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運，又打出台北
宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有
了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，
並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運
，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有
越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣
大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易
精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防
駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴
聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端
，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的
車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這
還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做
，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼
蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運
，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為
雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄
燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的
北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時
間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就
是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。
長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌
睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央
，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上
方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車
外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄
下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客
運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上
路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市
場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北
宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧
損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像
是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山
隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是
一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中
，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響
，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，
離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，
在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到
行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監
視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動
降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的
乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號
，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，
班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公
司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意
都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜
，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其
到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運
將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦
？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只
要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應
裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客
上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動
，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，
車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北
宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而
這個月11號，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低
價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部
的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客
運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。
由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選
擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運
後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打
瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新
感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛
打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄
影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕
駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便
老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來
越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎
一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭
80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新
的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不
代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就
是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來
越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，
繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神
不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛
打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立
刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也
都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道
動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不
夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全
為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客
運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運，又
打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧
開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號
。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜
國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短
，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因
為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途
開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲
。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，
頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的
左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左
右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來
。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業
者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不
久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的
首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客
運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，
準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，
北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道
，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票
難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加
入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立
刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開
座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕
駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛
當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄
影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低
高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客
。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即
將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次
密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不
堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很
難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又
經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了
假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在
這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警
告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕
駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置
，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車
刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全
都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身
還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國
道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個
月11號，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，
票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五
家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業
者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於
票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭
乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，
首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡
了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應
裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌
睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機
。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的
一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年
人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多
，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票
難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80
元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商
機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表
全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商
機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多
民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛
瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車容易精神不濟
，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌
睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就
響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設
有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜
，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，
為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這麼做，全為了
因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，
週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都客運，又打出
台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通
而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備吹熄燈號。不
過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台灣的北宜國道
客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通車時間短，所
以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求。就是因為市
場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市場。長途開車
容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這
是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位中央，，頭上
的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座位上方的左右
兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中，車外左右兩
邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機紀錄下來。不
過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度。客運業者這
麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才剛上路不久的
葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加入市場的首都
客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集的北宜客運，
因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長期虧損，準備
吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做。像是，北台
灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過雪山隧道，通
車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日更是一票難求
。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個月中，加入市
場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴一響，立刻喚
醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的頭，離開座位
中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另外，在駕駛座
位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡，到行駛當中
，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透過監視錄影機
紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能自動降低高度
。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客運的乘客。才
剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月11號，即將加
入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價低，班次密集
的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。南部的五家客運公司不堪長
期虧損，準備吹熄燈號。不過，並不代表全台的客運業者，生意都很難做
。像是，北台灣的北宜國道客運，就是商機無限。由於票價便宜，又經過
雪山隧道，通車時間短，所以有越來越多民眾，選擇搭乘。尤其到了假日
更是一票難求。就是因為市場廣大，繼葛瑪蘭客運後，首都客運將在這個
月中，加入市場。長途開車容易精神不濟，萬一打瞌睡了怎麼辦？警告鈴
一響，立刻喚醒瞌睡蟲。這是防駕駛打瞌睡的最新感應裝置。只要駕駛的
頭，離開座位中央，，頭上的鈴聲立刻就響。駕駛打瞌睡有感應裝置，另
外，在駕駛座位上方的左右兩端，也都設有小型錄影機。從乘客上車刷卡
，到行駛當中，車外左右兩邊的車道動靜，還有駕駛的一舉一動，全都透
過監視錄影機紀錄下來。不過這還不夠，為了方便老年人上車，車身還能
自動降低高度。客運業者這麼做，全為了因應越來越多，搭乘北宜國道客
運的乘客。才剛上路不久的葛碼蘭客運，週末幾乎一票難求。而這個月1
1號，即將加入市場的首都客運，又打出台北宜蘭80元的超低價，票價
低，班次密集的北宜客運，因為雪隧開通而有了新的商機。
