為了拼立委選舉，陳總統當然是超級輔選員。他今天又再度對，一二階段
投領票的爭議，提出看法。他說，中選會決定的一階段，投領票是既定政
策，不可能改變。如果藍營企圖在立法院，讓中選會組織法闖關，他建議
在必要時，採用公權力。立委選舉全台有75個選區,陳總統一天安排了
12場輔選造勢大會,選舉倒數計時,但一二階段投領票選務爭議還沒解
決,陳總統抨擊,藍營堅持對抗中選會決議的一階段投票,在立法院又企
圖讓中選會組織法闖關,都是為了顧黨產擋公投陳總統也抨擊,藍營立委
打算在立法院通過老榮民房屋補助等一系列的錢坑法案,如果藍營立委過
半,全民將付出代價陳總統這位超級輔選員卯足勁,希望民進黨能達成搶
攻五十席,再結合其他七名友好立委，才能達到過半主導立法院議案過關
的目標。為了拼立委選舉，陳總統當然是超級輔選員。他今天又再度對，
一二階段投領票的爭議，提出看法。他說，中選會決定的一階段，投領票
是既定政策，不可能改變。如果藍營企圖在立法院，讓中選會組織法闖關
，他建議在必要時，採用公權力。立委選舉全台有75個選區,陳總統一
天安排了12場輔選造勢大會,選舉倒數計時,但一二階段投領票選務爭
議還沒解決,陳總統抨擊,藍營堅持對抗中選會決議的一階段投票,在立
法院又企圖讓中選會組織法闖關,都是為了顧黨產擋公投陳總統也抨擊,
藍營立委打算在立法院通過老榮民房屋補助等一系列的錢坑法案,如果藍
營立委過半,全民將付出代價陳總統這位超級輔選員卯足勁,希望民進黨
能達成搶攻五十席,再結合其他七名友好立委，才能達到過半主導立法院
議案過關的目標。為了拼立委選舉，陳總統當然是超級輔選員。他今天又
再度對，一二階段投領票的爭議，提出看法。他說，中選會決定的一階段
，投領票是既定政策，不可能改變。如果藍營企圖在立法院，讓中選會組
織法闖關，他建議在必要時，採用公權力。立委選舉全台有75個選區,
陳總統一天安排了12場輔選造勢大會,選舉倒數計時,但一二階段投領
票選務爭議還沒解決,陳總統抨擊,藍營堅持對抗中選會決議的一階段投
票,在立法院又企圖讓中選會組織法闖關,都是為了顧黨產擋公投陳總統
也抨擊,藍營立委打算在立法院通過老榮民房屋補助等一系列的錢坑法案
,如果藍營立委過半,全民將付出代價陳總統這位超級輔選員卯足勁,希
望民進黨能達成搶攻五十席,再結合其他七名友好立委，才能達到過半主
導立法院議案過關的目標。為了拼立委選舉，陳總統當然是超級輔選員。
他今天又再度對，一二階段投領票的爭議，提出看法。他說，中選會決定
的一階段，投領票是既定政策，不可能改變。如果藍營企圖在立法院，讓
中選會組織法闖關，他建議在必要時，採用公權力。立委選舉全台有75
個選區,陳總統一天安排了12場輔選造勢大會,選舉倒數計時,但一二
階段投領票選務爭議還沒解決,陳總統抨擊,藍營堅持對抗中選會決議的
一階段投票,在立法院又企圖讓中選會組織法闖關,都是為了顧黨產擋公
投陳總統也抨擊,藍營立委打算在立法院通過老榮民房屋補助等一系列的
錢坑法案,如果藍營立委過半,全民將付出代價陳總統這位超級輔選員卯
足勁,希望民進黨能達成搶攻五十席,再結合其他七名友好立委，才能達
到過半主導立法院議案過關的目標。為了拼立委選舉，陳總統當然是超級
輔選員。他今天又再度對，一二階段投領票的爭議，提出看法。他說，中
選會決定的一階段，投領票是既定政策，不可能改變。如果藍營企圖在立
法院，讓中選會組織法闖關，他建議在必要時，採用公權力。立委選舉全
台有75個選區,陳總統一天安排了12場輔選造勢大會,選舉倒數計時
,但一二階段投領票選務爭議還沒解決,陳總統抨擊,藍營堅持對抗中選
會決議的一階段投票,在立法院又企圖讓中選會組織法闖關,都是為了顧
黨產擋公投陳總統也抨擊,藍營立委打算在立法院通過老榮民房屋補助等
一系列的錢坑法案,如果藍營立委過半,全民將付出代價陳總統這位超級
輔選員卯足勁,希望民進黨能達成搶攻五十席,再結合其他七名友好立委
，才能達到過半主導立法院議案過關的目標。
