沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精
神疾病，被人貼上負面標籤價，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨
，甚至可能因此，延誤就醫。所以，今天有民間團體發起，反污名化運動
，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住
在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出
的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡
超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關
起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想
像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及
缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承
受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動
，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。沒有人希望自己生病，不
管是身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標
籤價，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就
醫。所以，今天有民間團體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在
精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪
姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的
許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十
月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙
者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體
，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精
神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤
就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能
有更多的包容與了解。沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病
痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤價，不僅自己無法面對
，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，今天有民間團
體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面
標籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了
31年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障
礙，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在
實務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零
星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻
力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤
，連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間
團體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。沒
有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精神
疾病，被人貼上負面標籤價，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨，
甚至可能因此，延誤就醫。所以，今天有民間團體發起，反污名化運動，
希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住在
屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出的
瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡超
過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起
來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想像
當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺
乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受
。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，
希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。沒有人希望自己生病，不管
是身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤
價，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫
。所以，今天有民間團體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精
神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓
男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許
姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月
份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者
共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，
進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神
障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就
醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有
更多的包容與了解。沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛
。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤價，不僅自己無法面對，
就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，今天有民間團體
發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標
籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了3
1年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙
，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實
務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星
的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力
，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，
連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團
體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。沒有
人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精神疾
病，被人貼上負面標籤價，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨，甚
至可能因此，延誤就醫。所以，今天有民間團體發起，反污名化運動，希
望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住在屏
東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出的瘦
弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡超過
十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起來
，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想像當
時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺乏
社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受。
負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，希
望對精障患者社會能有更多的包容與了解。沒有人希望自己生病，不管是
身體或是精神上的病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤價
，不僅自己無法面對，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。
所以，今天有民間團體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神
疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男
子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓
少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份
被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共
同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進
駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障
礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫
的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更
多的包容與了解。
