最近，台灣入聯公投，到底該怎麼投票，各界爭議不斷。美國AIT理事
，卜道維今天表示，台灣未來如果通過公投，台美關係將出現危機。美台
商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出
席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正
陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理
來自中國的激烈反彈。美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速
三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看
馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。最近，台灣入聯公投
，到底該怎麼投票，各界爭議不斷。美國AIT理事，卜道維今天表示，
台灣未來如果通過公投，台美關係將出現危機。美台商會舉行年度聚會，
席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望明年的
美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下一波的
危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激烈反彈
。美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動
以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰
當選總統，決定對話的時間表。最近，台灣入聯公投，到底該怎麼投票，
各界爭議不斷。美國AIT理事，卜道維今天表示，台灣未來如果通過公
投，台美關係將出現危機。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行
理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AI
T理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一
旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激烈反彈。美台商會會長韓儒
伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上
的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話
的時間表。最近，台灣入聯公投，到底該怎麼投票，各界爭議不斷。美國
AIT理事，卜道維今天表示，台灣未來如果通過公投，台美關係將出現
危機。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位
政界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，
美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美
方必須處理來自中國的激烈反彈。美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲
，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認為
，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。
