一群美麗的舞者，就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。在今天晚上，十
多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自
信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘
管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不
過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需
要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必
須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴
來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情
舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林
睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒
有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館
演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有
殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。一群美麗的舞者
，就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。在今天晚上，十多位身障朋友，
再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著
燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和
雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為
身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演
奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不
讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有
被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍
下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能
夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可
以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美
」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊
可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。一群美麗的舞者，就算沒有手和
腳，他們一樣可以跳舞。在今天晚上，十多位身障朋友，再度演出弦月之
美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努
力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來
很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放
棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭
韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄
生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗
的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌
截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台
上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身
體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和
美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者
林靜梅朱孝權台北報導。一群美麗的舞者，就算沒有手和腳，他們一樣可
以跳舞。在今天晚上，十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘
缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今
年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更
因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢
想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時
候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽
媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿
。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義
肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清
的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者
，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就
是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台
北報導。一群美麗的舞者，就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。在今天
晚上，十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回
生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭
韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱
作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞
，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪
病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜
愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞
衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著
舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的
。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國
父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，
肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。一群美
麗的舞者，就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。在今天晚上，十多位身
障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美
麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有
了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從
沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指
的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢
，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵
她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身
體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說
，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳
，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「
弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，
生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。一群美麗的舞者，就算
沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。在今天晚上，十多位身障朋友，再度演
出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的
笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，
跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的
殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也
難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒
從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體
殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出
因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣
站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞
，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展
現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓
滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。一群美麗的舞者，就算沒有手和腳，他
們一樣可以跳舞。在今天晚上，十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他
們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現
肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力
，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋
舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。
八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，
韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還
有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而
裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是
用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障
礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的
他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅
朱孝權台北報導。一群美麗的舞者，就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞
。在今天晚上，十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身
體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十
四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩
擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不
只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為
生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定
用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身
性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍
堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒
、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日
晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告
訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導
。
