高齡化的社會，老人照顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我
們到社會福利，十分先進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起
居。這裡是挪威南部，船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人
社區。穿黑色夾克留著大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到
獨居老太太的家中。受過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的
往事對肯定過去很有幫助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗
人開心。挪威因為是宗教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官
員、警察、牧師和一種稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為
了培養像道格這種高素質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，
從招生就非常重視找到合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業
訓練而具有觀察評估、創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十
二歲畢業於此正從事居家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於
社會背景和北歐不同，照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事
讓我們看到，除了一直爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡
化的社會，老人照顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到
社會福利，十分先進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。
這裡是挪威南部，船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區
。穿黑色夾克留著大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居
老太太的家中。受過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事
對肯定過去很有幫助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開
心。挪威因為是宗教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、
警察、牧師和一種稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培
養像道格這種高素質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招
生就非常重視找到合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練
而具有觀察評估、創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲
畢業於此正從事居家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會
背景和北歐不同，照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我
們看到，除了一直爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的
社會，老人照顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會
福利，十分先進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡
是挪威南部，船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿
黑色夾克留著大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太
太的家中。受過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯
定過去很有幫助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。
挪威因為是宗教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察
、牧師和一種稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像
道格這種高素質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就
非常重視找到合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具
有觀察評估、創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業
於此正從事居家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景
和北歐不同，照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看
到，除了一直爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會
，老人照顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利
，十分先進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪
威南部，船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色
夾克留著大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的
家中。受過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過
去很有幫助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威
因為是宗教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧
師和一種稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格
這種高素質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常
重視找到合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀
察評估、創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此
正從事居家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北
歐不同，照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，
除了一直爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老
人照顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十
分先進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南
部，船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克
留著大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中
。受過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很
有幫助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為
是宗教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和
一種稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種
高素質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視
找到合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評
估、創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從
事居家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不
同，照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了
一直爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老人照
顧問題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十分先
進的挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南部，
船公司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克留著
大鬍子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中。受
過關懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很有幫
助，除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為是宗
教立國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和一種
稱為執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種高素
質的照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視找到
合適的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評估、
創意應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從事居
家服務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不同，
照顧產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了一直
爭論錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老人照顧問
題，一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十分先進的
挪威，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南部，船公
司老闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克留著大鬍
子的道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中。受過關
懷訓練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很有幫助，
除了傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為是宗教立
國的文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和一種稱為
執事的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種高素質的
照顧人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視找到合適
的人。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評估、創意
應對的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從事居家服
務的孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不同，照顧
產業未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了一直爭論
錢的問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老人照顧問題，
一直是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十分先進的挪威
，看看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南部，船公司老
闆為了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克留著大鬍子的
道格，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中。受過關懷訓
練的道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很有幫助，除了
傾聽，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為是宗教立國的
文化背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和一種稱為執事
的幹部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種高素質的照顧
人員，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視找到合適的人
。訓練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評估、創意應對
的信心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從事居家服務的
孩子的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不同，照顧產業
未來的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了一直爭論錢的
問題，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老人照顧問題，一直
是最近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十分先進的挪威，看
看他們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南部，船公司老闆為
了安置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克留著大鬍子的道格
，是挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中。受過關懷訓練的
道格知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很有幫助，除了傾聽
，還拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為是宗教立國的文化
背景，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和一種稱為執事的幹
部一起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種高素質的照顧人員
，挪威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視找到合適的人。訓
練要讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評估、創意應對的信
心和能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從事居家服務的孩子
的經歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不同，照顧產業未來
的形貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了一直爭論錢的問題
，制度和態度也要多花些心思。高齡化的社會，老人照顧問題，一直是最
近幾年大家關心的焦點。繼續我們到社會福利，十分先進的挪威，看看他
們是如何，照顧老年人的生活起居。這裡是挪威南部，船公司老闆為了安
置海員的遺孀而建造的獨居老人社區。穿黑色夾克留著大鬍子的道格，是
挪威社區照顧者，正帶朋友來到獨居老太太的家中。受過關懷訓練的道格
知道傾聽老太太談論津津樂道的往事對肯定過去很有幫助，除了傾聽，還
拿著老先生留下來的鯨魚眼睛逗人開心。挪威因為是宗教立國的文化背景
，社區關懷體系基本是由社政官員、警察、牧師和一種稱為執事的幹部一
起組成。非常看重彼此的關係為了培養像道格這種高素質的照顧人員，挪
威、芬蘭等國都設有執事大學，從招生就非常重視找到合適的人。訓練要
讓照顧者即使年輕，就因為專業訓練而具有觀察評估、創意應對的信心和
能力。一位退休護士分享她二十二歲畢業於此正從事居家服務的孩子的經
歷反應了培訓的結果。台灣由於社會背景和北歐不同，照顧產業未來的形
貌也不會一樣，但是挪威的故事讓我們看到，除了一直爭論錢的問題，制
度和態度也要多花些心思。
