這個週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參選
人，也在今天成立競選總部。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週
日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，
同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008
年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為
了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話
講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有
意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票
倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交
頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站
台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果
當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北
高雄綜合報導這個週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而
不少立委參選人，也在今天成立競選總部。黃道吉日，不少立委參選人競
選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委
參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表
示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界
解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過
謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他
當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，
要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以
駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和
王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通
牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光
偉林志堅台北高雄綜合報導這個週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處
忙著站台，而不少立委參選人，也在今天成立競選總部。黃道吉日，不少
立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到
處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參
選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這
一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調
做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步
的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提
名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態
度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝
利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然
強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商
機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導這個週末假日，國、民兩黨總統
參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，也在今天成立競選總部。黃
道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人
也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。
民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨
就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳
總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政
見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣
力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分
裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望
國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言
，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台
灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導這個週末假日，國
、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，也在今天成立
競選總部。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩
黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選
情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他
贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，
同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比
，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部
，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預
測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著
香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王
馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三
通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導這個
週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，
也在今天成立競選總部。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成
立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時
也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總
統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩
固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白
，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義
。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，
對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接
耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，
希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選
，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄
綜合報導這個週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少
立委參選人，也在今天成立競選總部。黃道吉日，不少立委參選人競選總
部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選
人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，
2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀
可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長
廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總
統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶
攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥
。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金
平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，
表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林
志堅台北高雄綜合報導
