愛護地球、保護環境的口號，大家都知道，不過，要怎麼落實，卻得下功
夫來學習。今天就有一場，學習行動愛地球的活動，教小朋友環保觀念，
做中學。做勞作也可以融合環保概念，我們平常吃完就丟的蛤蜊殼，只要
縫上碎花布，再加上鈴噹、尼龍線，就可以變成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞
作，小朋友同時也學到了環保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學會廢物利
用，而這個踩腳踏車產生電能、讓電風扇轉動的裝置，則可以讓小朋友體
會到要發電有多辛苦。這一系列在民主紀念館登場的活動和展覽，就是民
間團體推廣的「學習行動愛地球」活動，希望環保，不該只停留在啟發觀
念的階段，更應該鼓勵民眾付諸行動。全球暖化議題備受關注，但要怎麼
對抗暖化，很多民眾還是覺得很遙遠。主辦單位表示，雖然推動環保、成
效不是很快就可看到，但也只有透過不斷的教育，才能讓環保觀念，慢慢
轉變成行動力。記者林靜梅朱孝權台北報導。愛護地球、保護環境的口號
，大家都知道，不過，要怎麼落實，卻得下功夫來學習。今天就有一場，
學習行動愛地球的活動，教小朋友環保觀念，做中學。做勞作也可以融合
環保概念，我們平常吃完就丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花布，再加上鈴噹、
尼龍線，就可以變成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋友同時也學到了環
保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學會廢物利用，而這個踩腳踏車產生電
能、讓電風扇轉動的裝置，則可以讓小朋友體會到要發電有多辛苦。這一
系列在民主紀念館登場的活動和展覽，就是民間團體推廣的「學習行動愛
地球」活動，希望環保，不該只停留在啟發觀念的階段，更應該鼓勵民眾
付諸行動。全球暖化議題備受關注，但要怎麼對抗暖化，很多民眾還是覺
得很遙遠。主辦單位表示，雖然推動環保、成效不是很快就可看到，但也
只有透過不斷的教育，才能讓環保觀念，慢慢轉變成行動力。記者林靜梅
朱孝權台北報導。愛護地球、保護環境的口號，大家都知道，不過，要怎
麼落實，卻得下功夫來學習。今天就有一場，學習行動愛地球的活動，教
小朋友環保觀念，做中學。做勞作也可以融合環保概念，我們平常吃完就
丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花布，再加上鈴噹、尼龍線，就可以變成獨特的
蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋友同時也學到了環保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓
小朋友學會廢物利用，而這個踩腳踏車產生電能、讓電風扇轉動的裝置，
則可以讓小朋友體會到要發電有多辛苦。這一系列在民主紀念館登場的活
動和展覽，就是民間團體推廣的「學習行動愛地球」活動，希望環保，不
該只停留在啟發觀念的階段，更應該鼓勵民眾付諸行動。全球暖化議題備
受關注，但要怎麼對抗暖化，很多民眾還是覺得很遙遠。主辦單位表示，
雖然推動環保、成效不是很快就可看到，但也只有透過不斷的教育，才能
讓環保觀念，慢慢轉變成行動力。記者林靜梅朱孝權台北報導。愛護地球
、保護環境的口號，大家都知道，不過，要怎麼落實，卻得下功夫來學習
。今天就有一場，學習行動愛地球的活動，教小朋友環保觀念，做中學。
做勞作也可以融合環保概念，我們平常吃完就丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花
布，再加上鈴噹、尼龍線，就可以變成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋
友同時也學到了環保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學會廢物利用，而這
個踩腳踏車產生電能、讓電風扇轉動的裝置，則可以讓小朋友體會到要發
電有多辛苦。這一系列在民主紀念館登場的活動和展覽，就是民間團體推
廣的「學習行動愛地球」活動，希望環保，不該只停留在啟發觀念的階段
，更應該鼓勵民眾付諸行動。全球暖化議題備受關注，但要怎麼對抗暖化
，很多民眾還是覺得很遙遠。主辦單位表示，雖然推動環保、成效不是很
快就可看到，但也只有透過不斷的教育，才能讓環保觀念，慢慢轉變成行
動力。記者林靜梅朱孝權台北報導。愛護地球、保護環境的口號，大家都
知道，不過，要怎麼落實，卻得下功夫來學習。今天就有一場，學習行動
愛地球的活動，教小朋友環保觀念，做中學。做勞作也可以融合環保概念
，我們平常吃完就丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花布，再加上鈴噹、尼龍線，
就可以變成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋友同時也學到了環保的觀念
。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學會廢物利用，而這個踩腳踏車產生電能、讓電
風扇轉動的裝置，則可以讓小朋友體會到要發電有多辛苦。這一系列在民
主紀念館登場的活動和展覽，就是民間團體推廣的「學習行動愛地球」活
動，希望環保，不該只停留在啟發觀念的階段，更應該鼓勵民眾付諸行動
。全球暖化議題備受關注，但要怎麼對抗暖化，很多民眾還是覺得很遙遠
。主辦單位表示，雖然推動環保、成效不是很快就可看到，但也只有透過
不斷的教育，才能讓環保觀念，慢慢轉變成行動力。記者林靜梅朱孝權台
北報導。愛護地球、保護環境的口號，大家都知道，不過，要怎麼落實，
卻得下功夫來學習。今天就有一場，學習行動愛地球的活動，教小朋友環
保觀念，做中學。做勞作也可以融合環保概念，我們平常吃完就丟的蛤蜊
殼，只要縫上碎花布，再加上鈴噹、尼龍線，就可以變成獨特的蛤蜊吊飾
，完成勞作，小朋友同時也學到了環保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學
會廢物利用，而這個踩腳踏車產生電能、讓電風扇轉動的裝置，則可以讓
小朋友體會到要發電有多辛苦。這一系列在民主紀念館登場的活動和展覽
，就是民間團體推廣的「學習行動愛地球」活動，希望環保，不該只停留
在啟發觀念的階段，更應該鼓勵民眾付諸行動。全球暖化議題備受關注，
但要怎麼對抗暖化，很多民眾還是覺得很遙遠。主辦單位表示，雖然推動
環保、成效不是很快就可看到，但也只有透過不斷的教育，才能讓環保觀
念，慢慢轉變成行動力。記者林靜梅朱孝權台北報導。愛護地球、保護環
境的口號，大家都知道，不過，要怎麼落實，卻得下功夫來學習。今天就
有一場，學習行動愛地球的活動，教小朋友環保觀念，做中學。做勞作也
可以融合環保概念，我們平常吃完就丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花布，再加
上鈴噹、尼龍線，就可以變成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋友同時也
學到了環保的觀念。蛤蜊吊飾可以讓小朋友學會廢物利用，而這個踩腳踏
車產生電能、讓電風扇轉動的裝置，則可以讓小朋友體會到要發電有多辛
苦。這一系列在民主紀念館登場的活動和展覽，就是民間團體推廣的「學
習行動愛地球」活動，希望環保，不該只停留在啟發觀念的階段，更應該
鼓勵民眾付諸行動。全球暖化議題備受關注，但要怎麼對抗暖化，很多民
眾還是覺得很遙遠。主辦單位表示，雖然推動環保、成效不是很快就可看
到，但也只有透過不斷的教育，才能讓環保觀念，慢慢轉變成行動力。記
者林靜梅朱孝權台北報導。愛護地球、保護環境的口號，大家都知道，不
過，要怎麼落實，卻得下功夫來學習。今天就有一場，學習行動愛地球的
活動，教小朋友環保觀念，做中學。做勞作也可以融合環保概念，我們平
常吃完就丟的蛤蜊殼，只要縫上碎花布，再加上鈴噹、尼龍線，就可以變
成獨特的蛤蜊吊飾，完成勞作，小朋友同時也學到了環保的觀念。蛤蜊吊
飾可以讓小朋友學會廢物利用，而這個踩腳踏車產生電能、讓電風扇轉動
的裝置，則可以讓小朋友體會到要發電有多辛苦。這一系列在民主紀念館
登場的活動和展覽，就是民間團體推廣的「學習行動愛地球」活動，希望
環保，不該只停留在啟發觀念的階段，更應該鼓勵民眾付諸行動。全球暖
化議題備受關注，但要怎麼對抗暖化，很多民眾還是覺得很遙遠。主辦單
位表示，雖然推動環保、成效不是很快就可看到，但也只有透過不斷的教
育，才能讓環保觀念，慢慢轉變成行動力。記者林靜梅朱孝權台北報導。
