這次的立委選舉，是台灣首次實施，單一選票，兩票制。面對即將來臨的
立委選舉，民眾要如何選出，優質的立委，進入國會呢。一起來看我們的
報導。立委選舉只剩四十天,但朝野還在為一二階段投領票爭執不下,在
這場許我一個優質立委的論壇中,學者們強調,單一選區兩票制的政黨選
票,提供選民表達厭惡藍綠惡鬥的另一個空間國會減半雖然是改革的手段
,但沒有相關配套措施,權力更大後的立委恐怕會帶來災難,前行政院長
唐飛表示,未來國會應該嚴格執行利益迴避,並將朝野協商及委員問政的
資訊透明化,讓全民監督,才能創造一個乾淨專業的國會民間團體期待，
全民一起監督候選人及未來立委的表現,將選民的力量凝聚成公民壓力,
才能有效制衡政治亂象。這次的立委選舉，是台灣首次實施，單一選票，
兩票制。面對即將來臨的立委選舉，民眾要如何選出，優質的立委，進入
國會呢。一起來看我們的報導。立委選舉只剩四十天,但朝野還在為一二
階段投領票爭執不下,在這場許我一個優質立委的論壇中,學者們強調,
單一選區兩票制的政黨選票,提供選民表達厭惡藍綠惡鬥的另一個空間國
會減半雖然是改革的手段,但沒有相關配套措施,權力更大後的立委恐怕
會帶來災難,前行政院長唐飛表示,未來國會應該嚴格執行利益迴避,並
將朝野協商及委員問政的資訊透明化,讓全民監督,才能創造一個乾淨專
業的國會民間團體期待，全民一起監督候選人及未來立委的表現,將選民
的力量凝聚成公民壓力,才能有效制衡政治亂象。這次的立委選舉，是台
灣首次實施，單一選票，兩票制。面對即將來臨的立委選舉，民眾要如何
選出，優質的立委，進入國會呢。一起來看我們的報導。立委選舉只剩四
十天,但朝野還在為一二階段投領票爭執不下,在這場許我一個優質立委
的論壇中,學者們強調,單一選區兩票制的政黨選票,提供選民表達厭惡
藍綠惡鬥的另一個空間國會減半雖然是改革的手段,但沒有相關配套措施
,權力更大後的立委恐怕會帶來災難,前行政院長唐飛表示,未來國會應
該嚴格執行利益迴避,並將朝野協商及委員問政的資訊透明化,讓全民監
督,才能創造一個乾淨專業的國會民間團體期待，全民一起監督候選人及
未來立委的表現,將選民的力量凝聚成公民壓力,才能有效制衡政治亂象
。這次的立委選舉，是台灣首次實施，單一選票，兩票制。面對即將來臨
的立委選舉，民眾要如何選出，優質的立委，進入國會呢。一起來看我們
的報導。立委選舉只剩四十天,但朝野還在為一二階段投領票爭執不下,
在這場許我一個優質立委的論壇中,學者們強調,單一選區兩票制的政黨
選票,提供選民表達厭惡藍綠惡鬥的另一個空間國會減半雖然是改革的手
段,但沒有相關配套措施,權力更大後的立委恐怕會帶來災難,前行政院
長唐飛表示,未來國會應該嚴格執行利益迴避,並將朝野協商及委員問政
的資訊透明化,讓全民監督,才能創造一個乾淨專業的國會民間團體期待
，全民一起監督候選人及未來立委的表現,將選民的力量凝聚成公民壓力
,才能有效制衡政治亂象。
