這次的選戰中，有好幾位參選人，都是大家很熟悉的藝人，包括，高金素
梅、柯俊雄，他們要尋求連任，還有，首度踏進政治圈的余天，另外，也
有頂著奧運光環的黃志雄。高知名度，真的比較容易獲得，選民的支持嗎
，繼續來看這些明星，如何跑基層選舉。這是奪下奧運銀牌的黃志雄而這
是立委的參選人黃志雄，這是歌壇大哥大余天而這是卸下明星光環，勤跑
基層的余天，從星光絢爛，到樸實的舞台，余天，曾是歌壇大哥大，現在
卻是政壇的新血，而歌聲仍舊是他跟選民搏感情的最佳方式！同樣頂著光
環參選的還有體育界的明星，黃志雄拿到明年跆拳道奧運資格賽的朱木炎
，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺師兄黃志雄，看好這股奧運熱，黃志雄訴
求以專業的體育人，進軍立法院。擁有高知名度的明星，打起選戰確有加
分效果。不過，高知名度是否就有高支持率。從過去藝人參選的例子來看
，藝名葉啟田的葉憲修，三次參選，一次比一次辛苦，籃球博士鄭志龍也
只當了一屆立委，倒是高金素梅，犀利的問政，讓他連任三次。明星從政
，有人曇花一現，也有人勝任愉快。民意代表必須不怕麻煩為民喉舌，要
爭取選票，選民看的更是問政的真材實料。這次的選戰中，有好幾位參選
人，都是大家很熟悉的藝人，包括，高金素梅、柯俊雄，他們要尋求連任
，還有，首度踏進政治圈的余天，另外，也有頂著奧運光環的黃志雄。高
知名度，真的比較容易獲得，選民的支持嗎，繼續來看這些明星，如何跑
基層選舉。這是奪下奧運銀牌的黃志雄而這是立委的參選人黃志雄，這是
歌壇大哥大余天而這是卸下明星光環，勤跑基層的余天，從星光絢爛，到
樸實的舞台，余天，曾是歌壇大哥大，現在卻是政壇的新血，而歌聲仍舊
是他跟選民搏感情的最佳方式！同樣頂著光環參選的還有體育界的明星，
黃志雄拿到明年跆拳道奧運資格賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力
挺師兄黃志雄，看好這股奧運熱，黃志雄訴求以專業的體育人，進軍立法
院。擁有高知名度的明星，打起選戰確有加分效果。不過，高知名度是否
就有高支持率。從過去藝人參選的例子來看，藝名葉啟田的葉憲修，三次
參選，一次比一次辛苦，籃球博士鄭志龍也只當了一屆立委，倒是高金素
梅，犀利的問政，讓他連任三次。明星從政，有人曇花一現，也有人勝任
愉快。民意代表必須不怕麻煩為民喉舌，要爭取選票，選民看的更是問政
的真材實料。這次的選戰中，有好幾位參選人，都是大家很熟悉的藝人，
包括，高金素梅、柯俊雄，他們要尋求連任，還有，首度踏進政治圈的余
天，另外，也有頂著奧運光環的黃志雄。高知名度，真的比較容易獲得，
選民的支持嗎，繼續來看這些明星，如何跑基層選舉。這是奪下奧運銀牌
的黃志雄而這是立委的參選人黃志雄，這是歌壇大哥大余天而這是卸下明
星光環，勤跑基層的余天，從星光絢爛，到樸實的舞台，余天，曾是歌壇
大哥大，現在卻是政壇的新血，而歌聲仍舊是他跟選民搏感情的最佳方式
！同樣頂著光環參選的還有體育界的明星，黃志雄拿到明年跆拳道奧運資
格賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺師兄黃志雄，看好這股奧運
熱，黃志雄訴求以專業的體育人，進軍立法院。擁有高知名度的明星，打
起選戰確有加分效果。不過，高知名度是否就有高支持率。從過去藝人參
選的例子來看，藝名葉啟田的葉憲修，三次參選，一次比一次辛苦，籃球
博士鄭志龍也只當了一屆立委，倒是高金素梅，犀利的問政，讓他連任三
次。明星從政，有人曇花一現，也有人勝任愉快。民意代表必須不怕麻煩
為民喉舌，要爭取選票，選民看的更是問政的真材實料。這次的選戰中，
有好幾位參選人，都是大家很熟悉的藝人，包括，高金素梅、柯俊雄，他
們要尋求連任，還有，首度踏進政治圈的余天，另外，也有頂著奧運光環
的黃志雄。高知名度，真的比較容易獲得，選民的支持嗎，繼續來看這些
明星，如何跑基層選舉。這是奪下奧運銀牌的黃志雄而這是立委的參選人
黃志雄，這是歌壇大哥大余天而這是卸下明星光環，勤跑基層的余天，從
星光絢爛，到樸實的舞台，余天，曾是歌壇大哥大，現在卻是政壇的新血
，而歌聲仍舊是他跟選民搏感情的最佳方式！同樣頂著光環參選的還有體
育界的明星，黃志雄拿到明年跆拳道奧運資格賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑
君，曾佩華力挺師兄黃志雄，看好這股奧運熱，黃志雄訴求以專業的體育
人，進軍立法院。擁有高知名度的明星，打起選戰確有加分效果。不過，
高知名度是否就有高支持率。從過去藝人參選的例子來看，藝名葉啟田的
葉憲修，三次參選，一次比一次辛苦，籃球博士鄭志龍也只當了一屆立委
，倒是高金素梅，犀利的問政，讓他連任三次。明星從政，有人曇花一現
，也有人勝任愉快。民意代表必須不怕麻煩為民喉舌，要爭取選票，選民
看的更是問政的真材實料。這次的選戰中，有好幾位參選人，都是大家很
熟悉的藝人，包括，高金素梅、柯俊雄，他們要尋求連任，還有，首度踏
進政治圈的余天，另外，也有頂著奧運光環的黃志雄。高知名度，真的比
較容易獲得，選民的支持嗎，繼續來看這些明星，如何跑基層選舉。這是
奪下奧運銀牌的黃志雄而這是立委的參選人黃志雄，這是歌壇大哥大余天
而這是卸下明星光環，勤跑基層的余天，從星光絢爛，到樸實的舞台，余
天，曾是歌壇大哥大，現在卻是政壇的新血，而歌聲仍舊是他跟選民搏感
情的最佳方式！同樣頂著光環參選的還有體育界的明星，黃志雄拿到明年
跆拳道奧運資格賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺師兄黃志雄，
看好這股奧運熱，黃志雄訴求以專業的體育人，進軍立法院。擁有高知名
度的明星，打起選戰確有加分效果。不過，高知名度是否就有高支持率。
從過去藝人參選的例子來看，藝名葉啟田的葉憲修，三次參選，一次比一
次辛苦，籃球博士鄭志龍也只當了一屆立委，倒是高金素梅，犀利的問政
，讓他連任三次。明星從政，有人曇花一現，也有人勝任愉快。民意代表
必須不怕麻煩為民喉舌，要爭取選票，選民看的更是問政的真材實料。這
次的選戰中，有好幾位參選人，都是大家很熟悉的藝人，包括，高金素梅
、柯俊雄，他們要尋求連任，還有，首度踏進政治圈的余天，另外，也有
頂著奧運光環的黃志雄。高知名度，真的比較容易獲得，選民的支持嗎，
繼續來看這些明星，如何跑基層選舉。這是奪下奧運銀牌的黃志雄而這是
立委的參選人黃志雄，這是歌壇大哥大余天而這是卸下明星光環，勤跑基
層的余天，從星光絢爛，到樸實的舞台，余天，曾是歌壇大哥大，現在卻
是政壇的新血，而歌聲仍舊是他跟選民搏感情的最佳方式！同樣頂著光環
參選的還有體育界的明星，黃志雄拿到明年跆拳道奧運資格賽的朱木炎，
宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺師兄黃志雄，看好這股奧運熱，黃志雄訴求
以專業的體育人，進軍立法院。擁有高知名度的明星，打起選戰確有加分
效果。不過，高知名度是否就有高支持率。從過去藝人參選的例子來看，
藝名葉啟田的葉憲修，三次參選，一次比一次辛苦，籃球博士鄭志龍也只
當了一屆立委，倒是高金素梅，犀利的問政，讓他連任三次。明星從政，
有人曇花一現，也有人勝任愉快。民意代表必須不怕麻煩為民喉舌，要爭
取選票，選民看的更是問政的真材實料。這次的選戰中，有好幾位參選人
，都是大家很熟悉的藝人，包括，高金素梅、柯俊雄，他們要尋求連任，
還有，首度踏進政治圈的余天，另外，也有頂著奧運光環的黃志雄。高知
名度，真的比較容易獲得，選民的支持嗎，繼續來看這些明星，如何跑基
層選舉。這是奪下奧運銀牌的黃志雄而這是立委的參選人黃志雄，這是歌
壇大哥大余天而這是卸下明星光環，勤跑基層的余天，從星光絢爛，到樸
實的舞台，余天，曾是歌壇大哥大，現在卻是政壇的新血，而歌聲仍舊是
他跟選民搏感情的最佳方式！同樣頂著光環參選的還有體育界的明星，黃
志雄拿到明年跆拳道奧運資格賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺
師兄黃志雄，看好這股奧運熱，黃志雄訴求以專業的體育人，進軍立法院
。擁有高知名度的明星，打起選戰確有加分效果。不過，高知名度是否就
有高支持率。從過去藝人參選的例子來看，藝名葉啟田的葉憲修，三次參
選，一次比一次辛苦，籃球博士鄭志龍也只當了一屆立委，倒是高金素梅
，犀利的問政，讓他連任三次。明星從政，有人曇花一現，也有人勝任愉
快。民意代表必須不怕麻煩為民喉舌，要爭取選票，選民看的更是問政的
真材實料。這次的選戰中，有好幾位參選人，都是大家很熟悉的藝人，包
括，高金素梅、柯俊雄，他們要尋求連任，還有，首度踏進政治圈的余天
，另外，也有頂著奧運光環的黃志雄。高知名度，真的比較容易獲得，選
民的支持嗎，繼續來看這些明星，如何跑基層選舉。這是奪下奧運銀牌的
黃志雄而這是立委的參選人黃志雄，這是歌壇大哥大余天而這是卸下明星
光環，勤跑基層的余天，從星光絢爛，到樸實的舞台，余天，曾是歌壇大
哥大，現在卻是政壇的新血，而歌聲仍舊是他跟選民搏感情的最佳方式！
同樣頂著光環參選的還有體育界的明星，黃志雄拿到明年跆拳道奧運資格
賽的朱木炎，宋玉騏，楊淑君，曾佩華力挺師兄黃志雄，看好這股奧運熱
，黃志雄訴求以專業的體育人，進軍立法院。擁有高知名度的明星，打起
選戰確有加分效果。不過，高知名度是否就有高支持率。從過去藝人參選
的例子來看，藝名葉啟田的葉憲修，三次參選，一次比一次辛苦，籃球博
士鄭志龍也只當了一屆立委，倒是高金素梅，犀利的問政，讓他連任三次
。明星從政，有人曇花一現，也有人勝任愉快。民意代表必須不怕麻煩為
民喉舌，要爭取選票，選民看的更是問政的真材實料。
