觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看，大家都很關心的，亞洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，
搶下奧運的門票呢。今天晚上，中日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進
入到七局上，中華隊目前以2比1暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊
派出，滑球王子，陽建福先發，而日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰
。先攻的日本隊在一局上，先馳得點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊
都無法掌握有效攻擊，一直在後，苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著
陳金鋒的兩分全壘打，扭轉劣勢。目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天十二月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先
來看，大家都很關心的，亞洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧
運的門票呢。今天晚上，中日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七
局上，中華隊目前以2比1暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊派出，
滑球王子，陽建福先發，而日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻
的日本隊在一局上，先馳得點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊都無法
掌握有效攻擊，一直在後，苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒
的兩分全壘打，扭轉劣勢。目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天十二月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看，
大家都很關心的，亞洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧運的門
票呢。今天晚上，中日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七局上，
中華隊目前以2比1暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊派出，滑球王
子，陽建福先發，而日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻的日本
隊在一局上，先馳得點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊都無法掌握有
效攻擊，一直在後，苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒的兩分
全壘打，扭轉劣勢。目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天十二月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看，大家都
很關心的，亞洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧運的門票呢。
今天晚上，中日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七局上，中華隊
目前以2比1暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊派出，滑球王子，陽
建福先發，而日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻的日本隊在一
局上，先馳得點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊都無法掌握有效攻擊
，一直在後，苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒的兩分全壘打
，扭轉劣勢。目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天十二月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看，大家都很關心
的，亞洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧運的門票呢。今天晚
上，中日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七局上，中華隊目前以
2比1暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊派出，滑球王子，陽建福先
發，而日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻的日本隊在一局上，
先馳得點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊都無法掌握有效攻擊，一直
在後，苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒的兩分全壘打，扭轉
劣勢。目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二
月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看，大家都很關心的，亞
洲棒球，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧運的門票呢。今天晚上，中
日之戰，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七局上，中華隊目前以2比1
暫時領先。.今天的中日大戰，中華隊派出，滑球王子，陽建福先發，而
日本隊則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻的日本隊在一局上，先馳得
點，拿下一分。而接著的幾局，中華隊都無法掌握有效攻擊，一直在後，
苦苦追趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒的兩分全壘打，扭轉劣勢。
目前中華隊以二比一暫時領先.觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三號
、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看，大家都很關心的，亞洲棒球
，錦標賽，到底誰能拿下冠軍，搶下奧運的門票呢。今天晚上，中日之戰
，剛剛最新的消息，目前比賽進入到七局上，中華隊目前以2比1暫時領
先。.今天的中日大戰，中華隊派出，滑球王子，陽建福先發，而日本隊
則派出，豪球王子，達比修應戰。先攻的日本隊在一局上，先馳得點，拿
下一分。而接著的幾局，中華隊都無法掌握有效攻擊，一直在後，苦苦追
趕，而就在六局下，中華隊靠著陳金鋒的兩分全壘打，扭轉劣勢。目前中
華隊以二比一暫時領先.
