國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義
，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，
今天開票結果出爐了。
反對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以些微差距，遭到
否決。
委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所
主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌
晨一點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會
委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打
了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10個月前，1992年
2月4號中午的事，不我們不會這麼做。
支持與反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守
候計票結果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選連任，
反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社會
查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告
，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆
到每桶200美元。
查維茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文修正案，占
憲法總條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。
內容包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國
變成「廿一世紀社會主義」天堂。
以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的
自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日
最高工時由8小時減至6小時等等。
但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較並
不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權
力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。
和以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有
派觀察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，不過還是
有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外。
