面對物價飆漲，公司卻沒有加薪，自己賺的錢越來越少，而現在這個時候
，應該有不少人，想要換工作，尤其以前，在農曆年之後，才會出現的轉
職潮，今年卻提前開跑，有超過八成的上班族，都想換工作，不過，競爭
很激烈，平均一個工作，有六個人在搶。原本應該在農曆年後才出現的轉
職潮，今年卻提前發酵。根據人力銀行業者調查，有八成的上班族想要換
工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，而根據人力銀行業者的資料庫
觀察，現階段想換工作，並不是容易的事。一個職缺，大約有六個人搶，
人力銀行業者表示，這一次的轉職競爭確實比往年激烈，而企業界也表示
，轉職頻率太密集的履歷表，會讓他們有疑慮。人力銀行業者也建議，今
年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後
，再提出辭呈比較保險。面對物價飆漲，公司卻沒有加薪，自己賺的錢越
來越少，而現在這個時候，應該有不少人，想要換工作，尤其以前，在農
曆年之後，才會出現的轉職潮，今年卻提前開跑，有超過八成的上班族，
都想換工作，不過，競爭很激烈，平均一個工作，有六個人在搶。原本應
該在農曆年後才出現的轉職潮，今年卻提前發酵。根據人力銀行業者調查
，有八成的上班族想要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，而根
據人力銀行業者的資料庫觀察，現階段想換工作，並不是容易的事。一個
職缺，大約有六個人搶，人力銀行業者表示，這一次的轉職競爭確實比往
年激烈，而企業界也表示，轉職頻率太密集的履歷表，會讓他們有疑慮。
人力銀行業者也建議，今年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時
確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險。面對物價飆漲，公司卻
沒有加薪，自己賺的錢越來越少，而現在這個時候，應該有不少人，想要
換工作，尤其以前，在農曆年之後，才會出現的轉職潮，今年卻提前開跑
，有超過八成的上班族，都想換工作，不過，競爭很激烈，平均一個工作
，有六個人在搶。原本應該在農曆年後才出現的轉職潮，今年卻提前發酵
。根據人力銀行業者調查，有八成的上班族想要換工作，不過真正付諸實
行的大約只有一半，而根據人力銀行業者的資料庫觀察，現階段想換工作
，並不是容易的事。一個職缺，大約有六個人搶，人力銀行業者表示，這
一次的轉職競爭確實比往年激烈，而企業界也表示，轉職頻率太密集的履
歷表，會讓他們有疑慮。人力銀行業者也建議，今年轉職競爭激烈，上班
族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險
。面對物價飆漲，公司卻沒有加薪，自己賺的錢越來越少，而現在這個時
候，應該有不少人，想要換工作，尤其以前，在農曆年之後，才會出現的
轉職潮，今年卻提前開跑，有超過八成的上班族，都想換工作，不過，競
爭很激烈，平均一個工作，有六個人在搶。原本應該在農曆年後才出現的
轉職潮，今年卻提前發酵。根據人力銀行業者調查，有八成的上班族想要
換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，而根據人力銀行業者的資料
庫觀察，現階段想換工作，並不是容易的事。一個職缺，大約有六個人搶
，人力銀行業者表示，這一次的轉職競爭確實比往年激烈，而企業界也表
示，轉職頻率太密集的履歷表，會讓他們有疑慮。人力銀行業者也建議，
今年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之
後，再提出辭呈比較保險。面對物價飆漲，公司卻沒有加薪，自己賺的錢
越來越少，而現在這個時候，應該有不少人，想要換工作，尤其以前，在
農曆年之後，才會出現的轉職潮，今年卻提前開跑，有超過八成的上班族
，都想換工作，不過，競爭很激烈，平均一個工作，有六個人在搶。原本
應該在農曆年後才出現的轉職潮，今年卻提前發酵。根據人力銀行業者調
查，有八成的上班族想要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，而
根據人力銀行業者的資料庫觀察，現階段想換工作，並不是容易的事。一
個職缺，大約有六個人搶，人力銀行業者表示，這一次的轉職競爭確實比
往年激烈，而企業界也表示，轉職頻率太密集的履歷表，會讓他們有疑慮
。人力銀行業者也建議，今年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同
時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險。
