十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個
新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白
人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則
強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米
勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條
死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高
舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名
警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。
整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然
大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為
那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到
底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。
我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的
人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查
局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之
外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌
犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛
杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當
地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬
貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警
方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就
被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員
一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢
。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來
，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看
了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則
強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透
明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使
用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LA
PD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八
名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前
，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您
還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的
毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對
涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛
著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌
犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，
準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即
衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程
正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑
人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎
正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何
蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容
許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何
非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI
，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能
還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發
了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有
一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的
不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年
36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕
。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追
上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後
將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五
名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播
出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影
片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一
定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一
定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。
我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政
風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除
了涉及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯
白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記
得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消
息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員
警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白
色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下
車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在
地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來
，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當
地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更
是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警
力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡
都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警
方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉
動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著
手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面對
刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動
，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人
嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而
洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的
嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車
子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管
史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒
在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則
在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立
刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾
乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉
案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民
眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容
許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，
以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使
用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察
，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這
個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開
，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法
嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車
，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，
結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒
想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他
一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電
視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激
憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。
洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放
過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非
法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉
磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調
查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調
查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道
這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭
到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市
長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹
利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了
一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己
經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第
三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀
看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了
軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能
認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴
辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了
解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警
徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦
調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不
當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑
人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三
，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引
發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕
不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲
避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快
的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名
警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打
腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了
下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果
你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市
長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定
要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當
地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局
LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案
的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾
年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞
，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警
察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調
，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，
駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷
，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙
手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員
隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個
過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波
，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是
合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。
任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們
不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有
任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局F
BI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，
可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，
引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯
又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑
人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。
現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的
追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警
察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前
一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另
外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫
面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這
段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調
，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化
，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武
力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD
的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員
警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。十幾年前，洛
杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這個新聞，您還記
不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打
。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案
的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這
輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後來車子開進了一條死巷，嫌犯於
是下車步行，結果很快的就被警察追上。儘管史丹利己經高舉雙手，準備
趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他撲倒在地，第三名警員隨即衝了
上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警員則在一旁觀看。整個過程正好
被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒然大波，黑人社
區更是群情激憤。如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義
的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲
馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。我們不容許任
何警方人員非法、過當地使用武力。我們不容許佩帶警徽的人有任何非法
的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已
經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要
面對刑事的調查。十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大
暴動，不知道這個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名
黑人嫌犯，遭到白人警察的毆打。消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿
，而洛杉磯市長則強調，對涉案的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。現年36
歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方的追捕。後
來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追上。
儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將他
撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。另外五名警
員則在一旁觀看。整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之
後立刻引起了軒然大波，黑人社區更是群情激憤。如果你看了這段影片，
你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。洛杉磯市長則強調，一定要
對涉案員警嚴辦到底。任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要
讓民眾可以了解。我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。我們
不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。洛杉磯警察局LAPD的政風單
位，以及聯邦調查局FBI，已經著手展開調查．涉案的八名員警除了涉
及使用警力不當之外，可能還要面對刑事的調查。
