繼續是一則重大的船難消息。一艘載有27名船員的台灣東港籍漁船，日
春財88號，前天可能遭到大型商船撞沉，四人失蹤，其中還包括台灣籍
船長跟船員，家屬心急如焚。這起船難發生在，12月1日上午CGIN
東港籍的日春財88號漁船在泰國普吉島海域,疑似遭到大型商船撞沈,
船上一共27人,23人獲救,四人失蹤，其中三人都是台灣籍的船長及
船員CGOUT，國家搜救中心獲報後，已經委託附近國家協助搜救，同
時東港漁業電台也加強廣播，請附近友船協尋。得知這個不幸的消息，船
員蔡文記的母親傷心欲絕,老爸爸在一旁也紅了眼睛,面對兒子遇難,兩
位老人家,現在只能把希望寄託給老天爺目前除了泰國政府派出了直升機
協尋之外，正在普吉島附近海域作業的台灣漁船，也紛紛加入搜尋，希望
能夠為家屬傳回好消息。繼續是一則重大的船難消息。一艘載有27名船
員的台灣東港籍漁船，日春財88號，前天可能遭到大型商船撞沉，四人
失蹤，其中還包括台灣籍船長跟船員，家屬心急如焚。這起船難發生在，
12月1日上午CGIN東港籍的日春財88號漁船在泰國普吉島海域,
疑似遭到大型商船撞沈,船上一共27人,23人獲救,四人失蹤，其中
三人都是台灣籍的船長及船員CGOUT，國家搜救中心獲報後，已經委
託附近國家協助搜救，同時東港漁業電台也加強廣播，請附近友船協尋。
得知這個不幸的消息，船員蔡文記的母親傷心欲絕,老爸爸在一旁也紅了
眼睛,面對兒子遇難,兩位老人家,現在只能把希望寄託給老天爺目前除
了泰國政府派出了直升機協尋之外，正在普吉島附近海域作業的台灣漁船
，也紛紛加入搜尋，希望能夠為家屬傳回好消息。繼續是一則重大的船難
消息。一艘載有27名船員的台灣東港籍漁船，日春財88號，前天可能
遭到大型商船撞沉，四人失蹤，其中還包括台灣籍船長跟船員，家屬心急
如焚。這起船難發生在，12月1日上午CGIN東港籍的日春財88號
漁船在泰國普吉島海域,疑似遭到大型商船撞沈,船上一共27人,23
人獲救,四人失蹤，其中三人都是台灣籍的船長及船員CGOUT，國家
搜救中心獲報後，已經委託附近國家協助搜救，同時東港漁業電台也加強
廣播，請附近友船協尋。得知這個不幸的消息，船員蔡文記的母親傷心欲
絕,老爸爸在一旁也紅了眼睛,面對兒子遇難,兩位老人家,現在只能把
希望寄託給老天爺目前除了泰國政府派出了直升機協尋之外，正在普吉島
附近海域作業的台灣漁船，也紛紛加入搜尋，希望能夠為家屬傳回好消息
。繼續是一則重大的船難消息。一艘載有27名船員的台灣東港籍漁船，
日春財88號，前天可能遭到大型商船撞沉，四人失蹤，其中還包括台灣
籍船長跟船員，家屬心急如焚。這起船難發生在，12月1日上午CGI
N東港籍的日春財88號漁船在泰國普吉島海域,疑似遭到大型商船撞沈
,船上一共27人,23人獲救,四人失蹤，其中三人都是台灣籍的船長
及船員CGOUT，國家搜救中心獲報後，已經委託附近國家協助搜救，
同時東港漁業電台也加強廣播，請附近友船協尋。得知這個不幸的消息，
船員蔡文記的母親傷心欲絕,老爸爸在一旁也紅了眼睛,面對兒子遇難,
兩位老人家,現在只能把希望寄託給老天爺目前除了泰國政府派出了直升
機協尋之外，正在普吉島附近海域作業的台灣漁船，也紛紛加入搜尋，希
望能夠為家屬傳回好消息。
