前外交部長、現任國安會秘書長陳唐山，涉嫌在部長任內，透過秘書蒐集
發票，詐領特別費36萬元，在遭到起訴之後，台北地院今天首度開庭，
陳唐山透過律師表示，特別費是首長的實質補貼，他也會引用，前台北市
長馬英九，一審無罪的案例，來當作無罪答辯。陳唐山是被檢方指控，蒐
集發票，核銷特別費，不過因為犯罪所得不多，檢方也請求法院，從輕量
刑。.前外交部長、現任國安會秘書長陳唐山，涉嫌在部長任內，透過秘
書蒐集發票，詐領特別費36萬元，在遭到起訴之後，台北地院今天首度
開庭，陳唐山透過律師表示，特別費是首長的實質補貼，他也會引用，前
台北市長馬英九，一審無罪的案例，來當作無罪答辯。陳唐山是被檢方指
控，蒐集發票，核銷特別費，不過因為犯罪所得不多，檢方也請求法院，
從輕量刑。.前外交部長、現任國安會秘書長陳唐山，涉嫌在部長任內，
透過秘書蒐集發票，詐領特別費36萬元，在遭到起訴之後，台北地院今
天首度開庭，陳唐山透過律師表示，特別費是首長的實質補貼，他也會引
用，前台北市長馬英九，一審無罪的案例，來當作無罪答辯。陳唐山是被
檢方指控，蒐集發票，核銷特別費，不過因為犯罪所得不多，檢方也請求
法院，從輕量刑。.
