今天還有一個新聞焦點，就是最近，很多公股銀行都舉辦和客戶的感恩餐
會，而在餐會的現場，竟然有政治人物。像是，總統府祕書長，葉菊蘭幾
乎場場必到。而謝長廷，蘇貞昌，還有綠營的立委，也很常出現。在野黨
立委懷疑，這種現象，根本是由公股銀行買單，變相來輔選，違背行政中
立。難得看到國內公股銀行高官在立法院排排坐,原來是包括合庫,台企
銀,甚至第一銀行,先後在北中南舉辦感恩餐會,藍營立委質疑到場來賓
幾乎全是綠營官員,讓公股銀行是否出現假聯誼真輔選!不過財經首長全
都說，他們尊重銀行辦活動的自主權,對於輔選份際自有分寸!包括曾經
擔任陳總統會計師的一銀董座張兆順,還有身為銀行工會理事長又是合庫
董座的許德南,通通被點名上台,由於日前合庫在高雄辦感恩餐會，因為
只有綠營官員到場,還曾被藍軍立委上門抗議,許德南堅稱，他沒有發任
何邀請立委也質疑，公股銀行分配額度買單,12月份購買電視時段做置
入性行銷,已經是變相輔選發言台上立委窮追猛問,發言台下媒體也要追
個清楚,公營行庫董事長總經理左躲右閃,公營行庫的身份,在選戰逼近
的時機,變得更加敏感!記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有一個新聞焦
點，就是最近，很多公股銀行都舉辦和客戶的感恩餐會，而在餐會的現場
，竟然有政治人物。像是，總統府祕書長，葉菊蘭幾乎場場必到。而謝長
廷，蘇貞昌，還有綠營的立委，也很常出現。在野黨立委懷疑，這種現象
，根本是由公股銀行買單，變相來輔選，違背行政中立。難得看到國內公
股銀行高官在立法院排排坐,原來是包括合庫,台企銀,甚至第一銀行,
先後在北中南舉辦感恩餐會,藍營立委質疑到場來賓幾乎全是綠營官員,
讓公股銀行是否出現假聯誼真輔選!不過財經首長全都說，他們尊重銀行
辦活動的自主權,對於輔選份際自有分寸!包括曾經擔任陳總統會計師的
一銀董座張兆順,還有身為銀行工會理事長又是合庫董座的許德南,通通
被點名上台,由於日前合庫在高雄辦感恩餐會，因為只有綠營官員到場,
還曾被藍軍立委上門抗議,許德南堅稱，他沒有發任何邀請立委也質疑，
公股銀行分配額度買單,12月份購買電視時段做置入性行銷,已經是變
相輔選發言台上立委窮追猛問,發言台下媒體也要追個清楚,公營行庫董
事長總經理左躲右閃,公營行庫的身份,在選戰逼近的時機,變得更加敏
感!記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有一個新聞焦點，就是最近，很多
公股銀行都舉辦和客戶的感恩餐會，而在餐會的現場，竟然有政治人物。
像是，總統府祕書長，葉菊蘭幾乎場場必到。而謝長廷，蘇貞昌，還有綠
營的立委，也很常出現。在野黨立委懷疑，這種現象，根本是由公股銀行
買單，變相來輔選，違背行政中立。難得看到國內公股銀行高官在立法院
排排坐,原來是包括合庫,台企銀,甚至第一銀行,先後在北中南舉辦感
恩餐會,藍營立委質疑到場來賓幾乎全是綠營官員,讓公股銀行是否出現
假聯誼真輔選!不過財經首長全都說，他們尊重銀行辦活動的自主權,對
於輔選份際自有分寸!包括曾經擔任陳總統會計師的一銀董座張兆順,還
有身為銀行工會理事長又是合庫董座的許德南,通通被點名上台,由於日
前合庫在高雄辦感恩餐會，因為只有綠營官員到場,還曾被藍軍立委上門
抗議,許德南堅稱，他沒有發任何邀請立委也質疑，公股銀行分配額度買
單,12月份購買電視時段做置入性行銷,已經是變相輔選發言台上立委
窮追猛問,發言台下媒體也要追個清楚,公營行庫董事長總經理左躲右閃
,公營行庫的身份,在選戰逼近的時機,變得更加敏感!記者李曉儒彭耀
祖台北報導今天還有一個新聞焦點，就是最近，很多公股銀行都舉辦和客
戶的感恩餐會，而在餐會的現場，竟然有政治人物。像是，總統府祕書長
，葉菊蘭幾乎場場必到。而謝長廷，蘇貞昌，還有綠營的立委，也很常出
現。在野黨立委懷疑，這種現象，根本是由公股銀行買單，變相來輔選，
違背行政中立。難得看到國內公股銀行高官在立法院排排坐,原來是包括
合庫,台企銀,甚至第一銀行,先後在北中南舉辦感恩餐會,藍營立委質
疑到場來賓幾乎全是綠營官員,讓公股銀行是否出現假聯誼真輔選!不過
財經首長全都說，他們尊重銀行辦活動的自主權,對於輔選份際自有分寸
!包括曾經擔任陳總統會計師的一銀董座張兆順,還有身為銀行工會理事
長又是合庫董座的許德南,通通被點名上台,由於日前合庫在高雄辦感恩
餐會，因為只有綠營官員到場,還曾被藍軍立委上門抗議,許德南堅稱，
他沒有發任何邀請立委也質疑，公股銀行分配額度買單,12月份購買電
視時段做置入性行銷,已經是變相輔選發言台上立委窮追猛問,發言台下
媒體也要追個清楚,公營行庫董事長總經理左躲右閃,公營行庫的身份,
在選戰逼近的時機,變得更加敏感!記者李曉儒彭耀祖台北報導今天還有
一個新聞焦點，就是最近，很多公股銀行都舉辦和客戶的感恩餐會，而在
餐會的現場，竟然有政治人物。像是，總統府祕書長，葉菊蘭幾乎場場必
到。而謝長廷，蘇貞昌，還有綠營的立委，也很常出現。在野黨立委懷疑
，這種現象，根本是由公股銀行買單，變相來輔選，違背行政中立。難得
看到國內公股銀行高官在立法院排排坐,原來是包括合庫,台企銀,甚至
第一銀行,先後在北中南舉辦感恩餐會,藍營立委質疑到場來賓幾乎全是
綠營官員,讓公股銀行是否出現假聯誼真輔選!不過財經首長全都說，他
們尊重銀行辦活動的自主權,對於輔選份際自有分寸!包括曾經擔任陳總
統會計師的一銀董座張兆順,還有身為銀行工會理事長又是合庫董座的許
德南,通通被點名上台,由於日前合庫在高雄辦感恩餐會，因為只有綠營
官員到場,還曾被藍軍立委上門抗議,許德南堅稱，他沒有發任何邀請立
委也質疑，公股銀行分配額度買單,12月份購買電視時段做置入性行銷
,已經是變相輔選發言台上立委窮追猛問,發言台下媒體也要追個清楚,
公營行庫董事長總經理左躲右閃,公營行庫的身份,在選戰逼近的時機,
變得更加敏感!記者李曉儒彭耀祖台北報導
