今天的政治焦點，先來看，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特
別條例草案，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還
明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代
為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族群對立。不過，
提案的民進黨立委則認為，這麼做，只是要還原歷史真相，找出元兇。原
本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例
草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項
草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追
溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停
止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國
民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對
立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相
，還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視
二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，
卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨
派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二
八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不
是短時間能夠完成。今天的政治焦點，先來看，民進黨立委提出的二二八
事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權力，侵害
人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親
等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加
深族群對立。不過，提案的民進黨立委則認為，這麼做，只是要還原歷史
真相，找出元兇。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事
件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會
，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不
適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追
、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被
告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為
這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事件加
害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則認為
，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰
是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出
歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前
攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落
實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。今天的政治焦點，先來看，民進
黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追究
當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶
、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是
連誅九族，根本是加深族群對立。不過，提案的民進黨立委則認為，這麼
做，只是要還原歷史真相，找出元兇。原本要審查民進黨立委王幸男和王
拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，
上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事
責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，
條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三
親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是
蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條
例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二
二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例
只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有
學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操
弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝
野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。今天的政治
焦點，先來看，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案
，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被
告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟
，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族群對立。不過，提案的民進
黨立委則認為，這麼做，只是要還原歷史真相，找出元兇。原本要審查民
進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在
國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四
條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消
滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的
配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這
是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提
案立委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多
數外省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件
，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上
沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，
否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度
被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能
夠完成。今天的政治焦點，先來看，民進黨立委提出的二二八事件，責任
追究，特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權的違法
行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，
也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族群對立
。不過，提案的民進黨立委則認為，這麼做，只是要還原歷史真相，找出
元兇。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究
特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一
在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所
規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序
不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟
權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加
深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還原
歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府
已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的
加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相，
需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情
感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義
，恐怕不是短時間能夠完成。今天的政治焦點，先來看，民進黨立委提出
的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權
力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁
系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，
根本是加深族群對立。不過，提案的民進黨立委則認為，這麼做，只是要
還原歷史真相，找出元兇。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「
二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委
員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和
審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使
的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親
，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立
委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追
查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二八受難家
屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受
害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，
提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手
段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政
治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。今天的政治焦點，先來
看，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到
，要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被
告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛
批，這是連誅九族，根本是加深族群對立。不過，提案的民進黨立委則認
為，這麼做，只是要還原歷史真相，找出元兇。原本要審查民進黨立委王
幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員
封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條
例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被
告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系
和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族
，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋
，這項條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群
清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的
賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。
不過，有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪
為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如
何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。
