繼續我們要來看的新聞，是大家很關心的，中油加油站假油事件的後續發
展。中油今天傍晚公佈懲處名單，包括中油董事長和總經理，各記大過一
次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位。油品行銷部
執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油假油事件,讓
民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!CGIN決定
中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行長和事業部台
北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明,由於發言不
當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油品品質的管控
,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油,除了對外公
布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻
率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假油受害的消費者
,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油風暴,中油沒
有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出補救措施，形
象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續我們要來看的新聞，是大
家很關心的，中油加油站假油事件的後續發展。中油今天傍晚公佈懲處名
單，包括中油董事長和總經理，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹
明，則被調離，發言人的職位。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分
別記過兩次。沸沸揚揚的中油假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,
經濟部的懲處名單總算出爐!CGIN決定中油董事長和總經理各記一次
大過處分,而油品行銷部執行長和事業部台北營業處處長,各記過兩次C
GOUT，至於副總經理曹明,由於發言不當,決定調離發言人職務,並
不涉及懲處範圍!而未來對油品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希
望能亡羊補牢!一旦發現假油,除了對外公布,還會停止供油終止契約,
拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到
每個月至少一次,而加過假油受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細
,向中油申請賠償!這次假油風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測
相關過程也不透明,縱然提出補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭
耀祖台北報導繼續我們要來看的新聞，是大家很關心的，中油加油站假油
事件的後續發展。中油今天傍晚公佈懲處名單，包括中油董事長和總經理
，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位
。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油
假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!
CGIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行
長和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明
,由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油
品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油
,除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律
追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假油
受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油
風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出
補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續我們要來看
的新聞，是大家很關心的，中油加油站假油事件的後續發展。中油今天傍
晚公佈懲處名單，包括中油董事長和總經理，各記大過一次。發言人也是
中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位。油品行銷部執行長和台北營
業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油假油事件,讓民眾加油都有點
提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!CGIN決定中油董事長和總
經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行長和事業部台北營業處處長,
各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明,由於發言不當,決定調離發
言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油品品質的管控,經濟部也端出
把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油,除了對外公布,還會停止供
油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻率也將從兩個月
一次,提高到每個月至少一次,而加過假油受害的消費者,也可憑發票和
受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油風暴,中油沒有即時公佈加油
站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出補救措施，形象也大受影響。
記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續我們要來看的新聞，是大家很關心的，中
油加油站假油事件的後續發展。中油今天傍晚公佈懲處名單，包括中油董
事長和總經理，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，
發言人的職位。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸
沸揚揚的中油假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名
單總算出爐!CGIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油
品行銷部執行長和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於
副總經理曹明,由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍
!而未來對油品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!
一旦發現假油,除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,
甚至進行法律追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次
,而加過假油受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠
償!這次假油風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透
明,縱然提出補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼
續我們要來看的新聞，是大家很關心的，中油加油站假油事件的後續發展
。中油今天傍晚公佈懲處名單，包括中油董事長和總經理，各記大過一次
。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位。油品行銷部執
行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油假油事件,讓民
眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!CGIN決定中
油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行長和事業部台北
營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明,由於發言不當
,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油品品質的管控,
經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油,除了對外公布
,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻率
也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假油受害的消費者,
也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油風暴,中油沒有
即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出補救措施，形象
也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導
