十幾年前，洛杉磯白人警察，毆打黑人嫌犯，引發了大暴動，不知道這
個新聞，您還記不記得．在這個星期三，洛杉磯又有一名黑人嫌犯，
遭到白人警察的毆打。
消息一傳開，立刻引發當地黑人的不滿，而洛杉磯市長則強調，對涉案
的員警，依法嚴辦，絕不寬貸。
現年36歲的嫌犯史丹利米勒，駕駛著這輛白色的贓車，企圖躲避警方
的追捕。
後來車子開進了一條死巷，嫌犯於是下車步行，結果很快的就被警察追
上。
儘管史丹利己經高舉雙手，準備趴在地上，沒想到兩名警員一前一後將
他撲倒在地，第三名警員隨即衝了上來，對著他一頓拳打腳踢。
另外五名警員則在一旁觀看。
整個過程正好被當地一家電視台錄了下來，畫面播出之後立刻引起了軒
然大波，黑人社區更是群情激憤。
如果你看了這段影片，你幾乎不可能認為那是合乎正義的警力使用。
洛杉磯市長則強調，一定要對涉案員警嚴辦到底。
任何蛛絲馬跡都不能放過，一定要透明化，一定要讓民眾可以了解。
我們不容許任何警方人員非法、過當地使用武力。
我們不容許佩帶警徽的人有任何非法的舉動。
洛杉磯警察局LAPD的政風單位，以及聯邦調查局FBI，已經著手
展開調查．涉案的八名員警除了涉及使用警力不當之外，可能還要面
對刑事的調查。
