國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義，
企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今天開
票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以些
微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投票
上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選舉
委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，並
表示將會尊重民意，不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查維茲
：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些人稱
我會重演15年又10個月前，1992年2月4號中午的事，不我們不
會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯
街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選連
任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社會
主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支持本
土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成政局
動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲和由
他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條文的
五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延長至
7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂。以
及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的自主
性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高工時
由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的投
票率，和上次大選相較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統票
倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以往投
票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察員，
儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票所傳
出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏
固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的
憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票49
.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權九
年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，以
極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維茲
也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，不會重演1992年的政變
。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打
了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10個月前，1992年2月
4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上就
這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維茲
不得在2012年競選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放
喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開。
查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告，
如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每桶
200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文
修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包括
把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿一
世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權
利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降
至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國16
00萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較並不高，只有56%，顯
示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得不
妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟
，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，
不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委內
瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，要
取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對票
50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。委
內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主張
的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點2
0分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，不
會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手
的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10
個月前，1992年2月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反對
派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果，
得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選連任，反對派支持者高興
的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也守
在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權
屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油
出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國會
，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大猶
如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任
；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態，
可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯存
底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時等
等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較
並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權力
無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無論
是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來看
並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外
。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義
，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今天
開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以
些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投
票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選
舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，
並表示將會尊重民意，不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查維
茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些人
稱我會重演15年又10個月前，1992年2月4號中午的事，不我們
不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡
斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選
連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社
會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支持
本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成政
局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲和
由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條文
的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延長
至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂。
以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的自
主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高工
時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的
投票率，和上次大選相較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統
票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以往
投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察員
，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票所
傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用
鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行
的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票4
9.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權
九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，
以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維
茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，不會重演1992年的政
變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們
打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10個月前，1992年2
月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上
就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維
茲不得在2012年競選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴
放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開
。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告
，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每
桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條
文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包
括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿
一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民
權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲
降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國1
600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較並不高，只有56%，
顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得
不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐
盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生
，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委
內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，
要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對
票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。
委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主
張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點
20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，
不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對
手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又1
0個月前，1992年2月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反
對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果
，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選連任，反對派支持者高
興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也
守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強
權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石
油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國
會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大
猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連
任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態
，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯
存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時
等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相
較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權
力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無
論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來
看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意
外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名
義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今
天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，
以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉
投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，
選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗
，並表示將會尊重民意，不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查
維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些
人稱我會重演15年又10個月前，1992年2月4號中午的事，不我
們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉
卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競
選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲
社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支
持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成
政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲
和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條
文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延
長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂
。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的
自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高
工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投
的投票率，和上次大選相較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳
統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以
往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察
員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票
所傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，
用鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉
行的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票
49.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌
權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案
，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查
維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，不會重演1992年的
政變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我
們打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10個月前，1992年
2月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚
上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查
維茲不得在2012年競選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，
鳴放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離
開。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警
告，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到
每桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法
條文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容
包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「
廿一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公
民權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18
歲降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國
1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較並不高，只有56%
，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺
得不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是
歐盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發
生，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，
委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限
，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反
對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決
。委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所
主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一
點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意
，不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭
對手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又
10個月前，1992年2月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與
反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結
果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年競選連任，反對派支持者
高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，
也守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國
強權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止
石油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制
國會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之
大猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次
連任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀
態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外
匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小
時等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選
相較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統
權力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，
無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體
來看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的
意外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲，用鞏固社會主義國家的
名義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而舉行的憲法修正公投案，
今天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成票49.29%，修憲案
，以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲掌權九年以來，首度在選
舉投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正案，以極些微的比數落敗
，選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，查維茲也隨及出面坦承失
敗，並表示將會尊重民意，不會重演1992年的政變。委內瑞拉總統，
查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，我們打了漫長的一仗，有
些人稱我會重演15年又10個月前，1992年2月4號中午的事，不
我們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個晚上就這樣聚集在首都卡
拉卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，查維茲不得在2012年
競選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火，鳴放喇叭，而支持查維
茲社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願離開。查維茲將公投定為
支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並警告，如果美國介入並造
成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆到每桶200美元。查維
茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲法條文修正案，占憲法總
條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內容包括把總統任期由6年
延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成「廿一世紀社會主義」天
堂。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干公民權利，取消中央銀行
的自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由18歲降至16歲；每日最
高工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委國1600萬選民這次公
投的投票率，和上次大選相較並不高，只有56%，顯示就算是查維茲的
傳統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也覺得不妥或是不信服。和
以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或是歐盟，這次都沒有派觀
察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件發生，不過還是有部份投
票所傳出舞弊或是暴力的意外。國際新聞先來看，委內瑞拉總統，查維茲
，用鞏固社會主義國家的名義，企圖擴張總統權限，要取消總統任期，而
舉行的憲法修正公投案，今天開票結果出爐了。反對票50.7%，贊成
票49.29%，修憲案，以些微差距，遭到否決。委內瑞拉總統查維茲
掌權九年以來，首度在選舉投票上遭到挫敗，他所主張的69項憲法修正
案，以極些微的比數落敗，選舉委員會三號凌晨一點20分一公佈計票，
查維茲也隨及出面坦承失敗，並表示將會尊重民意，不會重演1992年
的政變。委內瑞拉總統，查維茲：我在此要向競爭對手的勝利道聲恭喜，
我們打了漫長的一仗，有些人稱我會重演15年又10個月前，1992
年2月4號中午的事，不我們不會這麼做。支持與反對派的群眾，一整個
晚上就這樣聚集在首都卡拉卡斯街頭，守候計票結果，得知公投沒過關，
查維茲不得在2012年競選連任，反對派支持者高興的在街頭施放煙火
，鳴放喇叭，而支持查維茲社會主義改革的民眾，也守在總統府門外不願
離開。查維茲將公投定為支持本土改革，與向外國強權屈膝的鬥爭，他並
警告，如果美國介入並造成政局動亂，將全面停止石油出口，讓油價狂飆
到每桶200美元。查維茲和由他所掌控的單院制國會，提出的69項憲
法條文修正案，占憲法總條文的五分之一，幅度之大猶如推出新憲法。內
容包括把總統任期由6年延長至7年，並可無限次連任；讓他把委國變成
「廿一世紀社會主義」天堂。以及國家進入緊急狀態，可以暫時中止若干
公民權利，取消中央銀行的自主性，由總統管理外匯存底；投票年齡由1
8歲降至16歲；每日最高工時由8小時減至6小時等等。但吊詭的是委
國1600萬選民這次公投的投票率，和上次大選相較並不高，只有56
%，顯示就算是查維茲的傳統票倉，對這個讓總統權力無限上綱的修憲也
覺得不妥或是不信服。和以往投票活動不同的是，無論是美洲國家組織或
是歐盟，這次都沒有派觀察員，儘管投票情況整體來看並無重大違規事件
發生，不過還是有部份投票所傳出舞弊或是暴力的意外。
