先前被凍結的，行政院國家通訊傳播委員會的預算，最近終於解凍，九位
懸缺已久的一級主管，已經遞補，NCC也在今天，正式搬進交通部的通
訊傳播大樓，不過，攸關下屆委員的組織法，現在還卡在立法院，完全沒
有動靜，所以NCC雖然有了新家，但前途還是不明。獨立機關國家通訊
委員會掛牌成立將近兩年，原本分屬兩地辦公的同仁，終於齊聚一堂，正
式進駐交通部的通訊傳播大樓，一年多來，NCC與行政院紛爭不斷，最
近行政院預算解凍，有了錢，NCC終於可以搬新家。不過對於僅剩的七
位委員，和這個新家緣分可能不到兩個月。由於當初大法官解釋NCC組
織法第四條，委員依政黨比例推薦選出，認定違憲，現任委員當時表示如
果未修法完成，他們將於明年1月底請辭，而組織法目前還卡在立法院，
雖然已經有了朝野協商的版本，但各黨團還沒有共識。現任委員會是否會
如期請辭，NCC態度轉趨保留。立委選舉將近，立法院在12月中休會
1個月，明年1月再進行法案清倉，如果立法院無法在近期內通過修正條
文，未來NCC可能成為第二個監察院，業務停擺，也將嚴重影響我國的
通訊傳播相關產業。記者陳姝君黃守銘台北報導。先前被凍結的，行政院
國家通訊傳播委員會的預算，最近終於解凍，九位懸缺已久的一級主管，
已經遞補，NCC也在今天，正式搬進交通部的通訊傳播大樓，不過，攸
關下屆委員的組織法，現在還卡在立法院，完全沒有動靜，所以NCC雖
然有了新家，但前途還是不明。獨立機關國家通訊委員會掛牌成立將近兩
年，原本分屬兩地辦公的同仁，終於齊聚一堂，正式進駐交通部的通訊傳
播大樓，一年多來，NCC與行政院紛爭不斷，最近行政院預算解凍，有
了錢，NCC終於可以搬新家。不過對於僅剩的七位委員，和這個新家緣
分可能不到兩個月。由於當初大法官解釋NCC組織法第四條，委員依政
黨比例推薦選出，認定違憲，現任委員當時表示如果未修法完成，他們將
於明年1月底請辭，而組織法目前還卡在立法院，雖然已經有了朝野協商
的版本，但各黨團還沒有共識。現任委員會是否會如期請辭，NCC態度
轉趨保留。立委選舉將近，立法院在12月中休會1個月，明年1月再進
行法案清倉，如果立法院無法在近期內通過修正條文，未來NCC可能成
為第二個監察院，業務停擺，也將嚴重影響我國的通訊傳播相關產業。記
者陳姝君黃守銘台北報導。先前被凍結的，行政院國家通訊傳播委員會的
預算，最近終於解凍，九位懸缺已久的一級主管，已經遞補，NCC也在
今天，正式搬進交通部的通訊傳播大樓，不過，攸關下屆委員的組織法，
現在還卡在立法院，完全沒有動靜，所以NCC雖然有了新家，但前途還
是不明。獨立機關國家通訊委員會掛牌成立將近兩年，原本分屬兩地辦公
的同仁，終於齊聚一堂，正式進駐交通部的通訊傳播大樓，一年多來，N
CC與行政院紛爭不斷，最近行政院預算解凍，有了錢，NCC終於可以
搬新家。不過對於僅剩的七位委員，和這個新家緣分可能不到兩個月。由
於當初大法官解釋NCC組織法第四條，委員依政黨比例推薦選出，認定
違憲，現任委員當時表示如果未修法完成，他們將於明年1月底請辭，而
組織法目前還卡在立法院，雖然已經有了朝野協商的版本，但各黨團還沒
有共識。現任委員會是否會如期請辭，NCC態度轉趨保留。立委選舉將
近，立法院在12月中休會1個月，明年1月再進行法案清倉，如果立法
院無法在近期內通過修正條文，未來NCC可能成為第二個監察院，業務
停擺，也將嚴重影響我國的通訊傳播相關產業。記者陳姝君黃守銘台北報
導。先前被凍結的，行政院國家通訊傳播委員會的預算，最近終於解凍，
九位懸缺已久的一級主管，已經遞補，NCC也在今天，正式搬進交通部
的通訊傳播大樓，不過，攸關下屆委員的組織法，現在還卡在立法院，完
全沒有動靜，所以NCC雖然有了新家，但前途還是不明。獨立機關國家
通訊委員會掛牌成立將近兩年，原本分屬兩地辦公的同仁，終於齊聚一堂
，正式進駐交通部的通訊傳播大樓，一年多來，NCC與行政院紛爭不斷
，最近行政院預算解凍，有了錢，NCC終於可以搬新家。不過對於僅剩
的七位委員，和這個新家緣分可能不到兩個月。由於當初大法官解釋NC
C組織法第四條，委員依政黨比例推薦選出，認定違憲，現任委員當時表
示如果未修法完成，他們將於明年1月底請辭，而組織法目前還卡在立法
院，雖然已經有了朝野協商的版本，但各黨團還沒有共識。現任委員會是
否會如期請辭，NCC態度轉趨保留。立委選舉將近，立法院在12月中
休會1個月，明年1月再進行法案清倉，如果立法院無法在近期內通過修
正條文，未來NCC可能成為第二個監察院，業務停擺，也將嚴重影響我
國的通訊傳播相關產業。記者陳姝君黃守銘台北報導。先前被凍結的，行
政院國家通訊傳播委員會的預算，最近終於解凍，九位懸缺已久的一級主
管，已經遞補，NCC也在今天，正式搬進交通部的通訊傳播大樓，不過
，攸關下屆委員的組織法，現在還卡在立法院，完全沒有動靜，所以NC
C雖然有了新家，但前途還是不明。獨立機關國家通訊委員會掛牌成立將
近兩年，原本分屬兩地辦公的同仁，終於齊聚一堂，正式進駐交通部的通
訊傳播大樓，一年多來，NCC與行政院紛爭不斷，最近行政院預算解凍
，有了錢，NCC終於可以搬新家。不過對於僅剩的七位委員，和這個新
家緣分可能不到兩個月。由於當初大法官解釋NCC組織法第四條，委員
依政黨比例推薦選出，認定違憲，現任委員當時表示如果未修法完成，他
們將於明年1月底請辭，而組織法目前還卡在立法院，雖然已經有了朝野
協商的版本，但各黨團還沒有共識。現任委員會是否會如期請辭，NCC
態度轉趨保留。立委選舉將近，立法院在12月中休會1個月，明年1月
再進行法案清倉，如果立法院無法在近期內通過修正條文，未來NCC可
能成為第二個監察院，業務停擺，也將嚴重影響我國的通訊傳播相關產業
。記者陳姝君黃守銘台北報導。先前被凍結的，行政院國家通訊傳播委員
會的預算，最近終於解凍，九位懸缺已久的一級主管，已經遞補，NCC
也在今天，正式搬進交通部的通訊傳播大樓，不過，攸關下屆委員的組織
法，現在還卡在立法院，完全沒有動靜，所以NCC雖然有了新家，但前
途還是不明。獨立機關國家通訊委員會掛牌成立將近兩年，原本分屬兩地
辦公的同仁，終於齊聚一堂，正式進駐交通部的通訊傳播大樓，一年多來
，NCC與行政院紛爭不斷，最近行政院預算解凍，有了錢，NCC終於
可以搬新家。不過對於僅剩的七位委員，和這個新家緣分可能不到兩個月
。由於當初大法官解釋NCC組織法第四條，委員依政黨比例推薦選出，
認定違憲，現任委員當時表示如果未修法完成，他們將於明年1月底請辭
，而組織法目前還卡在立法院，雖然已經有了朝野協商的版本，但各黨團
還沒有共識。現任委員會是否會如期請辭，NCC態度轉趨保留。立委選
舉將近，立法院在12月中休會1個月，明年1月再進行法案清倉，如果
立法院無法在近期內通過修正條文，未來NCC可能成為第二個監察院，
業務停擺，也將嚴重影響我國的通訊傳播相關產業。記者陳姝君黃守銘台
北報導。先前被凍結的，行政院國家通訊傳播委員會的預算，最近終於解
凍，九位懸缺已久的一級主管，已經遞補，NCC也在今天，正式搬進交
通部的通訊傳播大樓，不過，攸關下屆委員的組織法，現在還卡在立法院
，完全沒有動靜，所以NCC雖然有了新家，但前途還是不明。獨立機關
國家通訊委員會掛牌成立將近兩年，原本分屬兩地辦公的同仁，終於齊聚
一堂，正式進駐交通部的通訊傳播大樓，一年多來，NCC與行政院紛爭
不斷，最近行政院預算解凍，有了錢，NCC終於可以搬新家。不過對於
僅剩的七位委員，和這個新家緣分可能不到兩個月。由於當初大法官解釋
NCC組織法第四條，委員依政黨比例推薦選出，認定違憲，現任委員當
時表示如果未修法完成，他們將於明年1月底請辭，而組織法目前還卡在
立法院，雖然已經有了朝野協商的版本，但各黨團還沒有共識。現任委員
會是否會如期請辭，NCC態度轉趨保留。立委選舉將近，立法院在12
月中休會1個月，明年1月再進行法案清倉，如果立法院無法在近期內通
過修正條文，未來NCC可能成為第二個監察院，業務停擺，也將嚴重影
響我國的通訊傳播相關產業。記者陳姝君黃守銘台北報導。
