不僅，懲處失職人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消
保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上
午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的加
油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92
,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的
第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近
紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來
。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從
這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的
抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對
，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出
來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益
，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職
人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月
開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台
北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一天
內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無
鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊
接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的
篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽
中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經
濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源
局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢
。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必
須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，
一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，為了確保
消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全
台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林
地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站
名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依
序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐
顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道
油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民
盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行
政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六
項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所
關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作
天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格
，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，為了確保消費者的權益，
經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站
，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來
發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止
供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗
瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品
，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。
五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步
抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將
全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測
，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必
須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一
時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫
停供油。不僅，懲處失職人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和
行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢
。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法
違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴
油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油
品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上
，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案
立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通
過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家
加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現
數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才
能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費
者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，
懲處失職人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，
從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們
就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，
最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95
,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道
手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線
光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家
位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月
開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工
作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會
再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而
複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保
會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，
為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，
將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三
峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公
告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油
，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，
把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，
就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路
的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能
源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依
法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於
，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過
五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初
檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，為了確保消費者
的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百
家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。
如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，
並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進
四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不
同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合
不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油
站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消
保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量
分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的
甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為
了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應
該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，為了確保消費者的權益，經濟部
能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行
油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任
何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。
把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內
，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到
檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘
後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，
油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進
行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果
初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到
複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，
確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油
。不僅，懲處失職人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院
消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天
上午他們就鎖定台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的
加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，9
2,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢
的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過
近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出
來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。
從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站
的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不
對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別
出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權
益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失
職人員，為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個
月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定
台北縣三峽和樹林地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一
天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98
無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。
緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀
的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三
峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，
經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能
源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複
檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又
必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為
，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。不僅，懲處失職人員，為了確
保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對
全台五百家加油站，進行油品抽檢。今天上午他們就鎖定台北縣三峽和樹
林地區。如果未來發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油
站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別
依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四
罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知
道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油
民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和
行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行
六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家
所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工
作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合
格，就應該立刻暫停供油。
