全球暖化的問題真的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常
。禮拜天受到，入冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，
空中交通大亂，還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐
澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼
滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝
加哥，歐海爾，國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場
暴風雪在侵襲中西部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三
大機場的空中交通大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候
選人的拉票行程，也因此被迫，臨時取消。全球暖化的問題真的很嚴重，
像是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常。禮拜天受到，入冬以來第一
場的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，空中交通大亂，還有兩萬戶停
電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達
州，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還
吹斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥，歐海爾，國際機場，因
為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，繼
續向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百
架航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫
，臨時取消。全球暖化的問題真的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，
氣候就很異常。禮拜天受到，入冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十
人車禍喪生，空中交通大亂，還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓
美國中西部紐澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積
雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩
萬戶停電。芝加哥，歐海爾，國際機場，因為能見度太低，取消四百架次
的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了
大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。
好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫，臨時取消。全球暖化的問題
真的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常。禮拜天受到，
入冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，空中交通大亂，
還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛
，跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻
傳。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥，歐海爾，
國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中
西部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三大機場的空中交
通大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程
，也因此被迫，臨時取消。全球暖化的問題真的很嚴重，像是，在美國東
岸跟中西部，氣候就很異常。禮拜天受到，入冬以來第一場的暴風雪侵襲
。至少造成十人車禍喪生，空中交通大亂，還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺
骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達州，都成了一片
銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷，部分電力
系統，造成兩萬戶停電。芝加哥，歐海爾，國際機場，因為能見度太低，
取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，繼續向東岸發威，
紐約也下起了大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班，誤點超
過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫，臨時取消。全
球暖化的問題真的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常。
禮拜天受到，入冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，空
中交通大亂，還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤
西、威斯康辛，跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑
，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加
哥，歐海爾，國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴
風雪在侵襲中西部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三大
機場的空中交通大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候選
人的拉票行程，也因此被迫，臨時取消。全球暖化的問題真的很嚴重，像
是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常。禮拜天受到，入冬以來第一場
的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，空中交通大亂，還有兩萬戶停電
。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達州
，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹
斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥，歐海爾，國際機場，因為
能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，繼續
向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架
航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫，
臨時取消。全球暖化的問題真的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，氣
候就很異常。禮拜天受到，入冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十人
車禍喪生，空中交通大亂，還有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美
國中西部紐澤西、威斯康辛，跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積雪
導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩萬
戶停電。芝加哥，歐海爾，國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的
航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了大
雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。好
幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫，臨時取消。全球暖化的問題真
的很嚴重，像是，在美國東岸跟中西部，氣候就很異常。禮拜天受到，入
冬以來第一場的暴風雪侵襲。至少造成十人車禍喪生，空中交通大亂，還
有兩萬戶停電。冰雪?雜刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛，
跟明尼蘇達州，都成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳
。暴風雪還吹斷，部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥，歐海爾，國
際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西
部之後，繼續向東岸發威，紐約也下起了大雪，導致三大機場的空中交通
大亂，數百架航班，誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，
也因此被迫，臨時取消。
