您覺得，什麼角度看台灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不同。中央
大學太空遙測中心，最近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因
為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不
再像是個蕃薯。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心
透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年
前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。
三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是
全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學
將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼
貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，
福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比
對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民
眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望
能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。您覺得，什麼角度看台
灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不同。中央大學太空遙測中心，最
近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋
，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯。這幅長
約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出
前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣
輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身
到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣
從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六
等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的
鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，
必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到
清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地
貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記
者陳姝君黃守銘台北報導。您覺得，什麼角度看台灣，是最美呢，每個人
心中的答案一定不同。中央大學太空遙測中心，最近就發現，透過衛星，
從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完
整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯。這幅長約3公尺的立體台灣圖
，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台
灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣
西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁
華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古
今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等
到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的
台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、
處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去
年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民
眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報
導。您覺得，什麼角度看台灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不同。
中央大學太空遙測中心，最近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣
，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台
灣不再像是個蕃薯。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測
中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三
百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了
然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台
南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央
大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自
行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不
易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋
，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，
讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，
希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。您覺得，什麼角度
看台灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不同。中央大學太空遙測中心
，最近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的
阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯。這
幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈
現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙
台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤
魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，
台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切
成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北
游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影
像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能
得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後
的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地
。記者陳姝君黃守銘台北報導。您覺得，什麼角度看台灣，是最美呢，每
個人心中的答案一定不同。中央大學太空遙測中心，最近就發現，透過衛
星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是
最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯。這幅長約3公尺的立體台
灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶
島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，
台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是
最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史
，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆
，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴
空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校
正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌
，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是
讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台
北報導。您覺得，什麼角度看台灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不
同。中央大學太空遙測中心，最近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看
台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去
，台灣不再像是個蕃薯。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空
遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，
與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一
目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府
城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。
中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可
以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得
來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的
阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛
星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台
灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。您覺得，什麼
角度看台灣，是最美呢，每個人心中的答案一定不同。中央大學太空遙測
中心，最近就發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山
脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯
。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像
，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的
康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從
南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中
心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台
灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是
往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得
的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，
才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通
車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊
土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。
