美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到了發行片
商，這個週末，就將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限
制級」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕
櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「
公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助
選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。
消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，
炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從
未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並
無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影
片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉
動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策
，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面
臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔
期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了
史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級
影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人
不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制
級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「
華氏九一一」，終於在美國找到了發行片商，這個週末，就將在全美各地
上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引起導演的不滿。。美
國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又
遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九
一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相
關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾
也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派
野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨
無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電
視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，
贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法
，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然
在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸
在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八
百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這
部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青
少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾
以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功
虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到
了發行片商，這個週末，就將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會
列為「限制級」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城
影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個
名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨
候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉
委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開
記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩
爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此
聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來
看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我
影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊
拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾
經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是
排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講
，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列
為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴
力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭
取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的
紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到了發行片商，這個週末，就將在
全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引起導演的不
滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一
一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指
控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政
黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快
語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都
是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，
我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的
廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派
共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強
烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃
烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘
況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將
在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管
如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七
歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為
此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最
後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在
美國找到了發行片商，這個週末，就將在全美各地上映。不過，影片卻被
電影協會列為「限制級」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下
今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿
了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替
特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上
聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在
華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一
導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨
員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想
要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人
們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任
政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎
，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，
最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀
錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影
協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片
充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會
上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥
可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到了發行片商，這個週末
，就將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引起
導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「
華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的
團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明
顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向
來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控
他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議
員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，
想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這
是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影
片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色
彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行
片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五
號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規
模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是
禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和
語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級
，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」
，終於在美國找到了發行片商，這個週末，就將在全美各地上映。不過，
影片卻被電影協會列為「限制級」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩
爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團
體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣
告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是
一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二
十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華
氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是
民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只
因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企
圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總
統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿
下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的
助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上
映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到
美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理
由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向
電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國
導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到了發行片商，
這個週末，就將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級
」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎
的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民
團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的
嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息
一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟
這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公
開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不
敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，
很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。
摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由
於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找
不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，
從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無
前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片
，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安
的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改
為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏
九一一」，終於在美國找到了發行片商，這個週末，就將在全美各地上映
。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引起導演的不滿。。美國導
演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到
保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一
的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規
定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不
示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心
份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派
，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中
撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助
的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批
判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎
城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超
高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多
家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片
子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年
觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及
片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一
簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到了發
行片商，這個週末，就將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為
「限制級」，引起導演的不滿。。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展
金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫
做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選
人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員
會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者
會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:
我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明
這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我
的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片
的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克
政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一
度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定
了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創
下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限
制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和
令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從
限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。美國導演，麥可摩爾的紀錄
片「華氏九一一」，終於在美國找到了發行片商，這個週末，就將在全美
各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引起導演的不滿。
。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」
，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華
氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競
選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的
摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極
右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是
無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告
從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和
黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的
手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，
雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。
所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全
美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此
，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以
下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，
摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還
是功虧一簣。
