繼續來看，為了對抗全球暖化，190國，超過一萬名代表，今天齊聚印
尼的峇里島，討論京都議定書到期之後，新的氣候公約。不過，這次會議
，各國都派出龐大代表團，因此，這麼多人同時擠在一起開會，所製造的
溫室氣體，也很驚人，有點諷刺。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的
跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有1
90國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排
放的新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失效前批准新協議。
峇里島會議針對後2012年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協
商新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人
滿意了從10年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國家承諾在20
12年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只
同意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希
望能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討
論以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩
蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候
會議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。沒有人
否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放
量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店
等業者的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷
刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。繼續來看，為了對抗全球暖
化，190國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼的峇里島，討論京都議定
書到期之後，新的氣候公約。不過，這次會議，各國都派出龐大代表團，
因此，這麼多人同時擠在一起開會，所製造的溫室氣體，也很驚人，有點
諷刺。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一
連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有190國派出超過一萬名代表
共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間
在2012年京都議定書失效前批准新協議。峇里島會議針對後2012
年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設
下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京都
議定書以來，只有36個工業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體排
放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採取更多行動，
但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納入
新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實行方法。不過這個
環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇
里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候會議的10倍之多，估計至
少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。沒有人否人峇里島會議是攸關氣候
變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要
多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保
會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上
最大的煙囪之一。繼續來看，為了對抗全球暖化，190國，超過一萬名
代表，今天齊聚印尼的峇里島，討論京都議定書到期之後，新的氣候公約
。不過，這次會議，各國都派出龐大代表團，因此，這麼多人同時擠在一
起開會，所製造的溫室氣體，也很驚人，有點諷刺。根據聯合國氣候變化
綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇
里島召開，共有190國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年
內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失
效前批准新協議。峇里島會議針對後2012年的協議必須要有進展如果
會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣
的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以來，只有36個工
業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆
，大多數政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這
次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之
後，再加深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，
根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是
10年前京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的
二氧化碳。沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這
麼龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加
上負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公
噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。繼續來看
，為了對抗全球暖化，190國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼的峇里
島，討論京都議定書到期之後，新的氣候公約。不過，這次會議，各國都
派出龐大代表團，因此，這麼多人同時擠在一起開會，所製造的溫室氣體
，也很驚人，有點諷刺。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣
候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有190國派
出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協
議，讓各國有時間在2012年京都議定書失效前批准新協議。峇里島會
議針對後2012年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協
議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從
10年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國家承諾在2012年以
來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必
要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把
美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實
行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多
人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候會議的1
0倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。沒有人否人峇里
島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比
某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的
排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉
辦期間成為地球上最大的煙囪之一。繼續來看，為了對抗全球暖化，19
0國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼的峇里島，討論京都議定書到期之
後，新的氣候公約。不過，這次會議，各國都派出龐大代表團，因此，這
麼多人同時擠在一起開會，所製造的溫室氣體，也很驚人，有點諷刺。根
據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天
在印尼度假勝地峇里島召開，共有190國派出超過一萬名代表共同參與
盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間在201
2年京都議定書失效前批准新協議。峇里島會議針對後2012年的協議
必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時
間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以
來，只有36個工業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但
是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮
少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候
公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議
卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加
環保會議，整整是10年前京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了
10萬立方公噸的二氧化碳。沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大
事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實
在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保會議將創
造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙
囪之一。繼續來看，為了對抗全球暖化，190國，超過一萬名代表，今
天齊聚印尼的峇里島，討論京都議定書到期之後，新的氣候公約。不過，
這次會議，各國都派出龐大代表團，因此，這麼多人同時擠在一起開會，
所製造的溫室氣體，也很驚人，有點諷刺。根據聯合國氣候變化綱要公約
所召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開
，共有190國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫
室氣體排放的新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失效前批准
新協議。峇里島會議針對後2012年的協議必須要有進展如果會議能夠
做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結果就
非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國家承
諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數
政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目
標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，再加
深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據統計
，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10年前
京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳
。沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他
們的排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接
待的飯店等業者的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧
化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。
