繼續這個新聞焦點，我們要來看，每當校園意外事件發生的時候，家長
第一個反應，多半都認為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因此
，還要面臨巨額賠償，壓力非常重。
所以，今天全國教師會帶著，21縣市教師會的共同連署，到立法院尋
求立委支持，希望政府編列經費，替學校投保責任險，未來只要發生
意外，師生雙方都能獲得幫助。
今年五月間，台北縣一所國中學生，打掃實驗室時，不小心打翻酒精燈
引發火勢，造成學生三度灼傷，事後以疑似學校管理有疏失，教師被
移送法辦﹔還有花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎有人被刺傷眼睛而
這些校園意外，往往究責的就是第一線的老師，必須承受相當沈重的心
理與金錢負擔。
因此，全國教師會聯合21縣市教師會，週一向立委正式提案，希望能
夠推動「學校場所責任險」，由政府編列經費為學校投保。
強調不是要推卸教師的責任，而是要讓校方，學生及家長都受益，教師
會預估，政府每年只需編列2千多萬經費，就可以順利推動，但也有
家長團體不以為然。
儘管有不同意見，但部份朝野立委都對推動「學校場所責任險」表示了
正面肯定態度。
在選前敏感時刻，這項可以造福全國20萬教師的法案，朝野黨團如果
沒有歧見，可望能在立法院會期結束前三讀過關。
