另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄
羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯
一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，
讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的
俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利
亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一
個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成
8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這
次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。
唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在45
0席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里
姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結
果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反
對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來
難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的
技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的
方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一
場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知
自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督
歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發
給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五
千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇
聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面
敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選
舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內
政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯
總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的
壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一
個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯
黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進
入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲
亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅
斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美
食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時
區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選
票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參
選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一
可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席
的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林
宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將
讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨
相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度
最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆
不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式
我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別
無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己
的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲
選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選
舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多
所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的
共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促
俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會
盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，
別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統
大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒
性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選
舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，
跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國
會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總
統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總
統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，
兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，
但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，
蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的
政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以
稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜
馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的
自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲
亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當
不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高
的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過
就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦
促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選
擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一
舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉
的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀
察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投
票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和
國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅
斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可
能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想
利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選
的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝
利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結
果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩
個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的
反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在
卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲
亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人
並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲
毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭
所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨
多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得
上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當
中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由
民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順
利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿
，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一
次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是
恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各
位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的
選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一
動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民
主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團
簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所
只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。
更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當
局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做
到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用
這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前
哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，
蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，
也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同
盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對
黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任
之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，
投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提
早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒
有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬
的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達
11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是
反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿
到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主
黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌
控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指
控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選
舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇
選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要
小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉
應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都
在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體
制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證
，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有
三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓
這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針
對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公
平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次
選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站
，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭
想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在
今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小
黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，
俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後
，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完
票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉
杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影
響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團
結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11
個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對
黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了
57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，
以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新
一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選
舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也
是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民
或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心
使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該
關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當
局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與
人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最
後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百
名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次
俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選
舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公
正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉
耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘
管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要
繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天
出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，
順利拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國
共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還
是握有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就
跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶
祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下
議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄
羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，
然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的
共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57
席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及
俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆
杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞
弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最
骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是
買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用
選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉
的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌
握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權
辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並
沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國
外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅
斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞
弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟
透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰
謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙
於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續
維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐
。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利
拿下，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產
黨，則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握
有高度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第
一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝
選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院
杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯
黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而
得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產
黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。
另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅
斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬
三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並
準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒
最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票
然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉
這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投
票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之
中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公
室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有
派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選
舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國
會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情
事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明
，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。
事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規
定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持
權力在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄
羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下
，下議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，
則勉強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高
度的權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫
人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。
儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬
改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙
遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票
率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，
獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外
兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公
平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分
之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備
提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不
負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而
現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個
字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所
居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由
於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，
不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人
監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀
察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選
舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進
行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還
要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實
上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，
蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力
在握，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯
總統蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下
議院超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉
強拿下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的
權力與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前
往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管
幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選
的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領
先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨
越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得
11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個
擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨
，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二
的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出
選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責
任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在
卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼
因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然
還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐
洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿
俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督
這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員
在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的
公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調
查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西
方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這
次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭
必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握
，似乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統
蒲亭，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院
超過三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿
下57個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力
與政治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫
斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員
遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計
票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，
得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百
分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11
.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進
新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得
票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席
次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉
無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的
選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有
數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為
這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開
著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安
全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅
斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次
選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場
，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平
性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。
不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政
府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選
舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須
交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似
乎將以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭
，所屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過
三分之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下5
7個席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政
治影響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科
知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊
的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進
度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票
率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之
七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7
%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國
會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率
在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。
一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效
的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉
葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十
種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根
本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選
民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與
合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處
處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉
。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而
且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，
大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過
蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不
要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也
被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒
，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將
以別種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所
屬的政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分
之二的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個
席次。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影
響力。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名
餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄
羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，
在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率6
4.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門
檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的
選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的
政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8
%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面
倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴
訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾
欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙
取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱
不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭
到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作
組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制
肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導
致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這
些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受
質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭
早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自
大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視
為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不
過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別
種方式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的
政黨，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二
的席次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次
。這個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力
。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳
，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯
，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已
經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.
1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的
，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票
，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨
，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左
右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的
選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。
這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時
代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選
票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上
是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐
嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織
專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，
以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全
俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人
大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑
。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就
強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的
干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明
年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾
著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方
式呈現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨
，團結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席
次。而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這
個結果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝
券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享
用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫
跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開
出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%
，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只
有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉
強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則
是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。
這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉
結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是
有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操
控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺
瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選
舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他
們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門
負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及
遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅
斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半
來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白
宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調
這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預
俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三
月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這
次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈
現。另一個選舉結果，也在今天出爐。俄羅斯總統蒲亭，所屬的政黨，團
結俄羅斯黨，跟兩個同盟小黨，順利拿下，下議院超過三分之二的席次。
而唯一進入國會的反對黨，俄國共產黨，則勉強拿下57個席次。這個結
果，讓蒲亭總統在卸任之後，還是握有高度的權力與政治影響力。勝券在
握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西
伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了
十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的
9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘
管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四
個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在
450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親
克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣
的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果
讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史
以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選
舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選
民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這
是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被
告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責
監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲
不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九
萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自
前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也
出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次
的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅
斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄
羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大
選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。
