其實，中選會釋出變通方案，還在今天晚上邀請，地方縣市主委餐敘，就
是希望解決一二階段，投領票的爭議。而行政院長張俊雄強調，依法行政
是唯一的立場，不過藍營推薦的，中選會委員劉光華還是認為，中選會提
出的變通方式，換湯不換藥。針對一二階段投領票間引發的爭議,中選會
想出變通方案,先用分桌領選票和公投票的方式區分,再製作已領未投的
戳章,為領公投票、但不想投的民眾蓋章，並不計入投票率,對於中選會
提出的轉圜空間能不能說服藍營縣市,行政院長張俊雄強調,依法行政是
一貫的原則中選會內部評估,在提出變通方案後,原本態度強硬的藍營縣
市開始有軟化跡象,不過藍營推薦的中選會委員劉光華表示,中選會提出
的變通方案，沒有經過委員會決議,在選務的執行面更是換湯不換藥中選
會能不能為選務爭議解套,隨著立委選舉時間剩下不到四十天,急迫性也
越來越高。其實，中選會釋出變通方案，還在今天晚上邀請，地方縣市主
委餐敘，就是希望解決一二階段，投領票的爭議。而行政院長張俊雄強調
，依法行政是唯一的立場，不過藍營推薦的，中選會委員劉光華還是認為
，中選會提出的變通方式，換湯不換藥。針對一二階段投領票間引發的爭
議,中選會想出變通方案,先用分桌領選票和公投票的方式區分,再製作
已領未投的戳章,為領公投票、但不想投的民眾蓋章，並不計入投票率,
對於中選會提出的轉圜空間能不能說服藍營縣市,行政院長張俊雄強調,
依法行政是一貫的原則中選會內部評估,在提出變通方案後,原本態度強
硬的藍營縣市開始有軟化跡象,不過藍營推薦的中選會委員劉光華表示,
中選會提出的變通方案，沒有經過委員會決議,在選務的執行面更是換湯
不換藥中選會能不能為選務爭議解套,隨著立委選舉時間剩下不到四十天
,急迫性也越來越高。其實，中選會釋出變通方案，還在今天晚上邀請，
地方縣市主委餐敘，就是希望解決一二階段，投領票的爭議。而行政院長
張俊雄強調，依法行政是唯一的立場，不過藍營推薦的，中選會委員劉光
華還是認為，中選會提出的變通方式，換湯不換藥。針對一二階段投領票
間引發的爭議,中選會想出變通方案,先用分桌領選票和公投票的方式區
分,再製作已領未投的戳章,為領公投票、但不想投的民眾蓋章，並不計
入投票率,對於中選會提出的轉圜空間能不能說服藍營縣市,行政院長張
俊雄強調,依法行政是一貫的原則中選會內部評估,在提出變通方案後,
原本態度強硬的藍營縣市開始有軟化跡象,不過藍營推薦的中選會委員劉
光華表示,中選會提出的變通方案，沒有經過委員會決議,在選務的執行
面更是換湯不換藥中選會能不能為選務爭議解套,隨著立委選舉時間剩下
不到四十天,急迫性也越來越高。
