繼續的這個景象，也就是，大家十分熟悉的，大中至正牌樓，到底要不要
更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至
正四個字的原作者，今天出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中
至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮
毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主
紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是
因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，
費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並
不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過
得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化
古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發
包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項
要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭
光偉林志堅台北報導繼續的這個景象，也就是，大家十分熟悉的，大中至
正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力
戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，今天出面了。他是一位87歲的
老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破
壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生
，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵
字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個
175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時
，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將
被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額
就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教
育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百
九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍
然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導繼續的這個景象，也就是，大家
十分熟悉的，大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教
育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，今天出面了
。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，
政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡8
7歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作
者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字
體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表
示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個
古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮
鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至
正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，
總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教
育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導繼續的這個
景象，也就是，大家十分熟悉的，大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾
額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的
原作者，今天出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，
已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至
正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門
「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前
總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好大的
功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但
不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺
，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣
民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在
十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改
頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅
台北報導繼續的這個景象，也就是，大家十分熟悉的，大中至正牌樓，到
底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫
下大中至正四個字的原作者，今天出面了。他是一位87歲的老先生，他
認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化
。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下
台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中
至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分
的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下
寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他
表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的
破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已
經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，
不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下
。記者彭光偉林志堅台北報導繼續的這個景象，也就是，大家十分熟悉的
，大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在
還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，今天出面了。他是一位
87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該
粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家
麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示
用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫
下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了
良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，
得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，
拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名
作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用
大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北
市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導繼續的這個景象，也就
是，大家十分熟悉的，大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市
政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，今
天出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古
蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字
，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正
」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石
使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家
麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，
也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成
語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館
及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日
前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否
合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導繼
續的這個景象，也就是，大家十分熟悉的，大中至正牌樓，到底要不要更
名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正
四個字的原作者，今天出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至
正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫
，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀
念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因
為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費
了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不
好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得
睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古
蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包
，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要
為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光
偉林志堅台北報導
