提到烏來，除了賞花、泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您
可能不太知道，其實，烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史
價值，林務局目前正規劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日
據時代就有的第一代烏來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣
早期重要的交通工具。台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民
眾搭乘，並將單線軌道開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為
機動連結車。而經過了一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩
下1.6公里，但每年仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動
得很厲害，但五、六十年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都
離不開它。朱老先生說，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一
輛自用轎車。但現在的機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情
調。烏來台車不只是先人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故
事。林務局現已規劃成立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希
望能將這段演變歷史，完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到
烏來，除了賞花、泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能
不太知道，其實，烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值
，林務局目前正規劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時
代就有的第一代烏來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期
重要的交通工具。台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭
乘，並將單線軌道開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動
連結車。而經過了一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1
.6公里，但每年仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很
厲害，但五、六十年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不
開它。朱老先生說，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自
用轎車。但現在的機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。
烏來台車不只是先人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。
林務局現已規劃成立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能
將這段演變歷史，完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來
，除了賞花、泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太
知道，其實，烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林
務局目前正規劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就
有的第一代烏來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要
的交通工具。台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，
並將單線軌道開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結
車。而經過了一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6
公里，但每年仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害
，但五、六十年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它
。朱老先生說，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎
車。但現在的機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來
台車不只是先人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務
局現已規劃成立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這
段演變歷史，完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除
了賞花、泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道
，其實，烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局
目前正規劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的
第一代烏來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交
通工具。台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將
單線軌道開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。
而經過了一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里
，但每年仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但
五、六十年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱
老先生說，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。
但現在的機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車
不只是先人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現
已規劃成立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演
變歷史，完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞
花、泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其
實，烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前
正規劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一
代烏來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工
具。台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線
軌道開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經
過了一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但
每年仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、
六十年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先
生說，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現
在的機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只
是先人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規
劃成立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷
史，完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞花、
泡湯之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其實，
烏來是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前正規
劃，在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一代烏
來台車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工具。
台灣光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線軌道
開放為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經過了
一甲子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但每年
仍有40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、六十
年前的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先生說
，以前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現在的
機動式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只是先
人代步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規劃成
立全國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷史，
完整的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞花、泡湯
之外，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其實，烏來
是伐木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前正規劃，
在當地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一代烏來台
車，上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工具。台灣
光復之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線軌道開放
為雙線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經過了一甲
子的營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但每年仍有
40萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、六十年前
的烏來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先生說，以
前要有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現在的機動
式台車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只是先人代
步的工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規劃成立全
國第一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷史，完整
的保存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞花、泡湯之外
，裡面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其實，烏來是伐
木業與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前正規劃，在當
地成立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一代烏來台車，
上頭放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工具。台灣光復
之後，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線軌道開放為雙
線，大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經過了一甲子的
營運，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但每年仍有40
萬人次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、六十年前的烏
來人，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先生說，以前要
有一部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現在的機動式台
車安全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只是先人代步的
工具，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規劃成立全國第
一座台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷史，完整的保
存下來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞花、泡湯之外，裡
面的台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其實，烏來是伐木業
與人力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前正規劃，在當地成
立全國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一代烏來台車，上頭
放的是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工具。台灣光復之後
，政府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線軌道開放為雙線，
大量的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經過了一甲子的營運
，原本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但每年仍有40萬人
次的遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、六十年前的烏來人
，遊玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先生說，以前要有一
部台車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現在的機動式台車安
全多了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只是先人代步的工具
，它也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規劃成立全國第一座
台車博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷史，完整的保存下
來。記者黃琦涵張梓嘉台北報導提到烏來，除了賞花、泡湯之外，裡面的
台車，也讓人印象深刻，不過您可能不太知道，其實，烏來是伐木業與人
力台車的故鄉，有它重要的歷史價值，林務局目前正規劃，在當地成立全
國第一座的台車博物館。這是日據時代就有的第一代烏來台車，上頭放的
是藤椅，用來載運木材，是台灣早期重要的交通工具。台灣光復之後，政
府開放觀光，台車才正式開放民眾搭乘，並將單線軌道開放為雙線，大量
的遊客，也讓台車由人工演變為機動連結車。而經過了一甲子的營運，原
本烏來密集台車網絡，目前只剩下1.6公里，但每年仍有40萬人次的
遊客。最早期的人力台車，晃動得很厲害，但五、六十年前的烏來人，遊
玩、出差、甚至迎娶終身大事都離不開它。朱老先生說，以前要有一部台
車不簡單，就像現在家裡擁有一輛自用轎車。但現在的機動式台車安全多
了，搖搖晃晃反而變成另一種情調。烏來台車不只是先人代步的工具，它
也記載著先民用血汗討生活的故事。林務局現已規劃成立全國第一座台車
博物館，預計在98年完工，希望能將這段演變歷史，完整的保存下來。
記者黃琦涵張梓嘉台北報導
