繼續這個新聞焦點，我們要來看，每當校園意外事件發生的時候，家長第
一個反應，多半都認為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因此，還要
面臨巨額賠償，壓力非常重。所以，今天全國教師會帶著，21縣市教師
會的共同連署，到立法院尋求立委支持，希望政府編列經費，替學校投保
責任險，未來只要發生意外，師生雙方都能獲得幫助。今年五月間，台北
縣一所國中學生，打掃實驗室時，不小心打翻酒精燈引發火勢，造成學生
三度灼傷，事後以疑似學校管理有疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮一所
國小，同學打鬧時，不慎有人被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡保護學生
的職責，判學校必須賠償193萬元。這些校園意外，往往究責的就是第
一線的老師，必須承受相當沈重的心理與金錢負擔。因此，全國教師會聯
合21縣市教師會，週一向立委正式提案，希望能夠推動「學校場所責任
險」，由政府編列經費為學校投保。強調不是要推卸教師的責任，而是要
讓校方，學生及家長都受益，教師會預估，政府每年只需編列2千多萬經
費，就可以順利推動，但也有家長團體不以為然。儘管有不同意見，但部
份朝野立委都對推動「學校場所責任險」表示了正面肯定態度。在選前敏
感時刻，這項可以造福全國20萬教師的法案，朝野黨團如果沒有歧見，
可望能在立法院會期結束前三讀過關。繼續這個新聞焦點，我們要來看，
每當校園意外事件發生的時候，家長第一個反應，多半都認為，老師沒有
保護到小孩，有些老師甚至因此，還要面臨巨額賠償，壓力非常重。所以
，今天全國教師會帶著，21縣市教師會的共同連署，到立法院尋求立委
支持，希望政府編列經費，替學校投保責任險，未來只要發生意外，師生
雙方都能獲得幫助。今年五月間，台北縣一所國中學生，打掃實驗室時，
不小心打翻酒精燈引發火勢，造成學生三度灼傷，事後以疑似學校管理有
疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎有人被刺
傷眼睛而失明，法院以未善盡保護學生的職責，判學校必須賠償193萬
元。這些校園意外，往往究責的就是第一線的老師，必須承受相當沈重的
心理與金錢負擔。因此，全國教師會聯合21縣市教師會，週一向立委正
式提案，希望能夠推動「學校場所責任險」，由政府編列經費為學校投保
。強調不是要推卸教師的責任，而是要讓校方，學生及家長都受益，教師
會預估，政府每年只需編列2千多萬經費，就可以順利推動，但也有家長
團體不以為然。儘管有不同意見，但部份朝野立委都對推動「學校場所責
任險」表示了正面肯定態度。在選前敏感時刻，這項可以造福全國20萬
教師的法案，朝野黨團如果沒有歧見，可望能在立法院會期結束前三讀過
關。繼續這個新聞焦點，我們要來看，每當校園意外事件發生的時候，家
長第一個反應，多半都認為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因此，
還要面臨巨額賠償，壓力非常重。所以，今天全國教師會帶著，21縣市
教師會的共同連署，到立法院尋求立委支持，希望政府編列經費，替學校
投保責任險，未來只要發生意外，師生雙方都能獲得幫助。今年五月間，
台北縣一所國中學生，打掃實驗室時，不小心打翻酒精燈引發火勢，造成
學生三度灼傷，事後以疑似學校管理有疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮
一所國小，同學打鬧時，不慎有人被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡保護
學生的職責，判學校必須賠償193萬元。這些校園意外，往往究責的就
是第一線的老師，必須承受相當沈重的心理與金錢負擔。因此，全國教師
會聯合21縣市教師會，週一向立委正式提案，希望能夠推動「學校場所
責任險」，由政府編列經費為學校投保。強調不是要推卸教師的責任，而
是要讓校方，學生及家長都受益，教師會預估，政府每年只需編列2千多
萬經費，就可以順利推動，但也有家長團體不以為然。儘管有不同意見，
但部份朝野立委都對推動「學校場所責任險」表示了正面肯定態度。在選
前敏感時刻，這項可以造福全國20萬教師的法案，朝野黨團如果沒有歧
見，可望能在立法院會期結束前三讀過關。繼續這個新聞焦點，我們要來
看，每當校園意外事件發生的時候，家長第一個反應，多半都認為，老師
沒有保護到小孩，有些老師甚至因此，還要面臨巨額賠償，壓力非常重。
所以，今天全國教師會帶著，21縣市教師會的共同連署，到立法院尋求
立委支持，希望政府編列經費，替學校投保責任險，未來只要發生意外，
師生雙方都能獲得幫助。今年五月間，台北縣一所國中學生，打掃實驗室
時，不小心打翻酒精燈引發火勢，造成學生三度灼傷，事後以疑似學校管
理有疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎有人
被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡保護學生的職責，判學校必須賠償19
3萬元。這些校園意外，往往究責的就是第一線的老師，必須承受相當沈
重的心理與金錢負擔。因此，全國教師會聯合21縣市教師會，週一向立
委正式提案，希望能夠推動「學校場所責任險」，由政府編列經費為學校
投保。強調不是要推卸教師的責任，而是要讓校方，學生及家長都受益，
教師會預估，政府每年只需編列2千多萬經費，就可以順利推動，但也有
家長團體不以為然。儘管有不同意見，但部份朝野立委都對推動「學校場
所責任險」表示了正面肯定態度。在選前敏感時刻，這項可以造福全國2
0萬教師的法案，朝野黨團如果沒有歧見，可望能在立法院會期結束前三
讀過關。繼續這個新聞焦點，我們要來看，每當校園意外事件發生的時候
，家長第一個反應，多半都認為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因
此，還要面臨巨額賠償，壓力非常重。所以，今天全國教師會帶著，21
縣市教師會的共同連署，到立法院尋求立委支持，希望政府編列經費，替
學校投保責任險，未來只要發生意外，師生雙方都能獲得幫助。今年五月
間，台北縣一所國中學生，打掃實驗室時，不小心打翻酒精燈引發火勢，
造成學生三度灼傷，事後以疑似學校管理有疏失，教師被移送法辦﹔還有
花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎有人被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡
保護學生的職責，判學校必須賠償193萬元。這些校園意外，往往究責
的就是第一線的老師，必須承受相當沈重的心理與金錢負擔。因此，全國
教師會聯合21縣市教師會，週一向立委正式提案，希望能夠推動「學校
場所責任險」，由政府編列經費為學校投保。強調不是要推卸教師的責任
，而是要讓校方，學生及家長都受益，教師會預估，政府每年只需編列2
千多萬經費，就可以順利推動，但也有家長團體不以為然。儘管有不同意
見，但部份朝野立委都對推動「學校場所責任險」表示了正面肯定態度。
在選前敏感時刻，這項可以造福全國20萬教師的法案，朝野黨團如果沒
有歧見，可望能在立法院會期結束前三讀過關。繼續這個新聞焦點，我們
要來看，每當校園意外事件發生的時候，家長第一個反應，多半都認為，
老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因此，還要面臨巨額賠償，壓力非常
重。所以，今天全國教師會帶著，21縣市教師會的共同連署，到立法院
尋求立委支持，希望政府編列經費，替學校投保責任險，未來只要發生意
外，師生雙方都能獲得幫助。今年五月間，台北縣一所國中學生，打掃實
驗室時，不小心打翻酒精燈引發火勢，造成學生三度灼傷，事後以疑似學
校管理有疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎
有人被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡保護學生的職責，判學校必須賠償
193萬元。這些校園意外，往往究責的就是第一線的老師，必須承受相
當沈重的心理與金錢負擔。因此，全國教師會聯合21縣市教師會，週一
向立委正式提案，希望能夠推動「學校場所責任險」，由政府編列經費為
學校投保。強調不是要推卸教師的責任，而是要讓校方，學生及家長都受
益，教師會預估，政府每年只需編列2千多萬經費，就可以順利推動，但
也有家長團體不以為然。儘管有不同意見，但部份朝野立委都對推動「學
校場所責任險」表示了正面肯定態度。在選前敏感時刻，這項可以造福全
國20萬教師的法案，朝野黨團如果沒有歧見，可望能在立法院會期結束
前三讀過關。繼續這個新聞焦點，我們要來看，每當校園意外事件發生的
時候，家長第一個反應，多半都認為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚
至因此，還要面臨巨額賠償，壓力非常重。所以，今天全國教師會帶著，
21縣市教師會的共同連署，到立法院尋求立委支持，希望政府編列經費
，替學校投保責任險，未來只要發生意外，師生雙方都能獲得幫助。今年
五月間，台北縣一所國中學生，打掃實驗室時，不小心打翻酒精燈引發火
勢，造成學生三度灼傷，事後以疑似學校管理有疏失，教師被移送法辦﹔
還有花蓮一所國小，同學打鬧時，不慎有人被刺傷眼睛而失明，法院以未
善盡保護學生的職責，判學校必須賠償193萬元。這些校園意外，往往
究責的就是第一線的老師，必須承受相當沈重的心理與金錢負擔。因此，
全國教師會聯合21縣市教師會，週一向立委正式提案，希望能夠推動「
學校場所責任險」，由政府編列經費為學校投保。強調不是要推卸教師的
責任，而是要讓校方，學生及家長都受益，教師會預估，政府每年只需編
列2千多萬經費，就可以順利推動，但也有家長團體不以為然。儘管有不
同意見，但部份朝野立委都對推動「學校場所責任險」表示了正面肯定態
度。在選前敏感時刻，這項可以造福全國20萬教師的法案，朝野黨團如
果沒有歧見，可望能在立法院會期結束前三讀過關。繼續這個新聞焦點，
我們要來看，每當校園意外事件發生的時候，家長第一個反應，多半都認
為，老師沒有保護到小孩，有些老師甚至因此，還要面臨巨額賠償，壓力
非常重。所以，今天全國教師會帶著，21縣市教師會的共同連署，到立
法院尋求立委支持，希望政府編列經費，替學校投保責任險，未來只要發
生意外，師生雙方都能獲得幫助。今年五月間，台北縣一所國中學生，打
掃實驗室時，不小心打翻酒精燈引發火勢，造成學生三度灼傷，事後以疑
似學校管理有疏失，教師被移送法辦﹔還有花蓮一所國小，同學打鬧時，
不慎有人被刺傷眼睛而失明，法院以未善盡保護學生的職責，判學校必須
賠償193萬元。這些校園意外，往往究責的就是第一線的老師，必須承
受相當沈重的心理與金錢負擔。因此，全國教師會聯合21縣市教師會，
週一向立委正式提案，希望能夠推動「學校場所責任險」，由政府編列經
費為學校投保。強調不是要推卸教師的責任，而是要讓校方，學生及家長
都受益，教師會預估，政府每年只需編列2千多萬經費，就可以順利推動
，但也有家長團體不以為然。儘管有不同意見，但部份朝野立委都對推動
「學校場所責任險」表示了正面肯定態度。在選前敏感時刻，這項可以造
福全國20萬教師的法案，朝野黨團如果沒有歧見，可望能在立法院會期
結束前三讀過關。
