另外一場中央跟地方之間的攻防、是立委選舉併公投、到底要分幾階段投
票。中選會昨天晚上邀集各縣市選委會餐敘、目的是溝通選務作業，不過
、現場只有六個縣市出席，尤其是泛藍執政的十八個縣市、只有台東縣派
人來。但台東縣長跟國民黨今天異口同聲強調、堅持兩階段投票的立場沒
有改變。中選會在飯店作東，邀請地方選委會代表邊吃邊談推行一階段領
投票，究竟有什麼困難，主要對象當然是泛藍執政縣市選委會，只不過泛
藍並不捧場，只有台東縣選委會主委出席，是不是已經同意一階段作業，
台東縣長鄺麗貞馬上澄清，台東縣立場不變。中選會也在飯局中，提出具
體新構想，領票作業將採分桌進行，立委選票和公投票的領票桌，相隔至
少要50公分，選舉人領票圈選之後，依照選票的顏色，分別投入不同的
票匭中，投錯票匭的票仍列入有效票計算。中選會認為這樣的折衷做法，
將能化解選務人員對一階段作的疑慮，但泛藍執政縣市並不這麼認為。除
了這些縣市，國民黨強調，十八個泛藍執政縣市，堅持兩階段的立場絕對
不變，面對中央的強勢立場，國民黨要再從中選會組織法下手，上週沒排
入議程的草案，將在這個週五捲土重來。另外一場中央跟地方之間的攻防
、是立委選舉併公投、到底要分幾階段投票。中選會昨天晚上邀集各縣市
選委會餐敘、目的是溝通選務作業，不過、現場只有六個縣市出席，尤其
是泛藍執政的十八個縣市、只有台東縣派人來。但台東縣長跟國民黨今天
異口同聲強調、堅持兩階段投票的立場沒有改變。中選會在飯店作東，邀
請地方選委會代表邊吃邊談推行一階段領投票，究竟有什麼困難，主要對
象當然是泛藍執政縣市選委會，只不過泛藍並不捧場，只有台東縣選委會
主委出席，是不是已經同意一階段作業，台東縣長鄺麗貞馬上澄清，台東
縣立場不變。中選會也在飯局中，提出具體新構想，領票作業將採分桌進
行，立委選票和公投票的領票桌，相隔至少要50公分，選舉人領票圈選
之後，依照選票的顏色，分別投入不同的票匭中，投錯票匭的票仍列入有
效票計算。中選會認為這樣的折衷做法，將能化解選務人員對一階段作的
疑慮，但泛藍執政縣市並不這麼認為。除了這些縣市，國民黨強調，十八
個泛藍執政縣市，堅持兩階段的立場絕對不變，面對中央的強勢立場，國
民黨要再從中選會組織法下手，上週沒排入議程的草案，將在這個週五捲
土重來。另外一場中央跟地方之間的攻防、是立委選舉併公投、到底要分
幾階段投票。中選會昨天晚上邀集各縣市選委會餐敘、目的是溝通選務作
業，不過、現場只有六個縣市出席，尤其是泛藍執政的十八個縣市、只有
台東縣派人來。但台東縣長跟國民黨今天異口同聲強調、堅持兩階段投票
的立場沒有改變。中選會在飯店作東，邀請地方選委會代表邊吃邊談推行
一階段領投票，究竟有什麼困難，主要對象當然是泛藍執政縣市選委會，
只不過泛藍並不捧場，只有台東縣選委會主委出席，是不是已經同意一階
段作業，台東縣長鄺麗貞馬上澄清，台東縣立場不變。中選會也在飯局中
，提出具體新構想，領票作業將採分桌進行，立委選票和公投票的領票桌
，相隔至少要50公分，選舉人領票圈選之後，依照選票的顏色，分別投
入不同的票匭中，投錯票匭的票仍列入有效票計算。中選會認為這樣的折
衷做法，將能化解選務人員對一階段作的疑慮，但泛藍執政縣市並不這麼
認為。除了這些縣市，國民黨強調，十八個泛藍執政縣市，堅持兩階段的
立場絕對不變，面對中央的強勢立場，國民黨要再從中選會組織法下手，
上週沒排入議程的草案，將在這個週五捲土重來。另外一場中央跟地方之
間的攻防、是立委選舉併公投、到底要分幾階段投票。中選會昨天晚上邀
集各縣市選委會餐敘、目的是溝通選務作業，不過、現場只有六個縣市出
席，尤其是泛藍執政的十八個縣市、只有台東縣派人來。但台東縣長跟國
民黨今天異口同聲強調、堅持兩階段投票的立場沒有改變。中選會在飯店
作東，邀請地方選委會代表邊吃邊談推行一階段領投票，究竟有什麼困難
，主要對象當然是泛藍執政縣市選委會，只不過泛藍並不捧場，只有台東
縣選委會主委出席，是不是已經同意一階段作業，台東縣長鄺麗貞馬上澄
清，台東縣立場不變。中選會也在飯局中，提出具體新構想，領票作業將
採分桌進行，立委選票和公投票的領票桌，相隔至少要50公分，選舉人
領票圈選之後，依照選票的顏色，分別投入不同的票匭中，投錯票匭的票
仍列入有效票計算。中選會認為這樣的折衷做法，將能化解選務人員對一
階段作的疑慮，但泛藍執政縣市並不這麼認為。除了這些縣市，國民黨強
調，十八個泛藍執政縣市，堅持兩階段的立場絕對不變，面對中央的強勢
立場，國民黨要再從中選會組織法下手，上週沒排入議程的草案，將在這
個週五捲土重來。另外一場中央跟地方之間的攻防、是立委選舉併公投、
到底要分幾階段投票。中選會昨天晚上邀集各縣市選委會餐敘、目的是溝
通選務作業，不過、現場只有六個縣市出席，尤其是泛藍執政的十八個縣
市、只有台東縣派人來。但台東縣長跟國民黨今天異口同聲強調、堅持兩
階段投票的立場沒有改變。中選會在飯店作東，邀請地方選委會代表邊吃
邊談推行一階段領投票，究竟有什麼困難，主要對象當然是泛藍執政縣市
選委會，只不過泛藍並不捧場，只有台東縣選委會主委出席，是不是已經
同意一階段作業，台東縣長鄺麗貞馬上澄清，台東縣立場不變。中選會也
在飯局中，提出具體新構想，領票作業將採分桌進行，立委選票和公投票
的領票桌，相隔至少要50公分，選舉人領票圈選之後，依照選票的顏色
，分別投入不同的票匭中，投錯票匭的票仍列入有效票計算。中選會認為
這樣的折衷做法，將能化解選務人員對一階段作的疑慮，但泛藍執政縣市
並不這麼認為。除了這些縣市，國民黨強調，十八個泛藍執政縣市，堅持
兩階段的立場絕對不變，面對中央的強勢立場，國民黨要再從中選會組織
法下手，上週沒排入議程的草案，將在這個週五捲土重來。另外一場中央
跟地方之間的攻防、是立委選舉併公投、到底要分幾階段投票。中選會昨
天晚上邀集各縣市選委會餐敘、目的是溝通選務作業，不過、現場只有六
個縣市出席，尤其是泛藍執政的十八個縣市、只有台東縣派人來。但台東
縣長跟國民黨今天異口同聲強調、堅持兩階段投票的立場沒有改變。中選
會在飯店作東，邀請地方選委會代表邊吃邊談推行一階段領投票，究竟有
什麼困難，主要對象當然是泛藍執政縣市選委會，只不過泛藍並不捧場，
只有台東縣選委會主委出席，是不是已經同意一階段作業，台東縣長鄺麗
貞馬上澄清，台東縣立場不變。中選會也在飯局中，提出具體新構想，領
票作業將採分桌進行，立委選票和公投票的領票桌，相隔至少要50公分
，選舉人領票圈選之後，依照選票的顏色，分別投入不同的票匭中，投錯
票匭的票仍列入有效票計算。中選會認為這樣的折衷做法，將能化解選務
人員對一階段作的疑慮，但泛藍執政縣市並不這麼認為。除了這些縣市，
國民黨強調，十八個泛藍執政縣市，堅持兩階段的立場絕對不變，面對中
央的強勢立場，國民黨要再從中選會組織法下手，上週沒排入議程的草案
，將在這個週五捲土重來。另外一場中央跟地方之間的攻防、是立委選舉
併公投、到底要分幾階段投票。中選會昨天晚上邀集各縣市選委會餐敘、
目的是溝通選務作業，不過、現場只有六個縣市出席，尤其是泛藍執政的
十八個縣市、只有台東縣派人來。但台東縣長跟國民黨今天異口同聲強調
、堅持兩階段投票的立場沒有改變。中選會在飯店作東，邀請地方選委會
代表邊吃邊談推行一階段領投票，究竟有什麼困難，主要對象當然是泛藍
執政縣市選委會，只不過泛藍並不捧場，只有台東縣選委會主委出席，是
不是已經同意一階段作業，台東縣長鄺麗貞馬上澄清，台東縣立場不變。
中選會也在飯局中，提出具體新構想，領票作業將採分桌進行，立委選票
和公投票的領票桌，相隔至少要50公分，選舉人領票圈選之後，依照選
票的顏色，分別投入不同的票匭中，投錯票匭的票仍列入有效票計算。中
選會認為這樣的折衷做法，將能化解選務人員對一階段作的疑慮，但泛藍
執政縣市並不這麼認為。除了這些縣市，國民黨強調，十八個泛藍執政縣
市，堅持兩階段的立場絕對不變，面對中央的強勢立場，國民黨要再從中
選會組織法下手，上週沒排入議程的草案，將在這個週五捲土重來。
