提到國內流浪動物，今天有台北市議員出面指出，台北市政府編列預算，
把大筆的經費，編列在安樂死上，根本無法解決流浪動物，所衍生的問題
，他們認為，節育代替安樂死的做法，才是真正解決之道。這一隻隻帶著
黃項圈的狗狗，就是經過結紮放回原地的流浪狗，動物福利環保協進會十
年來花了三千萬，替這些狗狗結紮，果然讓流浪狗的數量從五萬隻，剩下
幾千隻。解決流浪動物問題、用節育取代安樂死，民間團體做得到，政府
卻原地踏步。台北市議員發現，主管機關、動物衛生檢驗所，在下個年度
編列的7千6百多萬的預算中，有108萬是要做安樂死，有74萬是要
焚化死屍。但是北市動檢所強調，在各個收容所都狗滿為患的狀況下，撲
殺是必要的。事實上這八年多來，光是台北市就有高達四萬多隻動物被撲
殺，動保團體批評，問題的根源還是出在飼主棄養，卻還要政府編列預算
收拾殘局。台北市動檢所表示，如果要不撲殺，現階段只能消極地不捕捉
，只要收容所不過度擁擠，就不會急著去終結這些無辜的生命。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。提到國內流浪動物，今天有台北市議員出面指出，台
北市政府編列預算，把大筆的經費，編列在安樂死上，根本無法解決流浪
動物，所衍生的問題，他們認為，節育代替安樂死的做法，才是真正解決
之道。這一隻隻帶著黃項圈的狗狗，就是經過結紮放回原地的流浪狗，動
物福利環保協進會十年來花了三千萬，替這些狗狗結紮，果然讓流浪狗的
數量從五萬隻，剩下幾千隻。解決流浪動物問題、用節育取代安樂死，民
間團體做得到，政府卻原地踏步。台北市議員發現，主管機關、動物衛生
檢驗所，在下個年度編列的7千6百多萬的預算中，有108萬是要做安
樂死，有74萬是要焚化死屍。但是北市動檢所強調，在各個收容所都狗
滿為患的狀況下，撲殺是必要的。事實上這八年多來，光是台北市就有高
達四萬多隻動物被撲殺，動保團體批評，問題的根源還是出在飼主棄養，
卻還要政府編列預算收拾殘局。台北市動檢所表示，如果要不撲殺，現階
段只能消極地不捕捉，只要收容所不過度擁擠，就不會急著去終結這些無
辜的生命。記者林靜梅劉漢麟台北報導。提到國內流浪動物，今天有台北
市議員出面指出，台北市政府編列預算，把大筆的經費，編列在安樂死上
，根本無法解決流浪動物，所衍生的問題，他們認為，節育代替安樂死的
做法，才是真正解決之道。這一隻隻帶著黃項圈的狗狗，就是經過結紮放
回原地的流浪狗，動物福利環保協進會十年來花了三千萬，替這些狗狗結
紮，果然讓流浪狗的數量從五萬隻，剩下幾千隻。解決流浪動物問題、用
節育取代安樂死，民間團體做得到，政府卻原地踏步。台北市議員發現，
主管機關、動物衛生檢驗所，在下個年度編列的7千6百多萬的預算中，
有108萬是要做安樂死，有74萬是要焚化死屍。但是北市動檢所強調
，在各個收容所都狗滿為患的狀況下，撲殺是必要的。事實上這八年多來
，光是台北市就有高達四萬多隻動物被撲殺，動保團體批評，問題的根源
還是出在飼主棄養，卻還要政府編列預算收拾殘局。台北市動檢所表示，
如果要不撲殺，現階段只能消極地不捕捉，只要收容所不過度擁擠，就不
會急著去終結這些無辜的生命。記者林靜梅劉漢麟台北報導。提到國內流
浪動物，今天有台北市議員出面指出，台北市政府編列預算，把大筆的經
費，編列在安樂死上，根本無法解決流浪動物，所衍生的問題，他們認為
，節育代替安樂死的做法，才是真正解決之道。這一隻隻帶著黃項圈的狗
狗，就是經過結紮放回原地的流浪狗，動物福利環保協進會十年來花了三
千萬，替這些狗狗結紮，果然讓流浪狗的數量從五萬隻，剩下幾千隻。解
決流浪動物問題、用節育取代安樂死，民間團體做得到，政府卻原地踏步
。台北市議員發現，主管機關、動物衛生檢驗所，在下個年度編列的7千
6百多萬的預算中，有108萬是要做安樂死，有74萬是要焚化死屍。
但是北市動檢所強調，在各個收容所都狗滿為患的狀況下，撲殺是必要的
。事實上這八年多來，光是台北市就有高達四萬多隻動物被撲殺，動保團
體批評，問題的根源還是出在飼主棄養，卻還要政府編列預算收拾殘局。
台北市動檢所表示，如果要不撲殺，現階段只能消極地不捕捉，只要收容
所不過度擁擠，就不會急著去終結這些無辜的生命。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。提到國內流浪動物，今天有台北市議員出面指出，台北市政府編
列預算，把大筆的經費，編列在安樂死上，根本無法解決流浪動物，所衍
生的問題，他們認為，節育代替安樂死的做法，才是真正解決之道。這一
隻隻帶著黃項圈的狗狗，就是經過結紮放回原地的流浪狗，動物福利環保
協進會十年來花了三千萬，替這些狗狗結紮，果然讓流浪狗的數量從五萬
隻，剩下幾千隻。解決流浪動物問題、用節育取代安樂死，民間團體做得
到，政府卻原地踏步。台北市議員發現，主管機關、動物衛生檢驗所，在
下個年度編列的7千6百多萬的預算中，有108萬是要做安樂死，有7
4萬是要焚化死屍。但是北市動檢所強調，在各個收容所都狗滿為患的狀
況下，撲殺是必要的。事實上這八年多來，光是台北市就有高達四萬多隻
動物被撲殺，動保團體批評，問題的根源還是出在飼主棄養，卻還要政府
編列預算收拾殘局。台北市動檢所表示，如果要不撲殺，現階段只能消極
地不捕捉，只要收容所不過度擁擠，就不會急著去終結這些無辜的生命。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。提到國內流浪動物，今天有台北市議員出面
指出，台北市政府編列預算，把大筆的經費，編列在安樂死上，根本無法
解決流浪動物，所衍生的問題，他們認為，節育代替安樂死的做法，才是
真正解決之道。這一隻隻帶著黃項圈的狗狗，就是經過結紮放回原地的流
浪狗，動物福利環保協進會十年來花了三千萬，替這些狗狗結紮，果然讓
流浪狗的數量從五萬隻，剩下幾千隻。解決流浪動物問題、用節育取代安
樂死，民間團體做得到，政府卻原地踏步。台北市議員發現，主管機關、
動物衛生檢驗所，在下個年度編列的7千6百多萬的預算中，有108萬
是要做安樂死，有74萬是要焚化死屍。但是北市動檢所強調，在各個收
容所都狗滿為患的狀況下，撲殺是必要的。事實上這八年多來，光是台北
市就有高達四萬多隻動物被撲殺，動保團體批評，問題的根源還是出在飼
主棄養，卻還要政府編列預算收拾殘局。台北市動檢所表示，如果要不撲
殺，現階段只能消極地不捕捉，只要收容所不過度擁擠，就不會急著去終
結這些無辜的生命。記者林靜梅劉漢麟台北報導。提到國內流浪動物，今
天有台北市議員出面指出，台北市政府編列預算，把大筆的經費，編列在
安樂死上，根本無法解決流浪動物，所衍生的問題，他們認為，節育代替
安樂死的做法，才是真正解決之道。這一隻隻帶著黃項圈的狗狗，就是經
過結紮放回原地的流浪狗，動物福利環保協進會十年來花了三千萬，替這
些狗狗結紮，果然讓流浪狗的數量從五萬隻，剩下幾千隻。解決流浪動物
問題、用節育取代安樂死，民間團體做得到，政府卻原地踏步。台北市議
員發現，主管機關、動物衛生檢驗所，在下個年度編列的7千6百多萬的
預算中，有108萬是要做安樂死，有74萬是要焚化死屍。但是北市動
檢所強調，在各個收容所都狗滿為患的狀況下，撲殺是必要的。事實上這
八年多來，光是台北市就有高達四萬多隻動物被撲殺，動保團體批評，問
題的根源還是出在飼主棄養，卻還要政府編列預算收拾殘局。台北市動檢
所表示，如果要不撲殺，現階段只能消極地不捕捉，只要收容所不過度擁
擠，就不會急著去終結這些無辜的生命。記者林靜梅劉漢麟台北報導。提
到國內流浪動物，今天有台北市議員出面指出，台北市政府編列預算，把
大筆的經費，編列在安樂死上，根本無法解決流浪動物，所衍生的問題，
他們認為，節育代替安樂死的做法，才是真正解決之道。這一隻隻帶著黃
項圈的狗狗，就是經過結紮放回原地的流浪狗，動物福利環保協進會十年
來花了三千萬，替這些狗狗結紮，果然讓流浪狗的數量從五萬隻，剩下幾
千隻。解決流浪動物問題、用節育取代安樂死，民間團體做得到，政府卻
原地踏步。台北市議員發現，主管機關、動物衛生檢驗所，在下個年度編
列的7千6百多萬的預算中，有108萬是要做安樂死，有74萬是要焚
化死屍。但是北市動檢所強調，在各個收容所都狗滿為患的狀況下，撲殺
是必要的。事實上這八年多來，光是台北市就有高達四萬多隻動物被撲殺
，動保團體批評，問題的根源還是出在飼主棄養，卻還要政府編列預算收
拾殘局。台北市動檢所表示，如果要不撲殺，現階段只能消極地不捕捉，
只要收容所不過度擁擠，就不會急著去終結這些無辜的生命。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。
