今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩百塊，不過，身心障礙
朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現在有民間團體，希望興
建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所以需要對外募款，今天
就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋磚引玉。雖然只會做簡
單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還是決定把自己一個月一
百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而講話講不清楚，只能坐
在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺來的兩百多元薪水，捐
出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，育成社會福利基金會董
事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建南港重殘養護中心。目
前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇護工廠，並沒有考慮到
這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的養護中心。陳節如說，
台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這些錢只夠做一半的工程
，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實現願望，又得不到政府
的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩百塊，不過，身心
障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現在有民間團體，希
望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所以需要對外募款，
今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋磚引玉。雖然只會
做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還是決定把自己一個
月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而講話講不清楚，只
能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺來的兩百多元薪水
，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，育成社會福利基金
會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建南港重殘養護中心
。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇護工廠，並沒有考
慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的養護中心。陳節如
說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這些錢只夠做一半的
工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實現願望，又得不到
政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩百塊，不過，
身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現在有民間團體
，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所以需要對外募
款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋磚引玉。雖然
只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還是決定把自己
一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而講話講不清楚
，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺來的兩百多元
薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，育成社會福利
基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建南港重殘養護
中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇護工廠，並沒
有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的養護中心。陳
節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這些錢只夠做一
半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實現願望，又得
不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩百塊，不
過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現在有民間
團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所以需要對
外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋磚引玉。
雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還是決定把
自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而講話講不
清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺來的兩百
多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，育成社會
福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建南港重殘
養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇護工廠，
並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的養護中心
。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這些錢只夠
做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實現願望，
又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩百塊
，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現在有
民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所以需
要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋磚引
玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還是決
定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而講話
講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺來的
兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，育成
社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建南港
重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇護工
廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的養護
中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這些錢
只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實現願
望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺一兩
百塊，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人。現
在有民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠，所
以需要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水、拋
磚引玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY，還
是決定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會。而
講話講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個月賺
來的兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐款，
育成社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來籌建
南港重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留在庇
護工廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完善的
養護中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不過這
些錢只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。要實
現願望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，只賺
一兩百塊，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助別人
。現在有民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助不夠
，所以需要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的薪水
、拋磚引玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TONY
，還是決定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基金會
。而講話講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、一個
月賺來的兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大的捐
款，育成社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要拿來
籌建南港重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只停留
在庇護工廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需要完
善的養護中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費，不
過這些錢只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設備。
要實現願望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外募款
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個月，
只賺一兩百塊，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來幫助
別人。現在有民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府補助
不夠，所以需要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自己的
薪水、拋磚引玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的TO
NY，還是決定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福利基
金會。而講話講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代工、
一個月賺來的兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義重大
的捐款，育成社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢是要
拿來籌建南港重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大多只
停留在庇護工廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天也需
要完善的養護中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的經費
，不過這些錢只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購置設
備。要實現願望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力對外
募款。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算一個
月，只賺一兩百塊，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢，來
幫助別人。現在有民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於政府
補助不夠，所以需要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐出自
己的薪水、拋磚引玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏症的
TONY，還是決定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社會福
利基金會。而講話講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力做代
工、一個月賺來的兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻意義
重大的捐款，育成社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這些錢
是要拿來籌建南港重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友，大
多只停留在庇護工廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有一天
也需要完善的養護中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百萬的
經費，不過這些錢只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修和購
置設備。要實現願望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能努力
對外募款。記者林靜梅劉漢麟台北報導。今天是國際身心障礙者日，就算
一個月，只賺一兩百塊，不過，身心障礙朋友，還是一樣，捐出自己的錢
，來幫助別人。現在有民間團體，希望興建一座重殘養護中心，不過由於
政府補助不夠，所以需要對外募款，今天就有兩位身心障礙朋友，決定捐
出自己的薪水、拋磚引玉。雖然只會做簡單的掃地、拖地，不過得了唐氏
症的TONY，還是決定把自己一個月一百八十一元的薪水，捐給育成社
會福利基金會。而講話講不清楚，只能坐在輪椅上的軒軒，也把自己吃力
做代工、一個月賺來的兩百多元薪水，捐出去。收到這兩份金額不大、卻
意義重大的捐款，育成社會福利基金會董事長、陳節如非常感動。因為這
些錢是要拿來籌建南港重殘養護中心。目前國內對於重殘的身心障礙朋友
，大多只停留在庇護工廠，並沒有考慮到這些身心障礙者會漸漸老去，有
一天也需要完善的養護中心。陳節如說，台北市政府雖然補助了將近四百
萬的經費，不過這些錢只夠做一半的工程，現在還需要好幾百萬經費裝修
和購置設備。要實現願望，又得不到政府的全力支持，育成基金會也只能
努力對外募款。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
