加拿大28號即將舉行聯邦大選，由總理馬丁所率領的執政黨，自由黨，
目前和最大反對黨，保守黨的民調支持度，幾乎是平分秋色，因此一般認
為，在大選後，加拿大將會出現少數政府。面臨政權保衛戰的加拿大總理
馬丁，24號來到居住30年的魁北克省，為自由黨站台，希望能穩住選
票，並針對保守黨黨魁哈潑，不斷攻擊他降低健保費的政策提出反擊。加
拿大總理馬丁但另一頭，哈潑則是在多倫多的電台專訪中持續發動攻勢。
加國保守黨黨魁哈潑自由黨這次延續中間路線，主張平衡預算並投資新計
劃。而保守黨則誓言增加健保費與國防支出，並降低賦稅。加拿大國會下
議院目前共有308席，最新民調顯示，自由黨在全國的支持率為34%
，保守黨30%，幾乎不相上下，兩黨都無法在國會取得過半席次，少數
政府的行成已成定局。選戰進入倒數階段，兩黨都呼籲選民不要選出少數
政府，以免政局與金融動盪，但加國選民一方面對執政11年的自由黨出
現嚴重腐化感到灰心，但又不放心保守黨執政，也讓這場聯邦大選，被視
為25年來最激烈的選戰。加拿大28號即將舉行聯邦大選，由總理馬丁
所率領的執政黨，自由黨，目前和最大反對黨，保守黨的民調支持度，幾
乎是平分秋色，因此一般認為，在大選後，加拿大將會出現少數政府。面
臨政權保衛戰的加拿大總理馬丁，24號來到居住30年的魁北克省，為
自由黨站台，希望能穩住選票，並針對保守黨黨魁哈潑，不斷攻擊他降低
健保費的政策提出反擊。加拿大總理馬丁但另一頭，哈潑則是在多倫多的
電台專訪中持續發動攻勢。加國保守黨黨魁哈潑自由黨這次延續中間路線
，主張平衡預算並投資新計劃。而保守黨則誓言增加健保費與國防支出，
並降低賦稅。加拿大國會下議院目前共有308席，最新民調顯示，自由
黨在全國的支持率為34%，保守黨30%，幾乎不相上下，兩黨都無法
在國會取得過半席次，少數政府的行成已成定局。選戰進入倒數階段，兩
黨都呼籲選民不要選出少數政府，以免政局與金融動盪，但加國選民一方
面對執政11年的自由黨出現嚴重腐化感到灰心，但又不放心保守黨執政
，也讓這場聯邦大選，被視為25年來最激烈的選戰。加拿大28號即將
舉行聯邦大選，由總理馬丁所率領的執政黨，自由黨，目前和最大反對黨
，保守黨的民調支持度，幾乎是平分秋色，因此一般認為，在大選後，加
拿大將會出現少數政府。面臨政權保衛戰的加拿大總理馬丁，24號來到
居住30年的魁北克省，為自由黨站台，希望能穩住選票，並針對保守黨
黨魁哈潑，不斷攻擊他降低健保費的政策提出反擊。加拿大總理馬丁但另
一頭，哈潑則是在多倫多的電台專訪中持續發動攻勢。加國保守黨黨魁哈
潑自由黨這次延續中間路線，主張平衡預算並投資新計劃。而保守黨則誓
言增加健保費與國防支出，並降低賦稅。加拿大國會下議院目前共有30
8席，最新民調顯示，自由黨在全國的支持率為34%，保守黨30%，
幾乎不相上下，兩黨都無法在國會取得過半席次，少數政府的行成已成定
局。選戰進入倒數階段，兩黨都呼籲選民不要選出少數政府，以免政局與
金融動盪，但加國選民一方面對執政11年的自由黨出現嚴重腐化感到灰
心，但又不放心保守黨執政，也讓這場聯邦大選，被視為25年來最激烈
的選戰。加拿大28號即將舉行聯邦大選，由總理馬丁所率領的執政黨，
自由黨，目前和最大反對黨，保守黨的民調支持度，幾乎是平分秋色，因
此一般認為，在大選後，加拿大將會出現少數政府。面臨政權保衛戰的加
拿大總理馬丁，24號來到居住30年的魁北克省，為自由黨站台，希望
能穩住選票，並針對保守黨黨魁哈潑，不斷攻擊他降低健保費的政策提出
反擊。加拿大總理馬丁但另一頭，哈潑則是在多倫多的電台專訪中持續發
動攻勢。加國保守黨黨魁哈潑自由黨這次延續中間路線，主張平衡預算並
投資新計劃。而保守黨則誓言增加健保費與國防支出，並降低賦稅。加拿
大國會下議院目前共有308席，最新民調顯示，自由黨在全國的支持率
為34%，保守黨30%，幾乎不相上下，兩黨都無法在國會取得過半席
次，少數政府的行成已成定局。選戰進入倒數階段，兩黨都呼籲選民不要
選出少數政府，以免政局與金融動盪，但加國選民一方面對執政11年的
自由黨出現嚴重腐化感到灰心，但又不放心保守黨執政，也讓這場聯邦大
選，被視為25年來最激烈的選戰。加拿大28號即將舉行聯邦大選，由
總理馬丁所率領的執政黨，自由黨，目前和最大反對黨，保守黨的民調支
持度，幾乎是平分秋色，因此一般認為，在大選後，加拿大將會出現少數
政府。面臨政權保衛戰的加拿大總理馬丁，24號來到居住30年的魁北
克省，為自由黨站台，希望能穩住選票，並針對保守黨黨魁哈潑，不斷攻
擊他降低健保費的政策提出反擊。加拿大總理馬丁但另一頭，哈潑則是在
多倫多的電台專訪中持續發動攻勢。加國保守黨黨魁哈潑自由黨這次延續
中間路線，主張平衡預算並投資新計劃。而保守黨則誓言增加健保費與國
防支出，並降低賦稅。加拿大國會下議院目前共有308席，最新民調顯
示，自由黨在全國的支持率為34%，保守黨30%，幾乎不相上下，兩
黨都無法在國會取得過半席次，少數政府的行成已成定局。選戰進入倒數
階段，兩黨都呼籲選民不要選出少數政府，以免政局與金融動盪，但加國
選民一方面對執政11年的自由黨出現嚴重腐化感到灰心，但又不放心保
守黨執政，也讓這場聯邦大選，被視為25年來最激烈的選戰。加拿大2
8號即將舉行聯邦大選，由總理馬丁所率領的執政黨，自由黨，目前和最
大反對黨，保守黨的民調支持度，幾乎是平分秋色，因此一般認為，在大
選後，加拿大將會出現少數政府。面臨政權保衛戰的加拿大總理馬丁，2
4號來到居住30年的魁北克省，為自由黨站台，希望能穩住選票，並針
對保守黨黨魁哈潑，不斷攻擊他降低健保費的政策提出反擊。加拿大總理
馬丁但另一頭，哈潑則是在多倫多的電台專訪中持續發動攻勢。加國保守
黨黨魁哈潑自由黨這次延續中間路線，主張平衡預算並投資新計劃。而保
守黨則誓言增加健保費與國防支出，並降低賦稅。加拿大國會下議院目前
共有308席，最新民調顯示，自由黨在全國的支持率為34%，保守黨
30%，幾乎不相上下，兩黨都無法在國會取得過半席次，少數政府的行
成已成定局。選戰進入倒數階段，兩黨都呼籲選民不要選出少數政府，以
免政局與金融動盪，但加國選民一方面對執政11年的自由黨出現嚴重腐
化感到灰心，但又不放心保守黨執政，也讓這場聯邦大選，被視為25年
來最激烈的選戰。加拿大28號即將舉行聯邦大選，由總理馬丁所率領的
執政黨，自由黨，目前和最大反對黨，保守黨的民調支持度，幾乎是平分
秋色，因此一般認為，在大選後，加拿大將會出現少數政府。面臨政權保
衛戰的加拿大總理馬丁，24號來到居住30年的魁北克省，為自由黨站
台，希望能穩住選票，並針對保守黨黨魁哈潑，不斷攻擊他降低健保費的
政策提出反擊。加拿大總理馬丁但另一頭，哈潑則是在多倫多的電台專訪
中持續發動攻勢。加國保守黨黨魁哈潑自由黨這次延續中間路線，主張平
衡預算並投資新計劃。而保守黨則誓言增加健保費與國防支出，並降低賦
稅。加拿大國會下議院目前共有308席，最新民調顯示，自由黨在全國
的支持率為34%，保守黨30%，幾乎不相上下，兩黨都無法在國會取
得過半席次，少數政府的行成已成定局。選戰進入倒數階段，兩黨都呼籲
選民不要選出少數政府，以免政局與金融動盪，但加國選民一方面對執政
11年的自由黨出現嚴重腐化感到灰心，但又不放心保守黨執政，也讓這
場聯邦大選，被視為25年來最激烈的選戰。
