您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間
新聞。
首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大
門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。
因為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄
權已經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們
隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。
但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的
現行犯當場逮捕。
今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛
戰、一觸即發。
四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額
到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立
場不同民眾，激烈爭吵。
文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家
古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，
教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。
取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，
就會動手拆除匾額。
對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市
定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修
繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育
聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止
拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方
也加強巡邏，以防突發狀況。
記者彭光偉郭俊麟台北報導
