您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新
聞。首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂
大門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天上午通過修法
、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也
立刻表示、既然已經通過修法、他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改
為「自由廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以
「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名警力進駐
，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保
一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的
角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會
週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地
方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，教育部從十二
月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，
教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。
對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定
古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理
，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工
，對於施工人員將會採取法律行動。聽到大中至正即將更名，已經有反對
民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育
部不排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭
俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號
、公視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀
高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天
上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市
，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們隨時都可以動工把大中
至正拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來
拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上
百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車
，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，
中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈
爭吵。文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為
國家古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，
教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。取得
古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，就會動
手拆除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修
法通過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要
進行修繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教
育部強行施工，對於施工人員將會採取法律行動。聽到大中至正即將更名
，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作
業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。
記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風
波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因
為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已
經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們隨時都可
以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面的態度也很強
硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、
現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發
。四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額
到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不
同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中
央機關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效
，也就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於
法有據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備
就緒，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也
選在同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄
權，若中央要進行修繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官
釋憲，如果教育部強行施工，對於施工人員將會採取法律行動。聽到大中
至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，
為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以
防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀
念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時
可能不保。因為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古
蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、
他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面
的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕
。今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛
戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，
大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓
下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明訂地方指定古
蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後
三天開始生效，也就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名
作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要
等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府
不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響
，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必須經過市政府同意，同時也
將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對於施工人員將會採取法律行
動。聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻
止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也
加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心
、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正
」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀
念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已
經通過修法、他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。
但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現
行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之
間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣
民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵
交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明
訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄
權，從公佈後三天開始生效，也就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如
果要進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態
度，表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導
，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定
國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必須經過市政府
同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對於施工人員將
會採取法律行動。聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下
守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行
施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。
首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門
的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天上午通過修法、正
式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻
表示、既然已經通過修法、他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「
自由廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破
壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中
央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員
警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力
戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二
完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政
府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，教育部從十二月六
日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育
部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於
中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟
不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必
須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對
於施工人員將會採取法律行動。聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾
開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不
排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟
台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公
視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮
，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天上午
通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而
教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們隨時都可以動工把大中至正
拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾
額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名
警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一
百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央
和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵
。文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家
古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，教育
部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟
主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆
除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通
過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行
修繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部
強行施工，對於施工人員將會採取法律行動。聽到大中至正即將更名，已
經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順
利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者
彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、
今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文
建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不
在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們隨時都可以動
工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，
揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場
已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四
輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底
拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民
眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機
關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也
就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業工程，於法有
據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒
，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在
同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，
若中央要進行修繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲
，如果教育部強行施工，對於施工人員將會採取法律行動。聽到大中至正
即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了
讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突
發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心、台灣民主紀念館
的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾額、隨時可能
不保。因為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂為國定古蹟、
管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通過修法、他們
隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。但市政府方面的態
度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯當場逮捕。今
天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的匾額保衛戰、
一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主紀念館，大中
至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接，在牌樓下也
有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明訂地方指定古蹟一
旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄權，從公佈後三天
開始生效，也就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如果要進行更名作業
工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，表示只要等到
施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導，台北市政府不甘
示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定國家古蹟影響，仍
保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必須經過市政府同意，同時也將聲
請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對於施工人員將會採取法律行動。
聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候，希望阻止拆
除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工，警方也加強
巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。首先要來關心、台
灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「大中至正」匾
額、隨時可能不保。因為文建會今天上午通過修法、正式公告中正紀念堂
為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻表示、既然已經通
過修法、他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由廣場」。但市
政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古蹟」的現行犯
當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟台北市之間的
匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員警，進駐台灣民主
紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力戰，進入短兵交接
，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成修法，明訂地
方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政府就失去管轄權，
從公佈後三天開始生效，也就是說，教育部從十二月六日凌晨起，如果要
進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育部展現強勢態度，
表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於中央強勢主導，台
北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟不受中央指定國家
古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必須經過市政府同意
，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對於施工人員將會採
取法律行動。聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始在牌樓下守候
，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除凌晨進行施工
，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月四號、公視晚間新聞。首先
要來關心、台灣民主紀念館的改名風波、今天再掀高潮，紀念堂大門的「
大中至正」匾額、隨時可能不保。因為文建會今天上午通過修法、正式公
告中正紀念堂為國定古蹟、管轄權已經不在台北市，而教育部也立刻表示
、既然已經通過修法、他們隨時都可以動工把大中至正拆掉、改為「自由
廣場」。但市政府方面的態度也很強硬，揚言誰來拆匾額、就以「破壞古
蹟」的現行犯當場逮捕。今天下午、現場已經有上百名警力進駐，中央跟
台北市之間的匾額保衛戰、一觸即發。四輛警備車，一百多名保一員警，
進駐台灣民主紀念館，大中至正匾額到底拆不拆，中央和地方的角力戰，
進入短兵交接，在牌樓下也有立場不同民眾，激烈爭吵。文建會週二完成
修法，明訂地方指定古蹟一旦經過中央機關指定為國家古蹟，地方政府就
失去管轄權，從公佈後三天開始生效，也就是說，教育部從十二月六日凌
晨起，如果要進行更名作業工程，於法有據。取得古蹟主導權，教育部展
現強勢態度，表示只要等到施工準備就緒，就會動手拆除匾額。對於中央
強勢主導，台北市政府不甘示弱，也選在同一天修法通過，市定古蹟不受
中央指定國家古蹟影響，仍保有管轄權，若中央要進行修繕管理，必須經
過市政府同意，同時也將聲請大法官釋憲，如果教育部強行施工，對於施
工人員將會採取法律行動。聽到大中至正即將更名，已經有反對民眾開始
在牌樓下守候，希望阻止拆除工程，為了讓拆除作業順利，教育部不排除
凌晨進行施工，警方也加強巡邏，以防突發狀況。記者彭光偉郭俊麟台北
報導
