其實，需要幫助的，還有長期被貼上負面標籤的，精神疾病患者，由於生
病，他們很難找到工作，如今，有民間團體決定幫助他們，希望推動過渡
性就業計畫，跟企業界合作，提供簡單、重複性高的工作機會，可惜，企
業界的意願並不高。準備著下午的茶點，在老人安養中心工作的張台英，
是一位精神障礙者，三個多月前透過民間機構的幫助，她重新進入職場工
作，而她所參與的就是專門為精障人士所開辦的過渡性就業計畫。簡單、
重複性高的工作，是過渡性就業工作的特性，時間也很短，算是精障人士
到職場工作的暖身作業。今年六月，民間團體開始尋求企業界，釋出職缺
提供過渡性就業機會，目前為止已經有12位精障人士接受輔導，打算重
回職場。目前企業界參與過渡性就業計畫的意願並不高，也造成計畫推動
上的困難，不過民間團體表示，只要有企業願意逐步參與，精障人士就有
希望重回職場。其實，需要幫助的，還有長期被貼上負面標籤的，精神疾
病患者，由於生病，他們很難找到工作，如今，有民間團體決定幫助他們
，希望推動過渡性就業計畫，跟企業界合作，提供簡單、重複性高的工作
機會，可惜，企業界的意願並不高。準備著下午的茶點，在老人安養中心
工作的張台英，是一位精神障礙者，三個多月前透過民間機構的幫助，她
重新進入職場工作，而她所參與的就是專門為精障人士所開辦的過渡性就
業計畫。簡單、重複性高的工作，是過渡性就業工作的特性，時間也很短
，算是精障人士到職場工作的暖身作業。今年六月，民間團體開始尋求企
業界，釋出職缺提供過渡性就業機會，目前為止已經有12位精障人士接
受輔導，打算重回職場。目前企業界參與過渡性就業計畫的意願並不高，
也造成計畫推動上的困難，不過民間團體表示，只要有企業願意逐步參與
，精障人士就有希望重回職場。其實，需要幫助的，還有長期被貼上負面
標籤的，精神疾病患者，由於生病，他們很難找到工作，如今，有民間團
體決定幫助他們，希望推動過渡性就業計畫，跟企業界合作，提供簡單、
重複性高的工作機會，可惜，企業界的意願並不高。準備著下午的茶點，
在老人安養中心工作的張台英，是一位精神障礙者，三個多月前透過民間
機構的幫助，她重新進入職場工作，而她所參與的就是專門為精障人士所
開辦的過渡性就業計畫。簡單、重複性高的工作，是過渡性就業工作的特
性，時間也很短，算是精障人士到職場工作的暖身作業。今年六月，民間
團體開始尋求企業界，釋出職缺提供過渡性就業機會，目前為止已經有1
2位精障人士接受輔導，打算重回職場。目前企業界參與過渡性就業計畫
的意願並不高，也造成計畫推動上的困難，不過民間團體表示，只要有企
業願意逐步參與，精障人士就有希望重回職場。其實，需要幫助的，還有
長期被貼上負面標籤的，精神疾病患者，由於生病，他們很難找到工作，
如今，有民間團體決定幫助他們，希望推動過渡性就業計畫，跟企業界合
作，提供簡單、重複性高的工作機會，可惜，企業界的意願並不高。準備
著下午的茶點，在老人安養中心工作的張台英，是一位精神障礙者，三個
多月前透過民間機構的幫助，她重新進入職場工作，而她所參與的就是專
門為精障人士所開辦的過渡性就業計畫。簡單、重複性高的工作，是過渡
性就業工作的特性，時間也很短，算是精障人士到職場工作的暖身作業。
今年六月，民間團體開始尋求企業界，釋出職缺提供過渡性就業機會，目
前為止已經有12位精障人士接受輔導，打算重回職場。目前企業界參與
過渡性就業計畫的意願並不高，也造成計畫推動上的困難，不過民間團體
表示，只要有企業願意逐步參與，精障人士就有希望重回職場。其實，需
要幫助的，還有長期被貼上負面標籤的，精神疾病患者，由於生病，他們
很難找到工作，如今，有民間團體決定幫助他們，希望推動過渡性就業計
畫，跟企業界合作，提供簡單、重複性高的工作機會，可惜，企業界的意
願並不高。準備著下午的茶點，在老人安養中心工作的張台英，是一位精
神障礙者，三個多月前透過民間機構的幫助，她重新進入職場工作，而她
所參與的就是專門為精障人士所開辦的過渡性就業計畫。簡單、重複性高
的工作，是過渡性就業工作的特性，時間也很短，算是精障人士到職場工
作的暖身作業。今年六月，民間團體開始尋求企業界，釋出職缺提供過渡
性就業機會，目前為止已經有12位精障人士接受輔導，打算重回職場。
目前企業界參與過渡性就業計畫的意願並不高，也造成計畫推動上的困難
，不過民間團體表示，只要有企業願意逐步參與，精障人士就有希望重回
職場。
