投資失敗，一下子損失了六百萬，如果是您，會怎麼辦呢，今天的樂活單
元，我們要來看，經商失敗，卻因為咖啡，而找到事業第二春的故事。屏
氣凝神,看著李海瑞的手,在咖啡杯上作畫,不用幾秒鐘,一朵鬱金香完
成了七年前,這雙做咖啡的手,做的是房市調查,卻遇到股市崩盤,短短
一個月內,六百萬積蓄,化為烏有山窮水盡的時刻,李海瑞要重新出發,
開一間咖啡店,這個許多人心中曾有過的夢,成為他的最後希望,可是,
過去的失敗,不允許他再走錯一步不能出錯的前提是,要做好萬全的準備
,於是,在真正開店之前,李海瑞選擇到咖啡公司學習,整整四年多,他
把咖啡的產地,咖啡的烘焙,到咖啡店的經營,市場行銷,所有有關咖啡
的種種,全部?進腦袋裡兩年多了,一家小小的咖啡店,在不看好聲中,
穩穩的生存下來,濃郁的咖啡香,柔柔的燈光,也希望能安撫每個走進來
的人彈奏一段吉他,看上一本好書,李海瑞的人生,在咖啡的包圍中,也
重新找到定位。投資失敗，一下子損失了六百萬，如果是您，會怎麼辦呢
，今天的樂活單元，我們要來看，經商失敗，卻因為咖啡，而找到事業第
二春的故事。屏氣凝神,看著李海瑞的手,在咖啡杯上作畫,不用幾秒鐘
,一朵鬱金香完成了七年前,這雙做咖啡的手,做的是房市調查,卻遇到
股市崩盤,短短一個月內,六百萬積蓄,化為烏有山窮水盡的時刻,李海
瑞要重新出發,開一間咖啡店,這個許多人心中曾有過的夢,成為他的最
後希望,可是,過去的失敗,不允許他再走錯一步不能出錯的前提是,要
做好萬全的準備,於是,在真正開店之前,李海瑞選擇到咖啡公司學習,
整整四年多,他把咖啡的產地,咖啡的烘焙,到咖啡店的經營,市場行銷
,所有有關咖啡的種種,全部?進腦袋裡兩年多了,一家小小的咖啡店,
在不看好聲中,穩穩的生存下來,濃郁的咖啡香,柔柔的燈光,也希望能
安撫每個走進來的人彈奏一段吉他,看上一本好書,李海瑞的人生,在咖
啡的包圍中,也重新找到定位。
