台北市恆加加油站、爆發賣假汽油的事件，而檢調單位的偵辦有重大突破
。一名加油站的員工向檢察官坦承、他接受老闆的指示,在汽油裡面加入
甲醇。檢察官今天也回到加油站現場，拉起封鎖線查封證據，而稍早被約
談的加油站站長，坦承在老闆的指示下，在汽油裡加入甲醇販賣。檢調目
前初步掌握、甲醇的來源可能來自南部。而因為恆加加油站的負責人王鎮
海夫婦、今天並未到案，台北地檢署已經下令進行拘提。台北市恆加加油
站、爆發賣假汽油的事件，而檢調單位的偵辦有重大突破。一名加油站的
員工向檢察官坦承、他接受老闆的指示,在汽油裡面加入甲醇。檢察官今
天也回到加油站現場，拉起封鎖線查封證據，而稍早被約談的加油站站長
，坦承在老闆的指示下，在汽油裡加入甲醇販賣。檢調目前初步掌握、甲
醇的來源可能來自南部。而因為恆加加油站的負責人王鎮海夫婦、今天並
未到案，台北地檢署已經下令進行拘提。台北市恆加加油站、爆發賣假汽
油的事件，而檢調單位的偵辦有重大突破。一名加油站的員工向檢察官坦
承、他接受老闆的指示,在汽油裡面加入甲醇。檢察官今天也回到加油站
現場，拉起封鎖線查封證據，而稍早被約談的加油站站長，坦承在老闆的
指示下，在汽油裡加入甲醇販賣。檢調目前初步掌握、甲醇的來源可能來
自南部。而因為恆加加油站的負責人王鎮海夫婦、今天並未到案，台北地
檢署已經下令進行拘提。台北市恆加加油站、爆發賣假汽油的事件，而檢
調單位的偵辦有重大突破。一名加油站的員工向檢察官坦承、他接受老闆
的指示,在汽油裡面加入甲醇。檢察官今天也回到加油站現場，拉起封鎖
線查封證據，而稍早被約談的加油站站長，坦承在老闆的指示下，在汽油
裡加入甲醇販賣。檢調目前初步掌握、甲醇的來源可能來自南部。而因為
恆加加油站的負責人王鎮海夫婦、今天並未到案，台北地檢署已經下令進
行拘提。台北市恆加加油站、爆發賣假汽油的事件，而檢調單位的偵辦有
重大突破。一名加油站的員工向檢察官坦承、他接受老闆的指示,在汽油
裡面加入甲醇。檢察官今天也回到加油站現場，拉起封鎖線查封證據，而
稍早被約談的加油站站長，坦承在老闆的指示下，在汽油裡加入甲醇販賣
。檢調目前初步掌握、甲醇的來源可能來自南部。而因為恆加加油站的負
責人王鎮海夫婦、今天並未到案，台北地檢署已經下令進行拘提。
