香菸廣告在立法管控和民間團體的監督下、受到很多限制，但業者不做直
接的廣告、卻進行更巧妙的行銷。不管在電影、電視劇、甚至卡通、都看
得到有關菸品的訊息或暗示，這種包裝過的置入性行銷、比廣告的影響更
為深遠。美國一份針對青少年的調查就發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際
抽菸的比率就愈高。一個一個電影鏡頭，主角人物都叼著一根菸，連未滿
18歲的青少年，也吞雲吐霧，偶像明星、電影演員，一個一個毫不避諱
的在鏡頭前抽菸，美國的研究已經証實，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得
越多，越會吸菸。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。
監測發現，相當受歡迎的卡通柯南和航海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重
。電影就更不用說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數
十個，整部電影更是超過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫
。印度、泰國都已經規範無菸電視、無菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止
在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或許影視創作人才可以好好想想，如何不吸
菸也能傳達出該有的情緒。記者陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣告在立法
管控和民間團體的監督下、受到很多限制，但業者不做直接的廣告、卻進
行更巧妙的行銷。不管在電影、電視劇、甚至卡通、都看得到有關菸品的
訊息或暗示，這種包裝過的置入性行銷、比廣告的影響更為深遠。美國一
份針對青少年的調查就發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的比率就愈
高。一個一個電影鏡頭，主角人物都叼著一根菸，連未滿18歲的青少年
，也吞雲吐霧，偶像明星、電影演員，一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸
，美國的研究已經証實，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得越多，越會吸菸
。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當
受歡迎的卡通柯南和航海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重。電影就更不用
說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影
更是超過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都
已經規範無菸電視、無菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭電影中出
現吸菸鏡頭，或許影視創作人才可以好好想想，如何不吸菸也能傳達出該
有的情緒。記者陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣告在立法管控和民間團體
的監督下、受到很多限制，但業者不做直接的廣告、卻進行更巧妙的行銷
。不管在電影、電視劇、甚至卡通、都看得到有關菸品的訊息或暗示，這
種包裝過的置入性行銷、比廣告的影響更為深遠。美國一份針對青少年的
調查就發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的比率就愈高。一個一個電
影鏡頭，主角人物都叼著一根菸，連未滿18歲的青少年，也吞雲吐霧，
偶像明星、電影演員，一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國的研究已
經証實，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得越多，越會吸菸。台灣的媒體也
充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當受歡迎的卡通柯
南和航海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重。電影就更不用說了，在巴黎拜
金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影更是超過上百個
吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都已經規範無菸電
視、無菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或
許影視創作人才可以好好想想，如何不吸菸也能傳達出該有的情緒。記者
陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣告在立法管控和民間團體的監督下、受到
很多限制，但業者不做直接的廣告、卻進行更巧妙的行銷。不管在電影、
電視劇、甚至卡通、都看得到有關菸品的訊息或暗示，這種包裝過的置入
性行銷、比廣告的影響更為深遠。美國一份針對青少年的調查就發現，抽
菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的比率就愈高。一個一個電影鏡頭，主角人
物都叼著一根菸，連未滿18歲的青少年，也吞雲吐霧，偶像明星、電影
演員，一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國的研究已經証實，這些吸
菸的鏡頭，青少年們看得越多，越會吸菸。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫
面，連卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當受歡迎的卡通柯南和航海王，畫
面中吸菸的情況最為嚴重。電影就更不用說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘
的片段，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影更是超過上百個吸菸畫面，戲劇
以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都已經規範無菸電視、無菸電影，
甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或許影視創作人才
可以好好想想，如何不吸菸也能傳達出該有的情緒。記者陳姝君朱孝權台
北報導。香菸廣告在立法管控和民間團體的監督下、受到很多限制，但業
者不做直接的廣告、卻進行更巧妙的行銷。不管在電影、電視劇、甚至卡
通、都看得到有關菸品的訊息或暗示，這種包裝過的置入性行銷、比廣告
的影響更為深遠。美國一份針對青少年的調查就發現，抽菸的鏡頭看得越
多、實際抽菸的比率就愈高。一個一個電影鏡頭，主角人物都叼著一根菸
，連未滿18歲的青少年，也吞雲吐霧，偶像明星、電影演員，一個一個
毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國的研究已經証實，這些吸菸的鏡頭，青少
年們看得越多，越會吸菸。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙
霧迷漫。監測發現，相當受歡迎的卡通柯南和航海王，畫面中吸菸的情況
最為嚴重。電影就更不用說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡
頭就有數十個，整部電影更是超過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡
頭最氾濫。印度、泰國都已經規範無菸電視、無菸電影，甚至迪士尼也宣
佈，停止在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或許影視創作人才可以好好想想，
如何不吸菸也能傳達出該有的情緒。記者陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣
告在立法管控和民間團體的監督下、受到很多限制，但業者不做直接的廣
告、卻進行更巧妙的行銷。不管在電影、電視劇、甚至卡通、都看得到有
關菸品的訊息或暗示，這種包裝過的置入性行銷、比廣告的影響更為深遠
。美國一份針對青少年的調查就發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的
比率就愈高。一個一個電影鏡頭，主角人物都叼著一根菸，連未滿18歲
的青少年，也吞雲吐霧，偶像明星、電影演員，一個一個毫不避諱的在鏡
頭前抽菸，美國的研究已經証實，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得越多，
越會吸菸。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。監測發
現，相當受歡迎的卡通柯南和航海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重。電影
就更不用說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數十個，
整部電影更是超過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度
、泰國都已經規範無菸電視、無菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭
電影中出現吸菸鏡頭，或許影視創作人才可以好好想想，如何不吸菸也能
傳達出該有的情緒。記者陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣告在立法管控和
民間團體的監督下、受到很多限制，但業者不做直接的廣告、卻進行更巧
妙的行銷。不管在電影、電視劇、甚至卡通、都看得到有關菸品的訊息或
暗示，這種包裝過的置入性行銷、比廣告的影響更為深遠。美國一份針對
青少年的調查就發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的比率就愈高。一
個一個電影鏡頭，主角人物都叼著一根菸，連未滿18歲的青少年，也吞
雲吐霧，偶像明星、電影演員，一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國
的研究已經証實，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得越多，越會吸菸。台灣
的媒體也充斥許多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當受歡迎
的卡通柯南和航海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重。電影就更不用說了，
在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影更是超
過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都已經規
範無菸電視、無菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭電影中出現吸菸
鏡頭，或許影視創作人才可以好好想想，如何不吸菸也能傳達出該有的情
緒。記者陳姝君朱孝權台北報導。香菸廣告在立法管控和民間團體的監督
下、受到很多限制，但業者不做直接的廣告、卻進行更巧妙的行銷。不管
在電影、電視劇、甚至卡通、都看得到有關菸品的訊息或暗示，這種包裝
過的置入性行銷、比廣告的影響更為深遠。美國一份針對青少年的調查就
發現，抽菸的鏡頭看得越多、實際抽菸的比率就愈高。一個一個電影鏡頭
，主角人物都叼著一根菸，連未滿18歲的青少年，也吞雲吐霧，偶像明
星、電影演員，一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國的研究已經証實
，這些吸菸的鏡頭，青少年們看得越多，越會吸菸。台灣的媒體也充斥許
多吸菸畫面，連卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當受歡迎的卡通柯南和航
海王，畫面中吸菸的情況最為嚴重。電影就更不用說了，在巴黎拜金女短
短幾分鐘的片段，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影更是超過上百個吸菸畫
面，戲劇以日劇的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都已經規範無菸電視、無
菸電影，甚至迪士尼也宣佈，停止在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或許影視
創作人才可以好好想想，如何不吸菸也能傳達出該有的情緒。記者陳姝君
朱孝權台北報導。香菸廣告在立法管控和民間團體的監督下、受到很多限
制，但業者不做直接的廣告、卻進行更巧妙的行銷。不管在電影、電視劇
、甚至卡通、都看得到有關菸品的訊息或暗示，這種包裝過的置入性行銷
、比廣告的影響更為深遠。美國一份針對青少年的調查就發現，抽菸的鏡
頭看得越多、實際抽菸的比率就愈高。一個一個電影鏡頭，主角人物都叼
著一根菸，連未滿18歲的青少年，也吞雲吐霧，偶像明星、電影演員，
一個一個毫不避諱的在鏡頭前抽菸，美國的研究已經証實，這些吸菸的鏡
頭，青少年們看得越多，越會吸菸。台灣的媒體也充斥許多吸菸畫面，連
卡通也煙霧迷漫。監測發現，相當受歡迎的卡通柯南和航海王，畫面中吸
菸的情況最為嚴重。電影就更不用說了，在巴黎拜金女短短幾分鐘的片段
，吸菸鏡頭就有數十個，整部電影更是超過上百個吸菸畫面，戲劇以日劇
的吸菸鏡頭最氾濫。印度、泰國都已經規範無菸電視、無菸電影，甚至迪
士尼也宣佈，停止在家庭電影中出現吸菸鏡頭，或許影視創作人才可以好
好想想，如何不吸菸也能傳達出該有的情緒。記者陳姝君朱孝權台北報導
。
