而對於買到假油的民眾、中油今天展開先墊付的賠償作業，曾經在九月十
號、到十一月三十號、到恆加加油站加過油的民眾、憑發票或修車的單據
、都可以申請賠償。但是很多民眾表示、發票早就丟掉了，哪裡還找得到
。計程車司機顧先生,家住在木柵地區,每個星期都在恆加加油站加油,
兩年下來加了一百多次的油,爆發恆加加油站添加甲醇事件後,他很擔心
車子會有問題.就是擔心賺錢的工具計程車會有問題,顧先生早上趕緊把
車開到修車廠,徹底檢查看看問題出在哪,有30多年修車經驗的魏老闆
說,加了假油的車子,長久下來,車子的油路系統會黏滯,嚴重時車子無
法發動,得花上好幾萬元來整修.檢查完之後,魏老闆開了張修車清單,
修完整部車,要付三萬多塊,司機顧先生拿著清單和在恆加加油站加油的
發票,到中油直營店申請損害賠償,第一天親自辦理的人只有少數幾個,
不過,一整天打電話詢問的卻絡繹不絕,服務人員手都沒停過.光是打電
話詢問還不夠,受害者得要準備行照和駕照,和今年9月10號到11月
30號期間加油發票以及修車費明細跑一趟,最快五天就能拿到賠償金.
中油受理賠償期間從週二開始到明年6月底為止，受理賠償地是中油公司
台北營業處莒光路2號，但是這筆求償只限於修車費,至於因為修車而沒
能營業的計程車,停駛幾天的費用能否連同賠償,中油沒有回應,不過就
算提出申請，是否因為假油造成車輛問題，責任鑑定恐怕也還有爭議。記
者陳曉卿陳立峰台北報導而對於買到假油的民眾、中油今天展開先墊付的
賠償作業，曾經在九月十號、到十一月三十號、到恆加加油站加過油的民
眾、憑發票或修車的單據、都可以申請賠償。但是很多民眾表示、發票早
就丟掉了，哪裡還找得到。計程車司機顧先生,家住在木柵地區,每個星
期都在恆加加油站加油,兩年下來加了一百多次的油,爆發恆加加油站添
加甲醇事件後,他很擔心車子會有問題.就是擔心賺錢的工具計程車會有
問題,顧先生早上趕緊把車開到修車廠,徹底檢查看看問題出在哪,有3
0多年修車經驗的魏老闆說,加了假油的車子,長久下來,車子的油路系
統會黏滯,嚴重時車子無法發動,得花上好幾萬元來整修.檢查完之後,
魏老闆開了張修車清單,修完整部車,要付三萬多塊,司機顧先生拿著清
單和在恆加加油站加油的發票,到中油直營店申請損害賠償,第一天親自
辦理的人只有少數幾個,不過,一整天打電話詢問的卻絡繹不絕,服務人
員手都沒停過.光是打電話詢問還不夠,受害者得要準備行照和駕照,和
今年9月10號到11月30號期間加油發票以及修車費明細跑一趟,最
快五天就能拿到賠償金.中油受理賠償期間從週二開始到明年6月底為止
，受理賠償地是中油公司台北營業處莒光路2號，但是這筆求償只限於修
車費,至於因為修車而沒能營業的計程車,停駛幾天的費用能否連同賠償
,中油沒有回應,不過就算提出申請，是否因為假油造成車輛問題，責任
鑑定恐怕也還有爭議。記者陳曉卿陳立峰台北報導而對於買到假油的民眾
、中油今天展開先墊付的賠償作業，曾經在九月十號、到十一月三十號、
到恆加加油站加過油的民眾、憑發票或修車的單據、都可以申請賠償。但
是很多民眾表示、發票早就丟掉了，哪裡還找得到。計程車司機顧先生,
家住在木柵地區,每個星期都在恆加加油站加油,兩年下來加了一百多次
的油,爆發恆加加油站添加甲醇事件後,他很擔心車子會有問題.就是擔
心賺錢的工具計程車會有問題,顧先生早上趕緊把車開到修車廠,徹底檢
查看看問題出在哪,有30多年修車經驗的魏老闆說,加了假油的車子,
長久下來,車子的油路系統會黏滯,嚴重時車子無法發動,得花上好幾萬
元來整修.檢查完之後,魏老闆開了張修車清單,修完整部車,要付三萬
多塊,司機顧先生拿著清單和在恆加加油站加油的發票,到中油直營店申
請損害賠償,第一天親自辦理的人只有少數幾個,不過,一整天打電話詢
問的卻絡繹不絕,服務人員手都沒停過.光是打電話詢問還不夠,受害者
得要準備行照和駕照,和今年9月10號到11月30號期間加油發票以
及修車費明細跑一趟,最快五天就能拿到賠償金.中油受理賠償期間從週
二開始到明年6月底為止，受理賠償地是中油公司台北營業處莒光路2號
，但是這筆求償只限於修車費,至於因為修車而沒能營業的計程車,停駛
幾天的費用能否連同賠償,中油沒有回應,不過就算提出申請，是否因為
假油造成車輛問題，責任鑑定恐怕也還有爭議。記者陳曉卿陳立峰台北報
導而對於買到假油的民眾、中油今天展開先墊付的賠償作業，曾經在九月
十號、到十一月三十號、到恆加加油站加過油的民眾、憑發票或修車的單
據、都可以申請賠償。但是很多民眾表示、發票早就丟掉了，哪裡還找得
到。計程車司機顧先生,家住在木柵地區,每個星期都在恆加加油站加油
,兩年下來加了一百多次的油,爆發恆加加油站添加甲醇事件後,他很擔
心車子會有問題.就是擔心賺錢的工具計程車會有問題,顧先生早上趕緊
把車開到修車廠,徹底檢查看看問題出在哪,有30多年修車經驗的魏老
闆說,加了假油的車子,長久下來,車子的油路系統會黏滯,嚴重時車子
無法發動,得花上好幾萬元來整修.檢查完之後,魏老闆開了張修車清單
,修完整部車,要付三萬多塊,司機顧先生拿著清單和在恆加加油站加油
的發票,到中油直營店申請損害賠償,第一天親自辦理的人只有少數幾個
,不過,一整天打電話詢問的卻絡繹不絕,服務人員手都沒停過.光是打
電話詢問還不夠,受害者得要準備行照和駕照,和今年9月10號到11
月30號期間加油發票以及修車費明細跑一趟,最快五天就能拿到賠償金
.中油受理賠償期間從週二開始到明年6月底為止，受理賠償地是中油公
司台北營業處莒光路2號，但是這筆求償只限於修車費,至於因為修車而
沒能營業的計程車,停駛幾天的費用能否連同賠償,中油沒有回應,不過
就算提出申請，是否因為假油造成車輛問題，責任鑑定恐怕也還有爭議。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
