美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎出
現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指出，
伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目
前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊朗
應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈譴
責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最新的
國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的陳述
大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為由
，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信誓
旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯整了
美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在2003
年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉
濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在201
0年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出，引
來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者會指
出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，海德
里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一下決
定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的伊
朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往
為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測國家
情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知情報
單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應布希
政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年三月
伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅性武
器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武
器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成的
最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了
研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年
到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之後
，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美國
情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現和
布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊朗
正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議案
，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第
三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估
指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，
雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的
方向發展，而且在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核
彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海
德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。
美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣泛
的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士則
是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能夠
以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。另
一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大不
同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教訓
。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白
宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的可
疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣稱
伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國十
六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年就
在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮
鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的
能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新
檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中
伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近幾
個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動第
三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓伊
朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構資
料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，
停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民
用核子技術也就是核電的方向發展，而且在2010年到2015年之前
，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠信
的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要繼
續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，
伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武
器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨
領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式解
決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和
執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊
拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有
大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事
後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到
。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎
出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指出
，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然
目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊
朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈
譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最新
的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的陳
述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為
由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信
誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯整
了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在200
3年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提
煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在20
10年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出，
引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者會
指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，海
德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一下
決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的
伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交
往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測國
家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知情
報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應布
希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年三
月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅性
武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子
武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成
的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止
了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010
年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之
後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美
國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現
和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊
朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議
案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發
第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評
估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫
，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電
的方向發展，而且在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造
核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問
海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心
。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣
泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士
則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能
夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。
另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大
不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教
訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被
白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的
可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣
稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國
十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年
就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃
縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈
的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重
新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告
中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近
幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動
第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓
伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構
資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下
，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝
民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在2010年到2015年之
前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠
信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要
繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出
，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子
武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數
黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式
解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現
和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的
伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁
有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但
事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不
到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似
乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指
出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖
然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，
伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強
烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最
新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的
陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器
為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至
信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯
整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在20
03年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了
提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在2
010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出
，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者
會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，
海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一
下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局
的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯
交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測
國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知
情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應
布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年
三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅
性武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核
子武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完
成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停
止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在201
0年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐
之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。
美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出
現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以
伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決
議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆
發第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報
評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計
畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核
電的方向發展，而且在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製
造核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧
問海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野
心。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展
廣泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人
士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮
能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題
。另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此
大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了
教訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，
被白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有
的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直
宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美
國十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003
年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉
濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核
彈的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局
重新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報
告中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。
近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推
動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦
讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機
構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力
下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是
朝民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在2010年到2015年
之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府
誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該
要繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指
出，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核
子武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多
數黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方
式解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出
現和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前
的伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克
擁有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，
但事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看
不到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控
似乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力完成的最新國家情報評估
指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，
雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前
，伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出爐之後，引起了民主黨的
強烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策。美國情報單位三號發佈
最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，出現和布希政府長久以來
的陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武
器為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚
至信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。但
匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早在2
003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復
了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的方向發展，而且在
2010年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。消息一
出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及在白宮記
者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。美國國家安全顧問
，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣泛的技術能力，只要
一下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當
局的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇
聯交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問題。另一方面，也有人揣
測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此大不同的內容，可想而
知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到了教訓。當時報告內容呼
應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白宮拿來為2003
年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有的可疑地點，大規模毀
滅性武器卻是連影子都看不到。美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造
核子武器，但是這項指控似乎出現重大的翻案。美國十六個情報機構合力
完成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，
停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但在20
10年到2015年之前，伊朗應該不具備製造核彈的能力。這份報告出
爐之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新檢視對伊朗的政策
。美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，
出現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。近幾個月來，布希當局
以伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會推動第三回合的制裁伊朗
決議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出，一旦讓伊朗擁有核武，就將
爆發第三次世界大戰。但匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情
報評估指出，伊朗早在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的
計畫，雖然目前伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是
核電的方向發展，而且在2010年到2015年之前，伊朗應該不具備
製造核彈的能力。消息一出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全
顧問海德里隨及在白宮記者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武
野心。美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發
展廣泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武器。在野的民主黨
人士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨領袖瑞德，希望白
宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式解決和伊朗當局的問
題。另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如
此大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得到
了教訓。當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，被白宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所
有的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到。
