在家就能享受日光浴，台灣科技大學研發了一種可以模擬太陽光的LED
燈泡，光線還可以跟著清晨、中午、傍晚不同時間的太陽光進行變化，教
授說，將來不用出門曬太陽，利用這種特殊的照明設備，就可以改善老人
家的睡眠品質，還能夠減緩憂鬱症。這盞省電節能的LED燈，它可以發
光不同的光線，模擬清晨太陽光的黃光、正中午太陽光白光，和傍晚的黃
光，研究團隊量測400多比的陽光，統計出不同時段的太陽光頻譜，利
用可調性高的LED發光二極體，來仿照太陽光，讓人在家也可以享受陽
光的滋潤。學者建議民眾，晚上在家儘量使用暖色的日光燈，可以讓晚上
的睡眠更有品質，擔心老人家半夜起來上廁所，從烏漆抹黑中突然開起燈
，會眩光容易發生危險，這款紅黃LED燈，可以有效減少炫光。除了照
明新科技，台灣科技大學還設計特殊材質的天花板，將光引導到室內，白
天可以完全不用電，室內想亮哪就亮哪。研發團隊表示，未來就像水龍頭
用水一樣，只需要控制光管，就可以調整光線強弱，如果結合太陽能，將
更能達到節能省電的功效。記者陳姝君朱孝權台北報導。在家就能享受日
光浴，台灣科技大學研發了一種可以模擬太陽光的LED燈泡，光線還可
以跟著清晨、中午、傍晚不同時間的太陽光進行變化，教授說，將來不用
出門曬太陽，利用這種特殊的照明設備，就可以改善老人家的睡眠品質，
還能夠減緩憂鬱症。這盞省電節能的LED燈，它可以發光不同的光線，
模擬清晨太陽光的黃光、正中午太陽光白光，和傍晚的黃光，研究團隊量
測400多比的陽光，統計出不同時段的太陽光頻譜，利用可調性高的L
ED發光二極體，來仿照太陽光，讓人在家也可以享受陽光的滋潤。學者
建議民眾，晚上在家儘量使用暖色的日光燈，可以讓晚上的睡眠更有品質
，擔心老人家半夜起來上廁所，從烏漆抹黑中突然開起燈，會眩光容易發
生危險，這款紅黃LED燈，可以有效減少炫光。除了照明新科技，台灣
科技大學還設計特殊材質的天花板，將光引導到室內，白天可以完全不用
電，室內想亮哪就亮哪。研發團隊表示，未來就像水龍頭用水一樣，只需
要控制光管，就可以調整光線強弱，如果結合太陽能，將更能達到節能省
電的功效。記者陳姝君朱孝權台北報導。在家就能享受日光浴，台灣科技
大學研發了一種可以模擬太陽光的LED燈泡，光線還可以跟著清晨、中
午、傍晚不同時間的太陽光進行變化，教授說，將來不用出門曬太陽，利
用這種特殊的照明設備，就可以改善老人家的睡眠品質，還能夠減緩憂鬱
症。這盞省電節能的LED燈，它可以發光不同的光線，模擬清晨太陽光
的黃光、正中午太陽光白光，和傍晚的黃光，研究團隊量測400多比的
陽光，統計出不同時段的太陽光頻譜，利用可調性高的LED發光二極體
，來仿照太陽光，讓人在家也可以享受陽光的滋潤。學者建議民眾，晚上
在家儘量使用暖色的日光燈，可以讓晚上的睡眠更有品質，擔心老人家半
夜起來上廁所，從烏漆抹黑中突然開起燈，會眩光容易發生危險，這款紅
黃LED燈，可以有效減少炫光。除了照明新科技，台灣科技大學還設計
特殊材質的天花板，將光引導到室內，白天可以完全不用電，室內想亮哪
就亮哪。研發團隊表示，未來就像水龍頭用水一樣，只需要控制光管，就
可以調整光線強弱，如果結合太陽能，將更能達到節能省電的功效。記者
陳姝君朱孝權台北報導。在家就能享受日光浴，台灣科技大學研發了一種
可以模擬太陽光的LED燈泡，光線還可以跟著清晨、中午、傍晚不同時
間的太陽光進行變化，教授說，將來不用出門曬太陽，利用這種特殊的照
明設備，就可以改善老人家的睡眠品質，還能夠減緩憂鬱症。這盞省電節
能的LED燈，它可以發光不同的光線，模擬清晨太陽光的黃光、正中午
太陽光白光，和傍晚的黃光，研究團隊量測400多比的陽光，統計出不
同時段的太陽光頻譜，利用可調性高的LED發光二極體，來仿照太陽光
，讓人在家也可以享受陽光的滋潤。學者建議民眾，晚上在家儘量使用暖
色的日光燈，可以讓晚上的睡眠更有品質，擔心老人家半夜起來上廁所，
從烏漆抹黑中突然開起燈，會眩光容易發生危險，這款紅黃LED燈，可
以有效減少炫光。除了照明新科技，台灣科技大學還設計特殊材質的天花
板，將光引導到室內，白天可以完全不用電，室內想亮哪就亮哪。研發團
隊表示，未來就像水龍頭用水一樣，只需要控制光管，就可以調整光線強
弱，如果結合太陽能，將更能達到節能省電的功效。記者陳姝君朱孝權台
北報導。在家就能享受日光浴，台灣科技大學研發了一種可以模擬太陽光
的LED燈泡，光線還可以跟著清晨、中午、傍晚不同時間的太陽光進行
變化，教授說，將來不用出門曬太陽，利用這種特殊的照明設備，就可以
改善老人家的睡眠品質，還能夠減緩憂鬱症。這盞省電節能的LED燈，
它可以發光不同的光線，模擬清晨太陽光的黃光、正中午太陽光白光，和
傍晚的黃光，研究團隊量測400多比的陽光，統計出不同時段的太陽光
頻譜，利用可調性高的LED發光二極體，來仿照太陽光，讓人在家也可
以享受陽光的滋潤。學者建議民眾，晚上在家儘量使用暖色的日光燈，可
以讓晚上的睡眠更有品質，擔心老人家半夜起來上廁所，從烏漆抹黑中突
然開起燈，會眩光容易發生危險，這款紅黃LED燈，可以有效減少炫光
。除了照明新科技，台灣科技大學還設計特殊材質的天花板，將光引導到
室內，白天可以完全不用電，室內想亮哪就亮哪。研發團隊表示，未來就
像水龍頭用水一樣，只需要控制光管，就可以調整光線強弱，如果結合太
陽能，將更能達到節能省電的功效。記者陳姝君朱孝權台北報導。在家就
能享受日光浴，台灣科技大學研發了一種可以模擬太陽光的LED燈泡，
光線還可以跟著清晨、中午、傍晚不同時間的太陽光進行變化，教授說，
將來不用出門曬太陽，利用這種特殊的照明設備，就可以改善老人家的睡
眠品質，還能夠減緩憂鬱症。這盞省電節能的LED燈，它可以發光不同
的光線，模擬清晨太陽光的黃光、正中午太陽光白光，和傍晚的黃光，研
究團隊量測400多比的陽光，統計出不同時段的太陽光頻譜，利用可調
性高的LED發光二極體，來仿照太陽光，讓人在家也可以享受陽光的滋
潤。學者建議民眾，晚上在家儘量使用暖色的日光燈，可以讓晚上的睡眠
更有品質，擔心老人家半夜起來上廁所，從烏漆抹黑中突然開起燈，會眩
光容易發生危險，這款紅黃LED燈，可以有效減少炫光。除了照明新科
技，台灣科技大學還設計特殊材質的天花板，將光引導到室內，白天可以
完全不用電，室內想亮哪就亮哪。研發團隊表示，未來就像水龍頭用水一
樣，只需要控制光管，就可以調整光線強弱，如果結合太陽能，將更能達
到節能省電的功效。記者陳姝君朱孝權台北報導。
