有愈來愈多人習慣在網路上訂旅館，但訂房方便、退房卻很不簡單，消基
會抽查各地15家旅館或飯店、發現有14家業者都規定三天內要繳交全
額房費,而且不能更改日期,甚至有4家還規定不接受退房。這些片面要
求實在對消費者很不公平。週末假期出外遊玩,想住觀光飯店上網訂房輕
鬆又方便,但台中這家飯店網頁上,訂房須知清楚寫著本訂房為限量專案
,不接受任何退房,更改延期,另一家陽明山溫泉會館,也寫著不得取消
或更改訂房,也不接人工或線上更改,消基會調查全台15家旅館飯店,
發現幾乎每一家都要求消費者訂房後三天內要預先付全額房價,其中還有
4家業者規定不接受退房.訂房預先收取費用,業者說,主要是擔心消費
者訂房卻不來,造成損失,但有律師質疑,如果消費者付錢無法取消又沒
住房,而業者卻把空出的房間轉租給另一個消費者,一房兩賣連賺兩筆房
價,相當不公平.消基會認為主管機關觀光局應該要制定訂房定型化契約
,平衡業者和消費者的權益,不過在法令還沒訂出前,消基會也建議，住
房日前一個星期想取消，只要扣兩成的手續費,而當天取消住房就退還一
半的房價,對消費者和業者來說,應是比較公平的作法.記者陳曉卿陳立
峰台北報導有愈來愈多人習慣在網路上訂旅館，但訂房方便、退房卻很不
簡單，消基會抽查各地15家旅館或飯店、發現有14家業者都規定三天
內要繳交全額房費,而且不能更改日期,甚至有4家還規定不接受退房。
這些片面要求實在對消費者很不公平。週末假期出外遊玩,想住觀光飯店
上網訂房輕鬆又方便,但台中這家飯店網頁上,訂房須知清楚寫著本訂房
為限量專案,不接受任何退房,更改延期,另一家陽明山溫泉會館,也寫
著不得取消或更改訂房,也不接人工或線上更改,消基會調查全台15家
旅館飯店,發現幾乎每一家都要求消費者訂房後三天內要預先付全額房價
,其中還有4家業者規定不接受退房.訂房預先收取費用,業者說,主要
是擔心消費者訂房卻不來,造成損失,但有律師質疑,如果消費者付錢無
法取消又沒住房,而業者卻把空出的房間轉租給另一個消費者,一房兩賣
連賺兩筆房價,相當不公平.消基會認為主管機關觀光局應該要制定訂房
定型化契約,平衡業者和消費者的權益,不過在法令還沒訂出前,消基會
也建議，住房日前一個星期想取消，只要扣兩成的手續費,而當天取消住
房就退還一半的房價,對消費者和業者來說,應是比較公平的作法.記者
陳曉卿陳立峰台北報導有愈來愈多人習慣在網路上訂旅館，但訂房方便、
退房卻很不簡單，消基會抽查各地15家旅館或飯店、發現有14家業者
都規定三天內要繳交全額房費,而且不能更改日期,甚至有4家還規定不
接受退房。這些片面要求實在對消費者很不公平。週末假期出外遊玩,想
住觀光飯店上網訂房輕鬆又方便,但台中這家飯店網頁上,訂房須知清楚
寫著本訂房為限量專案,不接受任何退房,更改延期,另一家陽明山溫泉
會館,也寫著不得取消或更改訂房,也不接人工或線上更改,消基會調查
全台15家旅館飯店,發現幾乎每一家都要求消費者訂房後三天內要預先
付全額房價,其中還有4家業者規定不接受退房.訂房預先收取費用,業
者說,主要是擔心消費者訂房卻不來,造成損失,但有律師質疑,如果消
費者付錢無法取消又沒住房,而業者卻把空出的房間轉租給另一個消費者
,一房兩賣連賺兩筆房價,相當不公平.消基會認為主管機關觀光局應該
要制定訂房定型化契約,平衡業者和消費者的權益,不過在法令還沒訂出
前,消基會也建議，住房日前一個星期想取消，只要扣兩成的手續費,而
當天取消住房就退還一半的房價,對消費者和業者來說,應是比較公平的
作法.記者陳曉卿陳立峰台北報導
