中國大陸的湖南地區，最近豪雨成災，已經有27個人死亡，20多人失
蹤。財產的損失，高達30億人民幣．此外中美洲的墨西哥，同樣也因為
大雨不斷，出現災情．大陸湖南省地區，連續六天降下豪雨，包括長沙、
湘西等三十多個縣市，都傳出了嚴重的災情，有一千四百多公頃農作物被
洪水淹沒，兩萬多棟建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被土石流覆蓋
，交通中斷，有三百多名旅客受困。這場水災已經造成27人死亡，27
人失蹤，十六萬八千多戶居民被迫撤離，初步估計財產損失超過三十億人
民幣;氣象專家指出，今年夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重，未來降雨
將集中在長江流域和江南一帶，降雨範圍也會擴大。另外在中美洲的墨西
哥，同樣也是因為連日來的大雨，使得中部山谷地區的埃卡提佩市，變成
了一片水鄉澤國，有一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城鎮的對外交
通，也因此受到影響雨好大大概下了一個半小時真的是傾盆大雨由於號誌
故障加上許多車輛在半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批警力進行疏
導，並且加強疏通下水道，好讓積水儘快消退中國大陸的湖南地區，最近
豪雨成災，已經有27個人死亡，20多人失蹤。財產的損失，高達30
億人民幣．此外中美洲的墨西哥，同樣也因為大雨不斷，出現災情．大陸
湖南省地區，連續六天降下豪雨，包括長沙、湘西等三十多個縣市，都傳
出了嚴重的災情，有一千四百多公頃農作物被洪水淹沒，兩萬多棟建築物
倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被土石流覆蓋，交通中斷，有三百多名旅
客受困。這場水災已經造成27人死亡，27人失蹤，十六萬八千多戶居
民被迫撤離，初步估計財產損失超過三十億人民幣;氣象專家指出，今年
夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重，未來降雨將集中在長江流域和江南一
帶，降雨範圍也會擴大。另外在中美洲的墨西哥，同樣也是因為連日來的
大雨，使得中部山谷地區的埃卡提佩市，變成了一片水鄉澤國，有一個人
死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城鎮的對外交通，也因此受到影響雨好大
大概下了一個半小時真的是傾盆大雨由於號誌故障加上許多車輛在半路拋
錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批警力進行疏導，並且加強疏通下水道，
好讓積水儘快消退中國大陸的湖南地區，最近豪雨成災，已經有27個人
死亡，20多人失蹤。財產的損失，高達30億人民幣．此外中美洲的墨
西哥，同樣也因為大雨不斷，出現災情．大陸湖南省地區，連續六天降下
豪雨，包括長沙、湘西等三十多個縣市，都傳出了嚴重的災情，有一千四
百多公頃農作物被洪水淹沒，兩萬多棟建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條
公路被土石流覆蓋，交通中斷，有三百多名旅客受困。這場水災已經造成
27人死亡，27人失蹤，十六萬八千多戶居民被迫撤離，初步估計財產
損失超過三十億人民幣;氣象專家指出，今年夏天大陸洪災可能較往年更
為嚴重，未來降雨將集中在長江流域和江南一帶，降雨範圍也會擴大。另
外在中美洲的墨西哥，同樣也是因為連日來的大雨，使得中部山谷地區的
埃卡提佩市，變成了一片水鄉澤國，有一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近
三個城鎮的對外交通，也因此受到影響雨好大大概下了一個半小時真的是
傾盆大雨由於號誌故障加上許多車輛在半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派
出大批警力進行疏導，並且加強疏通下水道，好讓積水儘快消退中國大陸
的湖南地區，最近豪雨成災，已經有27個人死亡，20多人失蹤。財產
的損失，高達30億人民幣．此外中美洲的墨西哥，同樣也因為大雨不斷
，出現災情．大陸湖南省地區，連續六天降下豪雨，包括長沙、湘西等三
十多個縣市，都傳出了嚴重的災情，有一千四百多公頃農作物被洪水淹沒
，兩萬多棟建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被土石流覆蓋，交通中
斷，有三百多名旅客受困。這場水災已經造成27人死亡，27人失蹤，
十六萬八千多戶居民被迫撤離，初步估計財產損失超過三十億人民幣;氣
象專家指出，今年夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重，未來降雨將集中在
長江流域和江南一帶，降雨範圍也會擴大。另外在中美洲的墨西哥，同樣
也是因為連日來的大雨，使得中部山谷地區的埃卡提佩市，變成了一片水
鄉澤國，有一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城鎮的對外交通，也因
此受到影響雨好大大概下了一個半小時真的是傾盆大雨由於號誌故障加上
許多車輛在半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批警力進行疏導，並且
加強疏通下水道，好讓積水儘快消退
