天氣轉涼、不只老人家容易發病、一般人也要注意氣候變化引發的症候群
。像是在屏東縣有一名男子、早上起床洗臉後、突然發現自己嘴歪眼斜、
完全無法控制表情，趕快看醫生才知道、這是感冒病毒引起的顏面神經痲
痹，而且這位先生並不是個案，單單在最近這一個月、醫生就已經看了二
十幾個病例。一早起床盥洗後,五十歲的李先生發現自己的眼睛變成一邊
大,一邊小,嘴巴還整個歪了一邊李先生現在連講話都變得非常不方便,
以為自己是中風,經過醫生診斷後,是顏面神經痲痹,而且光是這個月來
就有二十幾個病人,都是這個情況。顏面神經麻痺通常的症狀為半邊臉部
肌肉不受控制，眼睛閉不緊，嘴角歪向一邊，臉上的抬頭紋也會變得不清
楚，有時還會出現耳後疼痛、味覺異常及淚液減少的情形。醫師提醒，秋
冬就是顏面神經麻痺的好發期,如果發現自己有耳後腫痛以及耳鳴的症狀
,應儘速就醫，平時也要有充分睡眠，並且避免過多菸酒，在免疫力較強
情況下，病毒才不會乘虛而入。天氣轉涼、不只老人家容易發病、一般人
也要注意氣候變化引發的症候群。像是在屏東縣有一名男子、早上起床洗
臉後、突然發現自己嘴歪眼斜、完全無法控制表情，趕快看醫生才知道、
這是感冒病毒引起的顏面神經痲痹，而且這位先生並不是個案，單單在最
近這一個月、醫生就已經看了二十幾個病例。一早起床盥洗後,五十歲的
李先生發現自己的眼睛變成一邊大,一邊小,嘴巴還整個歪了一邊李先生
現在連講話都變得非常不方便,以為自己是中風,經過醫生診斷後,是顏
面神經痲痹,而且光是這個月來就有二十幾個病人,都是這個情況。顏面
神經麻痺通常的症狀為半邊臉部肌肉不受控制，眼睛閉不緊，嘴角歪向一
邊，臉上的抬頭紋也會變得不清楚，有時還會出現耳後疼痛、味覺異常及
淚液減少的情形。醫師提醒，秋冬就是顏面神經麻痺的好發期,如果發現
自己有耳後腫痛以及耳鳴的症狀,應儘速就醫，平時也要有充分睡眠，並
且避免過多菸酒，在免疫力較強情況下，病毒才不會乘虛而入。天氣轉涼
、不只老人家容易發病、一般人也要注意氣候變化引發的症候群。像是在
屏東縣有一名男子、早上起床洗臉後、突然發現自己嘴歪眼斜、完全無法
控制表情，趕快看醫生才知道、這是感冒病毒引起的顏面神經痲痹，而且
這位先生並不是個案，單單在最近這一個月、醫生就已經看了二十幾個病
例。一早起床盥洗後,五十歲的李先生發現自己的眼睛變成一邊大,一邊
小,嘴巴還整個歪了一邊李先生現在連講話都變得非常不方便,以為自己
是中風,經過醫生診斷後,是顏面神經痲痹,而且光是這個月來就有二十
幾個病人,都是這個情況。顏面神經麻痺通常的症狀為半邊臉部肌肉不受
控制，眼睛閉不緊，嘴角歪向一邊，臉上的抬頭紋也會變得不清楚，有時
還會出現耳後疼痛、味覺異常及淚液減少的情形。醫師提醒，秋冬就是顏
面神經麻痺的好發期,如果發現自己有耳後腫痛以及耳鳴的症狀,應儘速
就醫，平時也要有充分睡眠，並且避免過多菸酒，在免疫力較強情況下，
病毒才不會乘虛而入。天氣轉涼、不只老人家容易發病、一般人也要注意
氣候變化引發的症候群。像是在屏東縣有一名男子、早上起床洗臉後、突
然發現自己嘴歪眼斜、完全無法控制表情，趕快看醫生才知道、這是感冒
病毒引起的顏面神經痲痹，而且這位先生並不是個案，單單在最近這一個
月、醫生就已經看了二十幾個病例。一早起床盥洗後,五十歲的李先生發
現自己的眼睛變成一邊大,一邊小,嘴巴還整個歪了一邊李先生現在連講
話都變得非常不方便,以為自己是中風,經過醫生診斷後,是顏面神經痲
痹,而且光是這個月來就有二十幾個病人,都是這個情況。顏面神經麻痺
通常的症狀為半邊臉部肌肉不受控制，眼睛閉不緊，嘴角歪向一邊，臉上
的抬頭紋也會變得不清楚，有時還會出現耳後疼痛、味覺異常及淚液減少
的情形。醫師提醒，秋冬就是顏面神經麻痺的好發期,如果發現自己有耳
後腫痛以及耳鳴的症狀,應儘速就醫，平時也要有充分睡眠，並且避免過
多菸酒，在免疫力較強情況下，病毒才不會乘虛而入。天氣轉涼、不只老
人家容易發病、一般人也要注意氣候變化引發的症候群。像是在屏東縣有
一名男子、早上起床洗臉後、突然發現自己嘴歪眼斜、完全無法控制表情
，趕快看醫生才知道、這是感冒病毒引起的顏面神經痲痹，而且這位先生
並不是個案，單單在最近這一個月、醫生就已經看了二十幾個病例。一早
起床盥洗後,五十歲的李先生發現自己的眼睛變成一邊大,一邊小,嘴巴
還整個歪了一邊李先生現在連講話都變得非常不方便,以為自己是中風,
經過醫生診斷後,是顏面神經痲痹,而且光是這個月來就有二十幾個病人
,都是這個情況。顏面神經麻痺通常的症狀為半邊臉部肌肉不受控制，眼
睛閉不緊，嘴角歪向一邊，臉上的抬頭紋也會變得不清楚，有時還會出現
耳後疼痛、味覺異常及淚液減少的情形。醫師提醒，秋冬就是顏面神經麻
痺的好發期,如果發現自己有耳後腫痛以及耳鳴的症狀,應儘速就醫，平
時也要有充分睡眠，並且避免過多菸酒，在免疫力較強情況下，病毒才不
會乘虛而入。
