現在已經很多公共場所全面禁菸，但有些雖然口號喊得響、實際上卻是做
假的。現在要帶您看、台中梧棲的情人公園,特別標榜是無菸公園,全面
禁止吸煙。不過、諷刺的是、媒體的攝影機拍攝到、地上、桌上滿滿都是
煙蒂、也沒人管。來到公園,顯眼的告示牌寫著,全面禁菸,但就是有民
眾不遵守規定,隨便往地上看看,到處都是煙蒂,讓帶小朋友來玩的家長
,覺得很不可思議無菸公園照樣有人來抽煙,一群小朋友來玩,還沒玩過
癮,先看到的是桌上亂七八糟的煙蒂,骯髒的環境不只如此，還有鮮紅的
檳榔汁,讓人看得很不舒服。梧棲鎮公所明定，抽煙吐檳榔汁將被罰六千
元,但現場沒有人看管,民眾也視若無睹,也讓這座無菸公園，淪為口號
而已。現在已經很多公共場所全面禁菸，但有些雖然口號喊得響、實際上
卻是做假的。現在要帶您看、台中梧棲的情人公園,特別標榜是無菸公園
,全面禁止吸煙。不過、諷刺的是、媒體的攝影機拍攝到、地上、桌上滿
滿都是煙蒂、也沒人管。來到公園,顯眼的告示牌寫著,全面禁菸,但就
是有民眾不遵守規定,隨便往地上看看,到處都是煙蒂,讓帶小朋友來玩
的家長,覺得很不可思議無菸公園照樣有人來抽煙,一群小朋友來玩,還
沒玩過癮,先看到的是桌上亂七八糟的煙蒂,骯髒的環境不只如此，還有
鮮紅的檳榔汁,讓人看得很不舒服。梧棲鎮公所明定，抽煙吐檳榔汁將被
罰六千元,但現場沒有人看管,民眾也視若無睹,也讓這座無菸公園，淪
為口號而已。現在已經很多公共場所全面禁菸，但有些雖然口號喊得響、
實際上卻是做假的。現在要帶您看、台中梧棲的情人公園,特別標榜是無
菸公園,全面禁止吸煙。不過、諷刺的是、媒體的攝影機拍攝到、地上、
桌上滿滿都是煙蒂、也沒人管。來到公園,顯眼的告示牌寫著,全面禁菸
,但就是有民眾不遵守規定,隨便往地上看看,到處都是煙蒂,讓帶小朋
友來玩的家長,覺得很不可思議無菸公園照樣有人來抽煙,一群小朋友來
玩,還沒玩過癮,先看到的是桌上亂七八糟的煙蒂,骯髒的環境不只如此
，還有鮮紅的檳榔汁,讓人看得很不舒服。梧棲鎮公所明定，抽煙吐檳榔
汁將被罰六千元,但現場沒有人看管,民眾也視若無睹,也讓這座無菸公
園，淪為口號而已。現在已經很多公共場所全面禁菸，但有些雖然口號喊
得響、實際上卻是做假的。現在要帶您看、台中梧棲的情人公園,特別標
榜是無菸公園,全面禁止吸煙。不過、諷刺的是、媒體的攝影機拍攝到、
地上、桌上滿滿都是煙蒂、也沒人管。來到公園,顯眼的告示牌寫著,全
面禁菸,但就是有民眾不遵守規定,隨便往地上看看,到處都是煙蒂,讓
帶小朋友來玩的家長,覺得很不可思議無菸公園照樣有人來抽煙,一群小
朋友來玩,還沒玩過癮,先看到的是桌上亂七八糟的煙蒂,骯髒的環境不
只如此，還有鮮紅的檳榔汁,讓人看得很不舒服。梧棲鎮公所明定，抽煙
吐檳榔汁將被罰六千元,但現場沒有人看管,民眾也視若無睹,也讓這座
無菸公園，淪為口號而已。現在已經很多公共場所全面禁菸，但有些雖然
口號喊得響、實際上卻是做假的。現在要帶您看、台中梧棲的情人公園,
特別標榜是無菸公園,全面禁止吸煙。不過、諷刺的是、媒體的攝影機拍
攝到、地上、桌上滿滿都是煙蒂、也沒人管。來到公園,顯眼的告示牌寫
著,全面禁菸,但就是有民眾不遵守規定,隨便往地上看看,到處都是煙
蒂,讓帶小朋友來玩的家長,覺得很不可思議無菸公園照樣有人來抽煙,
一群小朋友來玩,還沒玩過癮,先看到的是桌上亂七八糟的煙蒂,骯髒的
環境不只如此，還有鮮紅的檳榔汁,讓人看得很不舒服。梧棲鎮公所明定
，抽煙吐檳榔汁將被罰六千元,但現場沒有人看管,民眾也視若無睹,也
讓這座無菸公園，淪為口號而已。
