美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣昨天表示,希望台灣明年選出的新總
統能夠與對岸展開協商,不過陳水扁總統今天表示,除非中國能放棄一個
中國主張,否則他認為就算是明年的新總統,也無法讓兩岸展開對話。陳
水扁總統在府內接見前美國在台協會理事主席卜睿哲,談到兩岸與美中台
關係,陳水扁總統強調,中國領導人胡景濤如果堅持一個中國的主張,那
麼就算明年台灣選出新任總統,兩岸也很難展開對話陳總統也特別再跟卜
睿哲強調,民進黨政府推動的入聯公投，不涉及國號改變和他2000年
就任時的四不承諾,入聯公投是台灣民意反對中國終極統一的最佳方式陳
總統認為,兩岸重啟協商的前提是，中國必須民主化,同時放棄對台武力
威脅,兩岸才可有和平前景及希望。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣
昨天表示,希望台灣明年選出的新總統能夠與對岸展開協商,不過陳水扁
總統今天表示,除非中國能放棄一個中國主張,否則他認為就算是明年的
新總統,也無法讓兩岸展開對話。陳水扁總統在府內接見前美國在台協會
理事主席卜睿哲,談到兩岸與美中台關係,陳水扁總統強調,中國領導人
胡景濤如果堅持一個中國的主張,那麼就算明年台灣選出新任總統,兩岸
也很難展開對話陳總統也特別再跟卜睿哲強調,民進黨政府推動的入聯公
投，不涉及國號改變和他2000年就任時的四不承諾,入聯公投是台灣
民意反對中國終極統一的最佳方式陳總統認為,兩岸重啟協商的前提是，
中國必須民主化,同時放棄對台武力威脅,兩岸才可有和平前景及希望。
