德國和墨西哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭
大猩猩，竟然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在
公路上遊蕩，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭
，是德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出
獸欄圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤
，站直了有兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看
到，兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。
不過波奇多半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。
最後波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得
靠麻醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游
蕩的小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的
卡車上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，
才結束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德
國和墨西哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大
猩猩，竟然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公
路上遊蕩，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，
是德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸
欄圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，
站直了有兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到
，兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不
過波奇多半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最
後波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠
麻醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩
的小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡
車上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才
結束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國
和墨西哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩
猩，竟然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公路
上遊蕩，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，是
德國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄
圍牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，站
直了有兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到，
兩位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不過
波奇多半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最後
波奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻
醉槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的
小獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車
上掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結
束這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和
墨西哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩
，竟然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公路上
遊蕩，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，是德
國柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍
牆，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，站直
了有兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到，兩
位魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不過波
奇多半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最後波
奇多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉
槍，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小
獅子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上
掉下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束
這場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和墨
西哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩，
竟然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公路上遊
蕩，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，是德國
柏林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆
，在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，站直了
有兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到，兩位
魁梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不過波奇
多半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最後波奇
多被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍
，才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅
子，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉
下來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這
場公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和墨西
哥這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩，竟
然爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公路上遊蕩
，好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，是德國柏
林動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆，
在園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，站直了有
兩公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到，兩位魁
梧的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不過波奇多
半路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最後波奇多
被帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍，
才終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅子
，也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉下
來之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這場
公路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。德國和墨西哥
這兩天，分別傳出動物脫逃的事件。德國柏林動物園的一頭大猩猩，竟然
爬出了圍欄，嚇壞遊客；而在墨西哥，則有一隻小獅子，在公路上遊蕩，
好在他們及時被制伏，沒有任何人因此受傷這個黑色大塊頭，是德國柏林
動物園的大猩猩波奇多。八歲大的波奇多，22號突然爬出獸欄圍牆，在
園區遊蕩，把遊客嚇了一大跳。因為波奇多重達130公斤，站直了有兩
公尺高，身軀相當龐大。從這段現場遊客拍攝的畫面可以看到，兩位魁梧
的動物園工作人員，設法牽住波奇多的手，把牠帶離人群。不過波奇多半
路耍賴，要在椅子上休息，工作人員也只能耐著性子安撫。最後波奇多被
帶進其他獸欄，但因為開始出現騷動的現象，到頭來還是得靠麻醉槍，才
終於讓波奇多安靜了下來至於這隻在墨西哥巿一條公路上游蕩的小獅子，
也讓警方傷透了腦筋．目擊者表示，小獅子從一輛馬戲團的卡車上掉下來
之後，就在車陣中亂闖，消防隊封閉道路，抓住了小獅子，才結束這場公
路驚魂記，而小獅子隨後也被送到了附近的動物收容所。
