上個星期，行政院人權委員召開會議，原本是要討論廢除社會秩序維護法
第80條的罰娼條款，結果最後不但沒讓性工作合法化，反而變成娼嫖都
要罰，今天日日春協會帶著性工作者到內政部抗議，人權委員也到場發表
聲明，表示娼嫖都罰，根本不是委員們的意見。不只一次走上街頭，爭取
性工作除罪化，現在不但法令沒鬆綁，內政部長李逸洋還主張娼嫖都要罰
，讓日日春協會的抗議場合，首度出現嫖客代表。性工作者阿玉，也站出
來捍衛自己的權益。上個星期，行政院人權委員開會，民間委員都主張廢
除罰娼條款，唯獨內政部提出娼嫖都罰，這個結果讓民間團體代表的人權
委員大失所望。八位民間人權委員也共同發表聲明，反對內政部娼嫖都罰
的主張，認為這是走人權回頭路的做法，不過內政部不願回應，只派出專
員接受陳情，人權委員表示，他們拒絕當橡皮圖章，如果行政院不給回應
，就要辭職。上個星期，行政院人權委員召開會議，原本是要討論廢除社
會秩序維護法第80條的罰娼條款，結果最後不但沒讓性工作合法化，反
而變成娼嫖都要罰，今天日日春協會帶著性工作者到內政部抗議，人權委
員也到場發表聲明，表示娼嫖都罰，根本不是委員們的意見。不只一次走
上街頭，爭取性工作除罪化，現在不但法令沒鬆綁，內政部長李逸洋還主
張娼嫖都要罰，讓日日春協會的抗議場合，首度出現嫖客代表。性工作者
阿玉，也站出來捍衛自己的權益。上個星期，行政院人權委員開會，民間
委員都主張廢除罰娼條款，唯獨內政部提出娼嫖都罰，這個結果讓民間團
體代表的人權委員大失所望。八位民間人權委員也共同發表聲明，反對內
政部娼嫖都罰的主張，認為這是走人權回頭路的做法，不過內政部不願回
應，只派出專員接受陳情，人權委員表示，他們拒絕當橡皮圖章，如果行
政院不給回應，就要辭職。上個星期，行政院人權委員召開會議，原本是
要討論廢除社會秩序維護法第80條的罰娼條款，結果最後不但沒讓性工
作合法化，反而變成娼嫖都要罰，今天日日春協會帶著性工作者到內政部
抗議，人權委員也到場發表聲明，表示娼嫖都罰，根本不是委員們的意見
。不只一次走上街頭，爭取性工作除罪化，現在不但法令沒鬆綁，內政部
長李逸洋還主張娼嫖都要罰，讓日日春協會的抗議場合，首度出現嫖客代
表。性工作者阿玉，也站出來捍衛自己的權益。上個星期，行政院人權委
員開會，民間委員都主張廢除罰娼條款，唯獨內政部提出娼嫖都罰，這個
結果讓民間團體代表的人權委員大失所望。八位民間人權委員也共同發表
聲明，反對內政部娼嫖都罰的主張，認為這是走人權回頭路的做法，不過
內政部不願回應，只派出專員接受陳情，人權委員表示，他們拒絕當橡皮
圖章，如果行政院不給回應，就要辭職。上個星期，行政院人權委員召開
會議，原本是要討論廢除社會秩序維護法第80條的罰娼條款，結果最後
不但沒讓性工作合法化，反而變成娼嫖都要罰，今天日日春協會帶著性工
作者到內政部抗議，人權委員也到場發表聲明，表示娼嫖都罰，根本不是
委員們的意見。不只一次走上街頭，爭取性工作除罪化，現在不但法令沒
鬆綁，內政部長李逸洋還主張娼嫖都要罰，讓日日春協會的抗議場合，首
度出現嫖客代表。性工作者阿玉，也站出來捍衛自己的權益。上個星期，
行政院人權委員開會，民間委員都主張廢除罰娼條款，唯獨內政部提出娼
嫖都罰，這個結果讓民間團體代表的人權委員大失所望。八位民間人權委
員也共同發表聲明，反對內政部娼嫖都罰的主張，認為這是走人權回頭路
的做法，不過內政部不願回應，只派出專員接受陳情，人權委員表示，他
們拒絕當橡皮圖章，如果行政院不給回應，就要辭職。上個星期，行政院
人權委員召開會議，原本是要討論廢除社會秩序維護法第80條的罰娼條
款，結果最後不但沒讓性工作合法化，反而變成娼嫖都要罰，今天日日春
協會帶著性工作者到內政部抗議，人權委員也到場發表聲明，表示娼嫖都
罰，根本不是委員們的意見。不只一次走上街頭，爭取性工作除罪化，現
在不但法令沒鬆綁，內政部長李逸洋還主張娼嫖都要罰，讓日日春協會的
抗議場合，首度出現嫖客代表。性工作者阿玉，也站出來捍衛自己的權益
。上個星期，行政院人權委員開會，民間委員都主張廢除罰娼條款，唯獨
內政部提出娼嫖都罰，這個結果讓民間團體代表的人權委員大失所望。八
位民間人權委員也共同發表聲明，反對內政部娼嫖都罰的主張，認為這是
走人權回頭路的做法，不過內政部不願回應，只派出專員接受陳情，人權
委員表示，他們拒絕當橡皮圖章，如果行政院不給回應，就要辭職。
