美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作，大國民，不僅被英美評選為影史
百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森
使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下並將
全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影大國民，
這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全
新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史
上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避
經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電
影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全
新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多
舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師。接著在
1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知消息之後，
相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴。並成功贏回這座小金人。
不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎座淪為商品
的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會
員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴。並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織
，這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本
一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬
美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作，大國民，不僅被英美
評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金
人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美
元上下並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電
影大國民，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電
影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國
民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大
都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤
大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的
方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金
人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影
師。接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知
消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴。並成功贏回這
座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎
座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是
電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴。並將小金人賣給洛杉磯的
非營利組織，這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡
的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬
到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作，大國民，
不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎
，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以
賣到百萬美元上下並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自
導自演了電影大國民，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影
，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩
度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的
電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳
人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以
及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不
過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯
的電影攝影師。接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最
小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴。並
成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人，極力避
免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森
威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴。並將小金人賣
給洛杉磯的非營利組織，這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演
威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價
將在80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作
，大國民，不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡
最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣
，預估可以賣到百萬美元上下並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在
25歲時自導自演了電影大國民，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇
一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國
電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年
在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇
像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟
攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創
劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給
一名洛杉磯的電影攝影師。接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣，
威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提
出告訴。並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金
人，極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，
但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴。並
將小金人賣給洛杉磯的非營利組織，這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上
面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估
最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生
的經典名作，大國民，不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經
得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在
下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下並將全數做為慈善基金。美國導
演威爾斯在25歲時自導自演了電影大國民，這部影射當時美國報業大亨
赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名
青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在
1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想
或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是
製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯
卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成
酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師。接著在1994年被攝影師拿到蘇
富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師
跟蘇富比提出告訴。並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打
算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀
告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還
是勝訴。並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織，這個組織準備將這座奧斯
卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療
基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森
威爾斯一生的經典名作，大國民，不僅被英美評選為影史百大名作的第一
名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇
本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下並將全數做為慈善基
金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影大國民，這部影射當時美
國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓
威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子
拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦
主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的
紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來
贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演
威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師。接著在1994年被攝
影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向
該名攝影師跟蘇富比提出告訴。並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯
的女兒又打算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會
，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小
女兒最後還是勝訴。並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織，這個組織準備
將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為
教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國
名導演奧森威爾斯一生的經典名作，大國民，不僅被英美評選為影史百大
名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用
過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下並將全數
做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影大國民，這部
影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的
一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最
偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟
蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引
領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的
大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，
先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師。接著在19
94年被攝影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當
憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴。並成功贏回這座小金人。不過
後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美
國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，
威爾斯的小女兒最後還是勝訴。並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織，這
個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起
拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元
之間。
