最近打算出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣情況、免得因為交通不
便、影響了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭到大風雪的襲擊，包括
美國的新罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大略、渥太華和魁北克等
地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷亡。畫面上可以看到，
魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行
走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但在偏遠地區還是因為
天候惡劣發生了交通事故，有一人死亡。另外、在美國從密西根到紐澤西
，全部四個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡。而除了陸地交通之外
，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是
停飛，渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，最好先
查詢相關的交通訊息。最近打算出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣
情況、免得因為交通不便、影響了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭
到大風雪的襲擊，包括美國的新罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大
略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷
亡。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強
風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，
但在偏遠地區還是因為天候惡劣發生了交通事故，有一人死亡。另外、在
美國從密西根到紐澤西，全部四個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡
。而除了陸地交通之外，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有
的班機都遭到延遲或是停飛，渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊
或洽商的民眾，最好先查詢相關的交通訊息。最近打算出國旅遊的民眾、
請您先注意當地的天氣情況、免得因為交通不便、影響了行程。像是在北
美的東北部、這兩天遭到大風雪的襲擊，包括美國的新罕布夏州、威斯康
辛，以及加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空
交通大亂，還有多人傷亡。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上
的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪
、鏟雪工作不斷進行，但在偏遠地區還是因為天候惡劣發生了交通事故，
有一人死亡。另外、在美國從密西根到紐澤西，全部四個州有9人也是因
為大雪造成的事故死亡。而除了陸地交通之外，航空交通也一片混亂。蒙
特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，渥太華也有部分班機
延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，最好先查詢相關的交通訊息。最近
打算出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣情況、免得因為交通不便、
影響了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭到大風雪的襲擊，包括美國
的新罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區
，都因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷亡。畫面上可以看到，魁北
克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。
雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但在偏遠地區還是因為天候
惡劣發生了交通事故，有一人死亡。另外、在美國從密西根到紐澤西，全
部四個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡。而除了陸地交通之外，航
空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛
，渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，最好先查詢
相關的交通訊息。最近打算出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣情況
、免得因為交通不便、影響了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭到大
風雪的襲擊，包括美國的新罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大略、
渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷亡。
畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也
讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但在
偏遠地區還是因為天候惡劣發生了交通事故，有一人死亡。另外、在美國
從密西根到紐澤西，全部四個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡。而
除了陸地交通之外，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班
機都遭到延遲或是停飛，渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽
商的民眾，最好先查詢相關的交通訊息。最近打算出國旅遊的民眾、請您
先注意當地的天氣情況、免得因為交通不便、影響了行程。像是在北美的
東北部、這兩天遭到大風雪的襲擊，包括美國的新罕布夏州、威斯康辛，
以及加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通
大亂，還有多人傷亡。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能
見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟
雪工作不斷進行，但在偏遠地區還是因為天候惡劣發生了交通事故，有一
人死亡。另外、在美國從密西根到紐澤西，全部四個州有9人也是因為大
雪造成的事故死亡。而除了陸地交通之外，航空交通也一片混亂。蒙特婁
國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，渥太華也有部分班機延誤
。準備到當地旅遊或洽商的民眾，最好先查詢相關的交通訊息。最近打算
出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣情況、免得因為交通不便、影響
了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭到大風雪的襲擊，包括美國的新
罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都
因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷亡。畫面上可以看到，魁北克當
地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然
政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但在偏遠地區還是因為天候惡劣
發生了交通事故，有一人死亡。另外、在美國從密西根到紐澤西，全部四
個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡。而除了陸地交通之外，航空交
通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，渥
太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，最好先查詢相關
的交通訊息。最近打算出國旅遊的民眾、請您先注意當地的天氣情況、免
得因為交通不便、影響了行程。像是在北美的東北部、這兩天遭到大風雪
的襲擊，包括美國的新罕布夏州、威斯康辛，以及加拿大的安大略、渥太
華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，還有多人傷亡。畫面
上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行
人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但在偏遠
地區還是因為天候惡劣發生了交通事故，有一人死亡。另外、在美國從密
西根到紐澤西，全部四個州有9人也是因為大雪造成的事故死亡。而除了
陸地交通之外，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都
遭到延遲或是停飛，渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的
民眾，最好先查詢相關的交通訊息。
