民進黨總統參選人謝長廷，今天下鄉到苗栗參訪，了解當地農業和觀光產
業，不過接連兩場都遇上農民，當面陳情，希望能解決農業用水，還有農
產品價格落差的問題。謝長廷允諾，國內菜價不穩的問題，未來將嚴格把
關，避免中間商剝削，包括未來在世貿組織WTO的農產品談判，也會保
障農民權益。難得在農田旁發表演講，謝長廷還沒開口，十多位農民就搶
先一步，為了電纜、馬達還有農作物遭竊，向謝長廷訴苦陳情。走進田地
，謝長廷拿起刀子，採摘花椰菜，體驗農民辛苦。轉往苗栗三灣，謝長廷
又遇上農民抱怨農業用水問題，還有農產品產地價格和市場價格的落差問
題。謝長廷走訪苗栗，兩度遇上農民陳情，他當場收下陳情書，同時承諾
，未來有機會當選，在WTO的談判一定會站在農民的立場，保障農民利
益。記者台北苗栗綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，今天下鄉到苗栗參
訪，了解當地農業和觀光產業，不過接連兩場都遇上農民，當面陳情，希
望能解決農業用水，還有農產品價格落差的問題。謝長廷允諾，國內菜價
不穩的問題，未來將嚴格把關，避免中間商剝削，包括未來在世貿組織W
TO的農產品談判，也會保障農民權益。難得在農田旁發表演講，謝長廷
還沒開口，十多位農民就搶先一步，為了電纜、馬達還有農作物遭竊，向
謝長廷訴苦陳情。走進田地，謝長廷拿起刀子，採摘花椰菜，體驗農民辛
苦。轉往苗栗三灣，謝長廷又遇上農民抱怨農業用水問題，還有農產品產
地價格和市場價格的落差問題。謝長廷走訪苗栗，兩度遇上農民陳情，他
當場收下陳情書，同時承諾，未來有機會當選，在WTO的談判一定會站
在農民的立場，保障農民利益。記者台北苗栗綜合報導民進黨總統參選人
謝長廷，今天下鄉到苗栗參訪，了解當地農業和觀光產業，不過接連兩場
都遇上農民，當面陳情，希望能解決農業用水，還有農產品價格落差的問
題。謝長廷允諾，國內菜價不穩的問題，未來將嚴格把關，避免中間商剝
削，包括未來在世貿組織WTO的農產品談判，也會保障農民權益。難得
在農田旁發表演講，謝長廷還沒開口，十多位農民就搶先一步，為了電纜
、馬達還有農作物遭竊，向謝長廷訴苦陳情。走進田地，謝長廷拿起刀子
，採摘花椰菜，體驗農民辛苦。轉往苗栗三灣，謝長廷又遇上農民抱怨農
業用水問題，還有農產品產地價格和市場價格的落差問題。謝長廷走訪苗
栗，兩度遇上農民陳情，他當場收下陳情書，同時承諾，未來有機會當選
，在WTO的談判一定會站在農民的立場，保障農民利益。記者台北苗栗
綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，今天下鄉到苗栗參訪，了解當地農業
和觀光產業，不過接連兩場都遇上農民，當面陳情，希望能解決農業用水
，還有農產品價格落差的問題。謝長廷允諾，國內菜價不穩的問題，未來
將嚴格把關，避免中間商剝削，包括未來在世貿組織WTO的農產品談判
，也會保障農民權益。難得在農田旁發表演講，謝長廷還沒開口，十多位
農民就搶先一步，為了電纜、馬達還有農作物遭竊，向謝長廷訴苦陳情。
走進田地，謝長廷拿起刀子，採摘花椰菜，體驗農民辛苦。轉往苗栗三灣
，謝長廷又遇上農民抱怨農業用水問題，還有農產品產地價格和市場價格
的落差問題。謝長廷走訪苗栗，兩度遇上農民陳情，他當場收下陳情書，
同時承諾，未來有機會當選，在WTO的談判一定會站在農民的立場，保
障農民利益。記者台北苗栗綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，今天下鄉
到苗栗參訪，了解當地農業和觀光產業，不過接連兩場都遇上農民，當面
陳情，希望能解決農業用水，還有農產品價格落差的問題。謝長廷允諾，
國內菜價不穩的問題，未來將嚴格把關，避免中間商剝削，包括未來在世
貿組織WTO的農產品談判，也會保障農民權益。難得在農田旁發表演講
，謝長廷還沒開口，十多位農民就搶先一步，為了電纜、馬達還有農作物
遭竊，向謝長廷訴苦陳情。走進田地，謝長廷拿起刀子，採摘花椰菜，體
驗農民辛苦。轉往苗栗三灣，謝長廷又遇上農民抱怨農業用水問題，還有
農產品產地價格和市場價格的落差問題。謝長廷走訪苗栗，兩度遇上農民
陳情，他當場收下陳情書，同時承諾，未來有機會當選，在WTO的談判
一定會站在農民的立場，保障農民利益。記者台北苗栗綜合報導民進黨總
統參選人謝長廷，今天下鄉到苗栗參訪，了解當地農業和觀光產業，不過
接連兩場都遇上農民，當面陳情，希望能解決農業用水，還有農產品價格
落差的問題。謝長廷允諾，國內菜價不穩的問題，未來將嚴格把關，避免
中間商剝削，包括未來在世貿組織WTO的農產品談判，也會保障農民權
益。難得在農田旁發表演講，謝長廷還沒開口，十多位農民就搶先一步，
為了電纜、馬達還有農作物遭竊，向謝長廷訴苦陳情。走進田地，謝長廷
拿起刀子，採摘花椰菜，體驗農民辛苦。轉往苗栗三灣，謝長廷又遇上農
民抱怨農業用水問題，還有農產品產地價格和市場價格的落差問題。謝長
廷走訪苗栗，兩度遇上農民陳情，他當場收下陳情書，同時承諾，未來有
機會當選，在WTO的談判一定會站在農民的立場，保障農民利益。記者
台北苗栗綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，今天下鄉到苗栗參訪，了解
當地農業和觀光產業，不過接連兩場都遇上農民，當面陳情，希望能解決
農業用水，還有農產品價格落差的問題。謝長廷允諾，國內菜價不穩的問
題，未來將嚴格把關，避免中間商剝削，包括未來在世貿組織WTO的農
產品談判，也會保障農民權益。難得在農田旁發表演講，謝長廷還沒開口
，十多位農民就搶先一步，為了電纜、馬達還有農作物遭竊，向謝長廷訴
苦陳情。走進田地，謝長廷拿起刀子，採摘花椰菜，體驗農民辛苦。轉往
苗栗三灣，謝長廷又遇上農民抱怨農業用水問題，還有農產品產地價格和
市場價格的落差問題。謝長廷走訪苗栗，兩度遇上農民陳情，他當場收下
陳情書，同時承諾，未來有機會當選，在WTO的談判一定會站在農民的
立場，保障農民利益。記者台北苗栗綜合報導
