國民黨總統參選人馬英九今天到桃園大溪老街,並提出珍惜人文資產創造
觀光收益的政策,馬英九強調未來計畫提撥三百億地方觀光發展基金,來
推動地方產業,而對於教育部打算拆掉列為古蹟的民主紀念館大中至正四
字,馬英九說,這代表政府的包容心不夠。馬英九和桃園縣長朱立倫扛起
了大溪知名的豆干沿街叫賣,馬英九說,大溪老街特色,再加上發展兩蔣
文化園區,配合開放中國觀光客,就可以兼顧地方產業和經濟發展,從大
溪看台灣觀光,未來他也將提撥三百億的地方觀光發展基金,整體行銷台
灣馬英九要振興大溪老街的文化產業,不過同樣也是古蹟的民主紀念堂大
中至正四字,教育部即將拆除,馬英九說,這代表政府對文化的包容根本
不夠台灣雖然不大,多元融合的文化卻是最寶貴的資產,馬英九提出珍惜
人文資產創造觀光收益的發展計畫,希望能爭取地方的認同。國民黨總統
參選人馬英九今天到桃園大溪老街,並提出珍惜人文資產創造觀光收益的
政策,馬英九強調未來計畫提撥三百億地方觀光發展基金,來推動地方產
業,而對於教育部打算拆掉列為古蹟的民主紀念館大中至正四字,馬英九
說,這代表政府的包容心不夠。馬英九和桃園縣長朱立倫扛起了大溪知名
的豆干沿街叫賣,馬英九說,大溪老街特色,再加上發展兩蔣文化園區,
配合開放中國觀光客,就可以兼顧地方產業和經濟發展,從大溪看台灣觀
光,未來他也將提撥三百億的地方觀光發展基金,整體行銷台灣馬英九要
振興大溪老街的文化產業,不過同樣也是古蹟的民主紀念堂大中至正四字
,教育部即將拆除,馬英九說,這代表政府對文化的包容根本不夠台灣雖
然不大,多元融合的文化卻是最寶貴的資產,馬英九提出珍惜人文資產創
造觀光收益的發展計畫,希望能爭取地方的認同。
