美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作，大國民，不僅被英美評選為影
史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟
威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美
美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影大國民，這部影射當時美國
報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也
讓威爾斯留名青史。
美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在19
41年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想
或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不
接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣，威爾斯的最小女兒得知消
息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴。
並成功贏回這座小金人。
不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人，極力避免奧斯卡獎座淪為商
品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影
協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴。
並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織，這個組織準備將這座奧斯卡獎連
同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基
金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。
