但在北半球進入冬天的同時、位在南半球的澳洲、目前面臨入夏以來第一
場風暴，東南部的墨爾本和雪梨等大城市、都是豪雨成災。這是豪雨引發
洪水時拍下的景象，水位並沒有淹得很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。今
天白天，墨爾本的大街上，水已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。
滿地的積水和污泥、得花好大的力氣才能一點一點清乾淨。另外、雪梨也
遭到強風豪雨的侵襲，部分街道變成水鄉澤國。但在北半球進入冬天的同
時、位在南半球的澳洲、目前面臨入夏以來第一場風暴，東南部的墨爾本
和雪梨等大城市、都是豪雨成災。這是豪雨引發洪水時拍下的景象，水位
並沒有淹得很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。今天白天，墨爾本的大街上
，水已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。滿地的積水和污泥、得花
好大的力氣才能一點一點清乾淨。另外、雪梨也遭到強風豪雨的侵襲，部
分街道變成水鄉澤國。但在北半球進入冬天的同時、位在南半球的澳洲、
目前面臨入夏以來第一場風暴，東南部的墨爾本和雪梨等大城市、都是豪
雨成災。這是豪雨引發洪水時拍下的景象，水位並沒有淹得很高，不過來
勢洶洶、相當嚇人。今天白天，墨爾本的大街上，水已經逐漸退去，但民
眾的惡夢還沒有結束。滿地的積水和污泥、得花好大的力氣才能一點一點
清乾淨。另外、雪梨也遭到強風豪雨的侵襲，部分街道變成水鄉澤國。但
在北半球進入冬天的同時、位在南半球的澳洲、目前面臨入夏以來第一場
風暴，東南部的墨爾本和雪梨等大城市、都是豪雨成災。這是豪雨引發洪
水時拍下的景象，水位並沒有淹得很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。今天
白天，墨爾本的大街上，水已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。滿
地的積水和污泥、得花好大的力氣才能一點一點清乾淨。另外、雪梨也遭
到強風豪雨的侵襲，部分街道變成水鄉澤國。但在北半球進入冬天的同時
、位在南半球的澳洲、目前面臨入夏以來第一場風暴，東南部的墨爾本和
雪梨等大城市、都是豪雨成災。這是豪雨引發洪水時拍下的景象，水位並
沒有淹得很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。今天白天，墨爾本的大街上，
水已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。滿地的積水和污泥、得花好
大的力氣才能一點一點清乾淨。另外、雪梨也遭到強風豪雨的侵襲，部分
街道變成水鄉澤國。
