對冬季風大的澎湖而言，通常是旅遊淡季，從今年九月底到現在，中國觀
光客經由小三通模式到澎湖旅遊的人數已將近一千人，對於開發澎湖觀光
客的來源有不少的幫助，不過您可能想不到，行銷澎湖最大的利器就是一
首民歌時期，由歌手潘安邦所唱紅的『外婆的澎湖灣』。就是這首『外婆
的澎湖灣』讓澎湖成為中國觀光客嚮往的地方，歌詞裡所提到的陽光、沙
灘、海浪和仙人掌已成為代表澎湖的意象，歌曲中的澎湖灣所指的就是位
於觀音亭海域一帶的沙灘。Bite中國遊客陳先生在我小時後呢就有這
個印象外婆的澎湖灣在我心中就一直留在記憶當中所以說這次開放小三通
特別是到澎湖來玩感覺非常好澎湖最大的文化資產，就屬全世界最多樣化
的玄武岩地形，第一次來到澎湖旅遊的中國觀光客當然不會錯過，搭遊艇
出海到虎井嶼欣賞。人不是死光光而是走光光人口外流十分得嚴重以開巴
士為業的虎井里長風趣的解說，贏得不少笑聲。Bite虎井里長陳大川
大陸客來反而對澎湖的觀光旅遊有幫助尤其他們大陸客來也是水準蠻高的
然後最主要從來沒有來過澎湖那個新鮮感十足中國觀光客面對這裡美麗的
景色和人口外移嚴重的島嶼，也開起了玩笑我們這個團就不用走了就地分
配一個人生一個才能走哈哈哈…那也不夠阿哪裡分配得夠絕對夠另一方面
，帶中國觀光團的導遊對解說的內容，也需要做些調整bite澎湖導遊
陳春蘭帶大陸團的話我們是比較著重在於文化層面的一個解析然後與他們
做一個交流雙方的話可以做一個比較因為他們也蠻有興趣的中國發展經濟
之後，沿海城市的漸漸繁榮富裕起來，但生活的步調與壓力也跟著加重，
親近大自然的旅遊行程對他們而言，很有吸引力bite中國遊客宋先生
我回去我起一個什麼作用呢就是一個口碑我去給朋友給這些親戚說一下然
後動員他們來來玩記者孟昭權澎湖報導對冬季風大的澎湖而言，通常是旅
遊淡季，從今年九月底到現在，中國觀光客經由小三通模式到澎湖旅遊的
人數已將近一千人，對於開發澎湖觀光客的來源有不少的幫助，不過您可
能想不到，行銷澎湖最大的利器就是一首民歌時期，由歌手潘安邦所唱紅
的『外婆的澎湖灣』。就是這首『外婆的澎湖灣』讓澎湖成為中國觀光客
嚮往的地方，歌詞裡所提到的陽光、沙灘、海浪和仙人掌已成為代表澎湖
的意象，歌曲中的澎湖灣所指的就是位於觀音亭海域一帶的沙灘。Bit
e中國遊客陳先生在我小時後呢就有這個印象外婆的澎湖灣在我心中就一
直留在記憶當中所以說這次開放小三通特別是到澎湖來玩感覺非常好澎湖
最大的文化資產，就屬全世界最多樣化的玄武岩地形，第一次來到澎湖旅
遊的中國觀光客當然不會錯過，搭遊艇出海到虎井嶼欣賞。人不是死光光
而是走光光人口外流十分得嚴重以開巴士為業的虎井里長風趣的解說，贏
得不少笑聲。Bite虎井里長陳大川大陸客來反而對澎湖的觀光旅遊有
幫助尤其他們大陸客來也是水準蠻高的然後最主要從來沒有來過澎湖那個
新鮮感十足中國觀光客面對這裡美麗的景色和人口外移嚴重的島嶼，也開
起了玩笑我們這個團就不用走了就地分配一個人生一個才能走哈哈哈…那
也不夠阿哪裡分配得夠絕對夠另一方面，帶中國觀光團的導遊對解說的內
容，也需要做些調整bite澎湖導遊陳春蘭帶大陸團的話我們是比較著
重在於文化層面的一個解析然後與他們做一個交流雙方的話可以做一個比
較因為他們也蠻有興趣的中國發展經濟之後，沿海城市的漸漸繁榮富裕起
來，但生活的步調與壓力也跟著加重，親近大自然的旅遊行程對他們而言
，很有吸引力bite中國遊客宋先生我回去我起一個什麼作用呢就是一
個口碑我去給朋友給這些親戚說一下然後動員他們來來玩記者孟昭權澎湖
報導對冬季風大的澎湖而言，通常是旅遊淡季，從今年九月底到現在，中
國觀光客經由小三通模式到澎湖旅遊的人數已將近一千人，對於開發澎湖
觀光客的來源有不少的幫助，不過您可能想不到，行銷澎湖最大的利器就
是一首民歌時期，由歌手潘安邦所唱紅的『外婆的澎湖灣』。就是這首『
外婆的澎湖灣』讓澎湖成為中國觀光客嚮往的地方，歌詞裡所提到的陽光
、沙灘、海浪和仙人掌已成為代表澎湖的意象，歌曲中的澎湖灣所指的就
是位於觀音亭海域一帶的沙灘。Bite中國遊客陳先生在我小時後呢就
有這個印象外婆的澎湖灣在我心中就一直留在記憶當中所以說這次開放小
三通特別是到澎湖來玩感覺非常好澎湖最大的文化資產，就屬全世界最多
樣化的玄武岩地形，第一次來到澎湖旅遊的中國觀光客當然不會錯過，搭
遊艇出海到虎井嶼欣賞。人不是死光光而是走光光人口外流十分得嚴重以
開巴士為業的虎井里長風趣的解說，贏得不少笑聲。Bite虎井里長陳
大川大陸客來反而對澎湖的觀光旅遊有幫助尤其他們大陸客來也是水準蠻
高的然後最主要從來沒有來過澎湖那個新鮮感十足中國觀光客面對這裡美
麗的景色和人口外移嚴重的島嶼，也開起了玩笑我們這個團就不用走了就
地分配一個人生一個才能走哈哈哈…那也不夠阿哪裡分配得夠絕對夠另一
方面，帶中國觀光團的導遊對解說的內容，也需要做些調整bite澎湖
導遊陳春蘭帶大陸團的話我們是比較著重在於文化層面的一個解析然後與
他們做一個交流雙方的話可以做一個比較因為他們也蠻有興趣的中國發展
經濟之後，沿海城市的漸漸繁榮富裕起來，但生活的步調與壓力也跟著加
重，親近大自然的旅遊行程對他們而言，很有吸引力bite中國遊客宋
先生我回去我起一個什麼作用呢就是一個口碑我去給朋友給這些親戚說一
下然後動員他們來來玩記者孟昭權澎湖報導對冬季風大的澎湖而言，通常
是旅遊淡季，從今年九月底到現在，中國觀光客經由小三通模式到澎湖旅
遊的人數已將近一千人，對於開發澎湖觀光客的來源有不少的幫助，不過
您可能想不到，行銷澎湖最大的利器就是一首民歌時期，由歌手潘安邦所
唱紅的『外婆的澎湖灣』。就是這首『外婆的澎湖灣』讓澎湖成為中國觀
光客嚮往的地方，歌詞裡所提到的陽光、沙灘、海浪和仙人掌已成為代表
澎湖的意象，歌曲中的澎湖灣所指的就是位於觀音亭海域一帶的沙灘。B
ite中國遊客陳先生在我小時後呢就有這個印象外婆的澎湖灣在我心中
就一直留在記憶當中所以說這次開放小三通特別是到澎湖來玩感覺非常好
澎湖最大的文化資產，就屬全世界最多樣化的玄武岩地形，第一次來到澎
湖旅遊的中國觀光客當然不會錯過，搭遊艇出海到虎井嶼欣賞。人不是死
光光而是走光光人口外流十分得嚴重以開巴士為業的虎井里長風趣的解說
，贏得不少笑聲。Bite虎井里長陳大川大陸客來反而對澎湖的觀光旅
遊有幫助尤其他們大陸客來也是水準蠻高的然後最主要從來沒有來過澎湖
那個新鮮感十足中國觀光客面對這裡美麗的景色和人口外移嚴重的島嶼，
也開起了玩笑我們這個團就不用走了就地分配一個人生一個才能走哈哈哈
…那也不夠阿哪裡分配得夠絕對夠另一方面，帶中國觀光團的導遊對解說
的內容，也需要做些調整bite澎湖導遊陳春蘭帶大陸團的話我們是比
較著重在於文化層面的一個解析然後與他們做一個交流雙方的話可以做一
個比較因為他們也蠻有興趣的中國發展經濟之後，沿海城市的漸漸繁榮富
裕起來，但生活的步調與壓力也跟著加重，親近大自然的旅遊行程對他們
而言，很有吸引力bite中國遊客宋先生我回去我起一個什麼作用呢就
是一個口碑我去給朋友給這些親戚說一下然後動員他們來來玩記者孟昭權
澎湖報導對冬季風大的澎湖而言，通常是旅遊淡季，從今年九月底到現在
，中國觀光客經由小三通模式到澎湖旅遊的人數已將近一千人，對於開發
澎湖觀光客的來源有不少的幫助，不過您可能想不到，行銷澎湖最大的利
器就是一首民歌時期，由歌手潘安邦所唱紅的『外婆的澎湖灣』。就是這
首『外婆的澎湖灣』讓澎湖成為中國觀光客嚮往的地方，歌詞裡所提到的
陽光、沙灘、海浪和仙人掌已成為代表澎湖的意象，歌曲中的澎湖灣所指
的就是位於觀音亭海域一帶的沙灘。Bite中國遊客陳先生在我小時後
呢就有這個印象外婆的澎湖灣在我心中就一直留在記憶當中所以說這次開
放小三通特別是到澎湖來玩感覺非常好澎湖最大的文化資產，就屬全世界
最多樣化的玄武岩地形，第一次來到澎湖旅遊的中國觀光客當然不會錯過
，搭遊艇出海到虎井嶼欣賞。人不是死光光而是走光光人口外流十分得嚴
重以開巴士為業的虎井里長風趣的解說，贏得不少笑聲。Bite虎井里
長陳大川大陸客來反而對澎湖的觀光旅遊有幫助尤其他們大陸客來也是水
準蠻高的然後最主要從來沒有來過澎湖那個新鮮感十足中國觀光客面對這
裡美麗的景色和人口外移嚴重的島嶼，也開起了玩笑我們這個團就不用走
了就地分配一個人生一個才能走哈哈哈…那也不夠阿哪裡分配得夠絕對夠
另一方面，帶中國觀光團的導遊對解說的內容，也需要做些調整bite
澎湖導遊陳春蘭帶大陸團的話我們是比較著重在於文化層面的一個解析然
後與他們做一個交流雙方的話可以做一個比較因為他們也蠻有興趣的中國
發展經濟之後，沿海城市的漸漸繁榮富裕起來，但生活的步調與壓力也跟
著加重，親近大自然的旅遊行程對他們而言，很有吸引力bite中國遊
客宋先生我回去我起一個什麼作用呢就是一個口碑我去給朋友給這些親戚
說一下然後動員他們來來玩記者孟昭權澎湖報導
