儘管中國觀光客對澎湖充滿了好奇，但是申請的時間太長，另外必須從經
由小三通的管道先到達金門再轉到澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀
光產業帶動發展的澎湖，簡化作業流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思
考的方向。今年四月，台灣開放了中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過
將近半年的準備，今年的九月二十八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了
澎湖，預計在年底會有一千五百名中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先
生兩岸隔離了幾十年然後我是覺得想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是
一種新鮮感根據中國觀光客的說法，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，
必須經由小三通，舉個廈門觀光團的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的
水頭碼頭，再轉搭包機從金門飛到澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國
民眾到澎湖旅遊的意願。澎湖旅遊業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅
遊只能從金門跟馬祖兩個口岸進來那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金
門這兩個地方有氣候的因素比如碰到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光
會有很大的影響澎湖縣旅遊局就積極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航
班，並希望政府能開放中國更多地區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局
長洪棟霖澎湖未來會是兩岸交流的一個直航點所以我們也希望說未來大陸
的遊客除了福建地區未來可能包刮廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到
澎湖來旅遊澎湖也還需要準備，像是多培養合格的導遊人員以及規劃更多
元的旅遊行程，才能面對中國觀光客的市場。記者孟昭權澎湖報導儘管中
國觀光客對澎湖充滿了好奇，但是申請的時間太長，另外必須從經由小三
通的管道先到達金門再轉到澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀光產業
帶動發展的澎湖，簡化作業流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思考的方
向。今年四月，台灣開放了中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過將近半
年的準備，今年的九月二十八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了澎湖，
預計在年底會有一千五百名中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先生兩岸
隔離了幾十年然後我是覺得想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是一種新
鮮感根據中國觀光客的說法，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，必須經
由小三通，舉個廈門觀光團的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的水頭碼
頭，再轉搭包機從金門飛到澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國民眾到
澎湖旅遊的意願。澎湖旅遊業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅遊只能
從金門跟馬祖兩個口岸進來那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金門這兩
個地方有氣候的因素比如碰到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光會有很
大的影響澎湖縣旅遊局就積極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航班，並
希望政府能開放中國更多地區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局長洪棟
霖澎湖未來會是兩岸交流的一個直航點所以我們也希望說未來大陸的遊客
除了福建地區未來可能包刮廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到澎湖來
旅遊澎湖也還需要準備，像是多培養合格的導遊人員以及規劃更多元的旅
遊行程，才能面對中國觀光客的市場。記者孟昭權澎湖報導儘管中國觀光
客對澎湖充滿了好奇，但是申請的時間太長，另外必須從經由小三通的管
道先到達金門再轉到澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀光產業帶動發
展的澎湖，簡化作業流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思考的方向。今
年四月，台灣開放了中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過將近半年的準
備，今年的九月二十八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了澎湖，預計在
年底會有一千五百名中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先生兩岸隔離了
幾十年然後我是覺得想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是一種新鮮感根
據中國觀光客的說法，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，必須經由小三
通，舉個廈門觀光團的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的水頭碼頭，再
轉搭包機從金門飛到澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國民眾到澎湖旅
遊的意願。澎湖旅遊業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅遊只能從金門
跟馬祖兩個口岸進來那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金門這兩個地方
有氣候的因素比如碰到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光會有很大的影
響澎湖縣旅遊局就積極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航班，並希望政
府能開放中國更多地區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局長洪棟霖澎湖
未來會是兩岸交流的一個直航點所以我們也希望說未來大陸的遊客除了福
建地區未來可能包刮廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到澎湖來旅遊澎
湖也還需要準備，像是多培養合格的導遊人員以及規劃更多元的旅遊行程
，才能面對中國觀光客的市場。記者孟昭權澎湖報導儘管中國觀光客對澎
湖充滿了好奇，但是申請的時間太長，另外必須從經由小三通的管道先到
達金門再轉到澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀光產業帶動發展的澎
湖，簡化作業流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思考的方向。今年四月
，台灣開放了中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過將近半年的準備，今
年的九月二十八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了澎湖，預計在年底會
有一千五百名中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先生兩岸隔離了幾十年
然後我是覺得想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是一種新鮮感根據中國
觀光客的說法，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，必須經由小三通，舉
個廈門觀光團的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的水頭碼頭，再轉搭包
機從金門飛到澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國民眾到澎湖旅遊的意
願。澎湖旅遊業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅遊只能從金門跟馬祖
兩個口岸進來那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金門這兩個地方有氣候
的因素比如碰到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光會有很大的影響澎湖
縣旅遊局就積極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航班，並希望政府能開
放中國更多地區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局長洪棟霖澎湖未來會
是兩岸交流的一個直航點所以我們也希望說未來大陸的遊客除了福建地區
未來可能包刮廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到澎湖來旅遊澎湖也還
需要準備，像是多培養合格的導遊人員以及規劃更多元的旅遊行程，才能
面對中國觀光客的市場。記者孟昭權澎湖報導儘管中國觀光客對澎湖充滿
了好奇，但是申請的時間太長，另外必須從經由小三通的管道先到達金門
再轉到澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀光產業帶動發展的澎湖，簡
化作業流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思考的方向。今年四月，台灣
開放了中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過將近半年的準備，今年的九
月二十八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了澎湖，預計在年底會有一千
五百名中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先生兩岸隔離了幾十年然後我
是覺得想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是一種新鮮感根據中國觀光客
的說法，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，必須經由小三通，舉個廈門
觀光團的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的水頭碼頭，再轉搭包機從金
門飛到澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國民眾到澎湖旅遊的意願。澎
湖旅遊業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅遊只能從金門跟馬祖兩個口
岸進來那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金門這兩個地方有氣候的因素
比如碰到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光會有很大的影響澎湖縣旅遊
局就積極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航班，並希望政府能開放中國
更多地區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局長洪棟霖澎湖未來會是兩岸
交流的一個直航點所以我們也希望說未來大陸的遊客除了福建地區未來可
能包刮廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到澎湖來旅遊澎湖也還需要準
備，像是多培養合格的導遊人員以及規劃更多元的旅遊行程，才能面對中
國觀光客的市場。記者孟昭權澎湖報導儘管中國觀光客對澎湖充滿了好奇
，但是申請的時間太長，另外必須從經由小三通的管道先到達金門再轉到
澎湖，相當大費周章，對於需要藉由觀光產業帶動發展的澎湖，簡化作業
流程，是吸引中國觀光客到澎湖旅遊思考的方向。今年四月，台灣開放了
中國福建省居民可以到澎湖旅遊，經過將近半年的準備，今年的九月二十
八日，中國的第一個旅遊團終於踏上了澎湖，預計在年底會有一千五百名
中國旅客到澎湖觀光。中國觀光客宋先生兩岸隔離了幾十年然後我是覺得
想對一種金門跟澎湖的了解過來主要是一種新鮮感根據中國觀光客的說法
，他們申請澎湖旅遊需要一個月時間，必須經由小三通，舉個廈門觀光團
的例子，他們要先搭乘渡輪，到金門的水頭碼頭，再轉搭包機從金門飛到
澎湖，過程耗時，多多少少會影響中國民眾到澎湖旅遊的意願。澎湖旅遊
業者歐修智因為我們限制說到澎湖來旅遊只能從金門跟馬祖兩個口岸進來
那又要坐船有要坐飛機那再加上馬祖金門這兩個地方有氣候的因素比如碰
到大霧的話每年四五月霧季可能對觀光會有很大的影響澎湖縣旅遊局就積
極爭取，金門到澎湖的包機改為定期航班，並希望政府能開放中國更多地
區的人來澎湖旅遊。澎湖縣政府旅遊局長洪棟霖澎湖未來會是兩岸交流的
一個直航點所以我們也希望說未來大陸的遊客除了福建地區未來可能包刮
廣東跟週邊的地區能夠以直航的方式到澎湖來旅遊澎湖也還需要準備，像
是多培養合格的導遊人員以及規劃更多元的旅遊行程，才能面對中國觀光
客的市場。記者孟昭權澎湖報導
