令人驚訝的一起案件、是國稅局有一名基層的稅務人員、涉嫌利用職務之
便、竄改民眾報稅的資料、然後再領走退稅的錢、私吞了將近三百萬元。
檢調人員更懷疑、還有其他稅務人員用相同的手法犯案，這起案件可能只
是冰山一角。這起事件發生在北區國稅局新店稽徵所，一名高姓稅務員握
有更改報稅資料的帳號密碼，登入稅務系統後，將納稅義務人未婚的加上
配偶，或是增加撫養人口，申請退稅，再把稅款以公庫支票領走，或是退
到指定的帳戶提領，兩年來總計涉及的案子有43件，涉嫌貪瀆的稅款達
280萬元，同時涉案的還有五名人員，國稅局嚇了一大跳，表示要全面
檢討抽查制度。應該是受到嚴密保密的稅務資料，竟然輕易被竄改，立委
質疑，這起案件只是冰山一角。有多少件類似案件目前不得而知，不過財
稅學者相當驚訝，平常他們想向稅務機關申請隱藏個資的申報資料做研究
都很困難，怎麼納稅人的資料這麼容易就遭侵入竄改。我國的稅務資訊系
統建制，不比香港、新加坡等國家差，但是內控管理與稽核顯然出了問題
，雖然國稅局一再強調民眾的權益不受影響，但國家稅務系統被侵入，個
人資料外洩，很難讓民眾對政府放心。令人驚訝的一起案件、是國稅局有
一名基層的稅務人員、涉嫌利用職務之便、竄改民眾報稅的資料、然後再
領走退稅的錢、私吞了將近三百萬元。檢調人員更懷疑、還有其他稅務人
員用相同的手法犯案，這起案件可能只是冰山一角。這起事件發生在北區
國稅局新店稽徵所，一名高姓稅務員握有更改報稅資料的帳號密碼，登入
稅務系統後，將納稅義務人未婚的加上配偶，或是增加撫養人口，申請退
稅，再把稅款以公庫支票領走，或是退到指定的帳戶提領，兩年來總計涉
及的案子有43件，涉嫌貪瀆的稅款達280萬元，同時涉案的還有五名
人員，國稅局嚇了一大跳，表示要全面檢討抽查制度。應該是受到嚴密保
密的稅務資料，竟然輕易被竄改，立委質疑，這起案件只是冰山一角。有
多少件類似案件目前不得而知，不過財稅學者相當驚訝，平常他們想向稅
務機關申請隱藏個資的申報資料做研究都很困難，怎麼納稅人的資料這麼
容易就遭侵入竄改。我國的稅務資訊系統建制，不比香港、新加坡等國家
差，但是內控管理與稽核顯然出了問題，雖然國稅局一再強調民眾的權益
不受影響，但國家稅務系統被侵入，個人資料外洩，很難讓民眾對政府放
心。令人驚訝的一起案件、是國稅局有一名基層的稅務人員、涉嫌利用職
務之便、竄改民眾報稅的資料、然後再領走退稅的錢、私吞了將近三百萬
元。檢調人員更懷疑、還有其他稅務人員用相同的手法犯案，這起案件可
能只是冰山一角。這起事件發生在北區國稅局新店稽徵所，一名高姓稅務
員握有更改報稅資料的帳號密碼，登入稅務系統後，將納稅義務人未婚的
加上配偶，或是增加撫養人口，申請退稅，再把稅款以公庫支票領走，或
是退到指定的帳戶提領，兩年來總計涉及的案子有43件，涉嫌貪瀆的稅
款達280萬元，同時涉案的還有五名人員，國稅局嚇了一大跳，表示要
全面檢討抽查制度。應該是受到嚴密保密的稅務資料，竟然輕易被竄改，
立委質疑，這起案件只是冰山一角。有多少件類似案件目前不得而知，不
過財稅學者相當驚訝，平常他們想向稅務機關申請隱藏個資的申報資料做
研究都很困難，怎麼納稅人的資料這麼容易就遭侵入竄改。我國的稅務資
訊系統建制，不比香港、新加坡等國家差，但是內控管理與稽核顯然出了
問題，雖然國稅局一再強調民眾的權益不受影響，但國家稅務系統被侵入
，個人資料外洩，很難讓民眾對政府放心。令人驚訝的一起案件、是國稅
局有一名基層的稅務人員、涉嫌利用職務之便、竄改民眾報稅的資料、然
後再領走退稅的錢、私吞了將近三百萬元。檢調人員更懷疑、還有其他稅
務人員用相同的手法犯案，這起案件可能只是冰山一角。這起事件發生在
北區國稅局新店稽徵所，一名高姓稅務員握有更改報稅資料的帳號密碼，
登入稅務系統後，將納稅義務人未婚的加上配偶，或是增加撫養人口，申
請退稅，再把稅款以公庫支票領走，或是退到指定的帳戶提領，兩年來總
計涉及的案子有43件，涉嫌貪瀆的稅款達280萬元，同時涉案的還有
五名人員，國稅局嚇了一大跳，表示要全面檢討抽查制度。應該是受到嚴
密保密的稅務資料，竟然輕易被竄改，立委質疑，這起案件只是冰山一角
。有多少件類似案件目前不得而知，不過財稅學者相當驚訝，平常他們想
向稅務機關申請隱藏個資的申報資料做研究都很困難，怎麼納稅人的資料
這麼容易就遭侵入竄改。我國的稅務資訊系統建制，不比香港、新加坡等
國家差，但是內控管理與稽核顯然出了問題，雖然國稅局一再強調民眾的
權益不受影響，但國家稅務系統被侵入，個人資料外洩，很難讓民眾對政
府放心。令人驚訝的一起案件、是國稅局有一名基層的稅務人員、涉嫌利
用職務之便、竄改民眾報稅的資料、然後再領走退稅的錢、私吞了將近三
百萬元。檢調人員更懷疑、還有其他稅務人員用相同的手法犯案，這起案
件可能只是冰山一角。這起事件發生在北區國稅局新店稽徵所，一名高姓
稅務員握有更改報稅資料的帳號密碼，登入稅務系統後，將納稅義務人未
婚的加上配偶，或是增加撫養人口，申請退稅，再把稅款以公庫支票領走
，或是退到指定的帳戶提領，兩年來總計涉及的案子有43件，涉嫌貪瀆
的稅款達280萬元，同時涉案的還有五名人員，國稅局嚇了一大跳，表
示要全面檢討抽查制度。應該是受到嚴密保密的稅務資料，竟然輕易被竄
改，立委質疑，這起案件只是冰山一角。有多少件類似案件目前不得而知
，不過財稅學者相當驚訝，平常他們想向稅務機關申請隱藏個資的申報資
料做研究都很困難，怎麼納稅人的資料這麼容易就遭侵入竄改。我國的稅
務資訊系統建制，不比香港、新加坡等國家差，但是內控管理與稽核顯然
出了問題，雖然國稅局一再強調民眾的權益不受影響，但國家稅務系統被
侵入，個人資料外洩，很難讓民眾對政府放心。令人驚訝的一起案件、是
國稅局有一名基層的稅務人員、涉嫌利用職務之便、竄改民眾報稅的資料
、然後再領走退稅的錢、私吞了將近三百萬元。檢調人員更懷疑、還有其
他稅務人員用相同的手法犯案，這起案件可能只是冰山一角。這起事件發
生在北區國稅局新店稽徵所，一名高姓稅務員握有更改報稅資料的帳號密
碼，登入稅務系統後，將納稅義務人未婚的加上配偶，或是增加撫養人口
，申請退稅，再把稅款以公庫支票領走，或是退到指定的帳戶提領，兩年
來總計涉及的案子有43件，涉嫌貪瀆的稅款達280萬元，同時涉案的
還有五名人員，國稅局嚇了一大跳，表示要全面檢討抽查制度。應該是受
到嚴密保密的稅務資料，竟然輕易被竄改，立委質疑，這起案件只是冰山
一角。有多少件類似案件目前不得而知，不過財稅學者相當驚訝，平常他
們想向稅務機關申請隱藏個資的申報資料做研究都很困難，怎麼納稅人的
資料這麼容易就遭侵入竄改。我國的稅務資訊系統建制，不比香港、新加
坡等國家差，但是內控管理與稽核顯然出了問題，雖然國稅局一再強調民
眾的權益不受影響，但國家稅務系統被侵入，個人資料外洩，很難讓民眾
對政府放心。
