台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也引發中
央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「大中至正」牌匾，
台北市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊車進入
，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹
架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而
教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，強行將抗議男子帶走，
混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，把警帽摘下，但警
方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的男子，因為穿著了
警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混亂場面
還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。台灣民
主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場也瀰漫一股
山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至正牌匾下排成
一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動，先是在廣場前架
設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和勞工局長，也親自袋子
工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒備的保警，。北市
府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修法之後，古蹟認定
的主管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。不過台
北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，都誓言要堅
持到最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時
，也引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「大中至
正」牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護欄，防止大
型吊車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建
築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形
同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，強行將抗議
男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，把警帽
摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的男子，
因為穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一團，這
頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆
聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場
也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至正
牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動，先是
在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和勞工局長，
也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒備的保
警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修法之後
，古蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌
匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，
都誓言要堅持到最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進
入倒數計時，也引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜
拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護
欄，防止大型吊車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主
紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，
保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，
強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑
釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就
讀的男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成
了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不
合，相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數
計時，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，
在大中至正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的
行動，先是在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和
勞工局長，也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現
場戒備的保警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建
會修法之後，古蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨
就可拆除牌匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方
動作不斷，都誓言要堅持到最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆
除作業，進入倒數計時，也引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部
在今天午夜拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了
架設水泥護欄，防止大型吊車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要
去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌
言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批
優勢警力，強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子
也向警方挑釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱
仍在大學就讀的男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離
，現場擠成了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾
，還一言不合，相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業
，進入倒數計時，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的
大批保警，在大中至正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發
動護牌匾的行動，先是在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市
府文化局和勞工局長，也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的
鷹架，與現場戒備的保警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥
法，在文建會修法之後，古蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最
快6號凌晨就可拆除牌匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻
中央。雙方動作不斷，都誓言要堅持到最後。台灣民主紀念館「大中至正
」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也引發中央和北市府的緊張對峙。為
防止教育部在今天午夜拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首波的
行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊車進入，同時文化局及勞工局也找
來工人，要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北
市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法
行政。大批優勢警力，強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子
脖子，男子也向警方挑釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿
。這名自稱仍在大學就讀的男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警
方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和
反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌
匾拆除作業，進入倒數計時，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只
中央派來的大批保警，在大中至正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也
無預警的發動護牌匾的行動，先是在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車
進入，北市府文化局和勞工局長，也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主
建築物前的鷹架，與現場戒備的保警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央
與地方大鬥法，在文建會修法之後，古蹟認定的主管機關確立為中央，教
育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請
釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，都誓言要堅持到最後。台灣民主紀念館
「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也引發中央和北市府的緊
張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午
發動首波的行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊車進入，同時文化局及
勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警的
阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，
一切都依法行政。大批優勢警力，強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以
手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引
發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的男子，因為穿著了警察的制服發表
言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一
頭，支持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中
至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張
氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至正牌匾下排成一排戒備，台北
市政府，也無預警的發動護牌匾的行動，先是在廣場前架設水泥護欄，防
止大型吊車進入，北市府文化局和勞工局長，也親自袋子工人要去拆除民
主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒備的保警，。北市府與教育部隔空
互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修法之後，古蹟認定的主管機關確立
為中央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。不過台北市政府態度強
勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，都誓言要堅持到最後。台灣
民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也引發中央和
北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「大中至正」牌匾，台北
市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊車進入，同
時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，
遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育
部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，強行將抗議男子帶走，混亂
中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，把警帽摘下，但警方的
大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的男子，因為穿著了警察
的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混亂場面還沒
結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。台灣民主紀
念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場也瀰漫一股山雨
欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至正牌匾下排成一排
戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動，先是在廣場前架設水
泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和勞工局長，也親自袋子工人
要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒備的保警，。北市府與
教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修法之後，古蹟認定的主
管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。不過台北市
政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，都誓言要堅持到
最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也
引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「大中至正」
牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊
車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建築物
前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒
嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，強行將抗議男子
帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，把警帽摘下
，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的男子，因為
穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混
亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。
台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場也瀰
漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至正牌匾
下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動，先是在廣
場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和勞工局長，也親
自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒備的保警，
。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修法之後，古
蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。
不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作不斷，都誓
言要堅持到最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒
數計時，也引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今天午夜拆「
大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了架設水泥護欄，
防止大型吊車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆除民主紀念
館主建築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警
進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢警力，強行
將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向警方挑釁，
把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在大學就讀的
男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現場擠成了一
團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還一言不合，
相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時
，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大
中至正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動
，先是在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文化局和勞工
局長，也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，與現場戒
備的保警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，在文建會修
法之後，古蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最快6號凌晨就可
拆除牌匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。雙方動作
不斷，都誓言要堅持到最後。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作
業，進入倒數計時，也引發中央和北市府的緊張對峙。為防止教育部在今
天午夜拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首波的行動，除了架設
水泥護欄，防止大型吊車進入，同時文化局及勞工局也找來工人，要去拆
除民主紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警的阻擋。台北市長郝龍斌言辭
抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切都依法行政。大批優勢
警力，強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子，男子也向
警方挑釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿。這名自稱仍在
大學就讀的男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警方強制驅離，現
場擠成了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支持和反對的群眾，還
一言不合，相互嗆聲。台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進
入倒數計時，現場也瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批
保警，在大中至正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護
牌匾的行動，先是在廣場前架設水泥護欄，防止大型吊車進入，北市府文
化局和勞工局長，也親自袋子工人要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架
，與現場戒備的保警，。北市府與教育部隔空互嗆。中央與地方大鬥法，
在文建會修法之後，古蹟認定的主管機關確立為中央，教育部依法最快6
號凌晨就可拆除牌匾。不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央
。雙方動作不斷，都誓言要堅持到最後。
