台北市恆加加油站賣假油的案情、昨天急轉直下，加油站的站長向檢察官
坦承、負責人王鎮海選在半夜、偷偷把甲醇灌進油槽。而涉案重大的王鎮
海今天到台北市調處接受偵訊後、已經移送台北地檢署、檢察官也向法院
聲請羈押。另外、檢調人員同時也追查王鎮海所添加的甲醇來源，是否還
流向其他的加油站，但提供甲醇的工廠大聲喊冤，表示他們完全不知情。
涉嫌賣假油的加油站負責人王鎮海,在檢方發出拘提的強制手段,終於主
動到案,由於員工已經承認老闆都在半夜偷偷把甲醇灌入油槽,檢方以涉
嫌重大,提出聲押訪問目前就等王鎮海的妻子到案,釐清所有案情,至於
王鎮海使用的大批甲醇,就是來自彰化這家化工廠,光是今年的8到11
月,恆加就買了3萬6千公升,不過工廠否認是共犯訪問說要用在模型飛
機,卻以十比一的比例,混在汽油裡,節省自己的成本,欺騙消費者,大
做黑心生意,付出的代價,就是得吃上,詐欺罪的官司.台北市恆加加油
站賣假油的案情、昨天急轉直下，加油站的站長向檢察官坦承、負責人王
鎮海選在半夜、偷偷把甲醇灌進油槽。而涉案重大的王鎮海今天到台北市
調處接受偵訊後、已經移送台北地檢署、檢察官也向法院聲請羈押。另外
、檢調人員同時也追查王鎮海所添加的甲醇來源，是否還流向其他的加油
站，但提供甲醇的工廠大聲喊冤，表示他們完全不知情。涉嫌賣假油的加
油站負責人王鎮海,在檢方發出拘提的強制手段,終於主動到案,由於員
工已經承認老闆都在半夜偷偷把甲醇灌入油槽,檢方以涉嫌重大,提出聲
押訪問目前就等王鎮海的妻子到案,釐清所有案情,至於王鎮海使用的大
批甲醇,就是來自彰化這家化工廠,光是今年的8到11月,恆加就買了
3萬6千公升,不過工廠否認是共犯訪問說要用在模型飛機,卻以十比一
的比例,混在汽油裡,節省自己的成本,欺騙消費者,大做黑心生意,付
出的代價,就是得吃上,詐欺罪的官司.台北市恆加加油站賣假油的案情
、昨天急轉直下，加油站的站長向檢察官坦承、負責人王鎮海選在半夜、
偷偷把甲醇灌進油槽。而涉案重大的王鎮海今天到台北市調處接受偵訊後
、已經移送台北地檢署、檢察官也向法院聲請羈押。另外、檢調人員同時
也追查王鎮海所添加的甲醇來源，是否還流向其他的加油站，但提供甲醇
的工廠大聲喊冤，表示他們完全不知情。涉嫌賣假油的加油站負責人王鎮
海,在檢方發出拘提的強制手段,終於主動到案,由於員工已經承認老闆
都在半夜偷偷把甲醇灌入油槽,檢方以涉嫌重大,提出聲押訪問目前就等
王鎮海的妻子到案,釐清所有案情,至於王鎮海使用的大批甲醇,就是來
自彰化這家化工廠,光是今年的8到11月,恆加就買了3萬6千公升,
不過工廠否認是共犯訪問說要用在模型飛機,卻以十比一的比例,混在汽
油裡,節省自己的成本,欺騙消費者,大做黑心生意,付出的代價,就是
得吃上,詐欺罪的官司.台北市恆加加油站賣假油的案情、昨天急轉直下
，加油站的站長向檢察官坦承、負責人王鎮海選在半夜、偷偷把甲醇灌進
油槽。而涉案重大的王鎮海今天到台北市調處接受偵訊後、已經移送台北
地檢署、檢察官也向法院聲請羈押。另外、檢調人員同時也追查王鎮海所
添加的甲醇來源，是否還流向其他的加油站，但提供甲醇的工廠大聲喊冤
，表示他們完全不知情。涉嫌賣假油的加油站負責人王鎮海,在檢方發出
拘提的強制手段,終於主動到案,由於員工已經承認老闆都在半夜偷偷把
甲醇灌入油槽,檢方以涉嫌重大,提出聲押訪問目前就等王鎮海的妻子到
案,釐清所有案情,至於王鎮海使用的大批甲醇,就是來自彰化這家化工
廠,光是今年的8到11月,恆加就買了3萬6千公升,不過工廠否認是
共犯訪問說要用在模型飛機,卻以十比一的比例,混在汽油裡,節省自己
的成本,欺騙消費者,大做黑心生意,付出的代價,就是得吃上,詐欺罪
的官司.
