在去年春節，發生一起中國籍配偶殺夫案，台北地方法院一審宣判、對於
這名趙姓婦女判刑一年六個月，不過檢方認為判刑過輕、決定上訴，高等
法院將於明天下午開庭審理。今天婦女團體出面聲援，批評檢察官缺乏對
家庭暴力的認識才提出上訴，讓她們感到失望。從中國嫁來台灣的趙岩冰
，因為受不了遭到長期家暴，在去年殺了丈夫，不過台北地方法院法官認
為趙岩冰屬於正當防衛，加上減刑，處以一年六個月的有期徒刑。檢方不
服決定上訴，並指出趙岩冰有「高學歷」、「趙女並非逆來順受之人」等
特質，不符合長期受虐婦女的特徵，對此婦女團體提出嚴正抗議。其中，
檢方指出的趙女並非逆來順受之人，是出於趙岩冰曾經在受暴期間，還知
道要向警方報案，申請保護令，這一點、長期研究英美各國家暴案件的美
國學者也認為、十分不合理。由於周三下午，高等法院將開庭審理趙岩冰
殺夫案，婦女團體也呼籲提出上訴的檢方，家暴婦女沒有所謂「完美的典
型」，如果連法律對受暴婦女都有差別待遇，那又有誰可以保護她們？記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在去年春節，發生一起中國籍配偶殺夫案，台
北地方法院一審宣判、對於這名趙姓婦女判刑一年六個月，不過檢方認為
判刑過輕、決定上訴，高等法院將於明天下午開庭審理。今天婦女團體出
面聲援，批評檢察官缺乏對家庭暴力的認識才提出上訴，讓她們感到失望
。從中國嫁來台灣的趙岩冰，因為受不了遭到長期家暴，在去年殺了丈夫
，不過台北地方法院法官認為趙岩冰屬於正當防衛，加上減刑，處以一年
六個月的有期徒刑。檢方不服決定上訴，並指出趙岩冰有「高學歷」、「
趙女並非逆來順受之人」等特質，不符合長期受虐婦女的特徵，對此婦女
團體提出嚴正抗議。其中，檢方指出的趙女並非逆來順受之人，是出於趙
岩冰曾經在受暴期間，還知道要向警方報案，申請保護令，這一點、長期
研究英美各國家暴案件的美國學者也認為、十分不合理。由於周三下午，
高等法院將開庭審理趙岩冰殺夫案，婦女團體也呼籲提出上訴的檢方，家
暴婦女沒有所謂「完美的典型」，如果連法律對受暴婦女都有差別待遇，
那又有誰可以保護她們？記者林靜梅陳柏諭台北報導。在去年春節，發生
一起中國籍配偶殺夫案，台北地方法院一審宣判、對於這名趙姓婦女判刑
一年六個月，不過檢方認為判刑過輕、決定上訴，高等法院將於明天下午
開庭審理。今天婦女團體出面聲援，批評檢察官缺乏對家庭暴力的認識才
提出上訴，讓她們感到失望。從中國嫁來台灣的趙岩冰，因為受不了遭到
長期家暴，在去年殺了丈夫，不過台北地方法院法官認為趙岩冰屬於正當
防衛，加上減刑，處以一年六個月的有期徒刑。檢方不服決定上訴，並指
出趙岩冰有「高學歷」、「趙女並非逆來順受之人」等特質，不符合長期
受虐婦女的特徵，對此婦女團體提出嚴正抗議。其中，檢方指出的趙女並
非逆來順受之人，是出於趙岩冰曾經在受暴期間，還知道要向警方報案，
申請保護令，這一點、長期研究英美各國家暴案件的美國學者也認為、十
分不合理。由於周三下午，高等法院將開庭審理趙岩冰殺夫案，婦女團體
也呼籲提出上訴的檢方，家暴婦女沒有所謂「完美的典型」，如果連法律
對受暴婦女都有差別待遇，那又有誰可以保護她們？記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在去年春節，發生一起中國籍配偶殺夫案，台北地方法院一審宣
判、對於這名趙姓婦女判刑一年六個月，不過檢方認為判刑過輕、決定上
訴，高等法院將於明天下午開庭審理。今天婦女團體出面聲援，批評檢察
官缺乏對家庭暴力的認識才提出上訴，讓她們感到失望。從中國嫁來台灣
的趙岩冰，因為受不了遭到長期家暴，在去年殺了丈夫，不過台北地方法
院法官認為趙岩冰屬於正當防衛，加上減刑，處以一年六個月的有期徒刑
。檢方不服決定上訴，並指出趙岩冰有「高學歷」、「趙女並非逆來順受
之人」等特質，不符合長期受虐婦女的特徵，對此婦女團體提出嚴正抗議
。其中，檢方指出的趙女並非逆來順受之人，是出於趙岩冰曾經在受暴期
間，還知道要向警方報案，申請保護令，這一點、長期研究英美各國家暴
案件的美國學者也認為、十分不合理。由於周三下午，高等法院將開庭審
理趙岩冰殺夫案，婦女團體也呼籲提出上訴的檢方，家暴婦女沒有所謂「
完美的典型」，如果連法律對受暴婦女都有差別待遇，那又有誰可以保護
她們？記者林靜梅陳柏諭台北報導。在去年春節，發生一起中國籍配偶殺
夫案，台北地方法院一審宣判、對於這名趙姓婦女判刑一年六個月，不過
檢方認為判刑過輕、決定上訴，高等法院將於明天下午開庭審理。今天婦
女團體出面聲援，批評檢察官缺乏對家庭暴力的認識才提出上訴，讓她們
感到失望。從中國嫁來台灣的趙岩冰，因為受不了遭到長期家暴，在去年
殺了丈夫，不過台北地方法院法官認為趙岩冰屬於正當防衛，加上減刑，
處以一年六個月的有期徒刑。檢方不服決定上訴，並指出趙岩冰有「高學
歷」、「趙女並非逆來順受之人」等特質，不符合長期受虐婦女的特徵，
對此婦女團體提出嚴正抗議。其中，檢方指出的趙女並非逆來順受之人，
是出於趙岩冰曾經在受暴期間，還知道要向警方報案，申請保護令，這一
點、長期研究英美各國家暴案件的美國學者也認為、十分不合理。由於周
三下午，高等法院將開庭審理趙岩冰殺夫案，婦女團體也呼籲提出上訴的
檢方，家暴婦女沒有所謂「完美的典型」，如果連法律對受暴婦女都有差
別待遇，那又有誰可以保護她們？記者林靜梅陳柏諭台北報導。在去年春
節，發生一起中國籍配偶殺夫案，台北地方法院一審宣判、對於這名趙姓
婦女判刑一年六個月，不過檢方認為判刑過輕、決定上訴，高等法院將於
明天下午開庭審理。今天婦女團體出面聲援，批評檢察官缺乏對家庭暴力
的認識才提出上訴，讓她們感到失望。從中國嫁來台灣的趙岩冰，因為受
不了遭到長期家暴，在去年殺了丈夫，不過台北地方法院法官認為趙岩冰
屬於正當防衛，加上減刑，處以一年六個月的有期徒刑。檢方不服決定上
訴，並指出趙岩冰有「高學歷」、「趙女並非逆來順受之人」等特質，不
符合長期受虐婦女的特徵，對此婦女團體提出嚴正抗議。其中，檢方指出
的趙女並非逆來順受之人，是出於趙岩冰曾經在受暴期間，還知道要向警
方報案，申請保護令，這一點、長期研究英美各國家暴案件的美國學者也
認為、十分不合理。由於周三下午，高等法院將開庭審理趙岩冰殺夫案，
婦女團體也呼籲提出上訴的檢方，家暴婦女沒有所謂「完美的典型」，如
果連法律對受暴婦女都有差別待遇，那又有誰可以保護她們？記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
