台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，也引發
中央和北市府的緊張對峙。
為防止教育部在今天午夜拆「大中至正」牌匾，台北市政府下午發動首
波的行動，除了架設水泥護欄，防止大型吊車進入，同時文化局及勞
工局也找來工人，要去拆除民主紀念館主建築物前的鷹架，遭到保警
台北市長郝龍斌言辭抨擊，保警進駐形同戒嚴，而教育部也反擊，一切
都依法行政。
大批優勢警力，強行將抗議男子帶走，混亂中，警方以手勾住男子脖子
，男子也向警方挑釁，把警帽摘下，但警方的大動作，引發群眾不滿
。
這名自稱仍在大學就讀的男子，因為穿著了警察的制服發表言論，遭警
方強制驅離，現場擠成了一團，這頭混亂場面還沒結束，另一頭，支
持和反對的群眾，還一言不合，相互嗆聲。
台灣民主紀念館「大中至正」的牌匾拆除作業，進入倒數計時，現場也
瀰漫一股山雨欲來的緊張氣氛，不只中央派來的大批保警，在大中至
正牌匾下排成一排戒備，台北市政府，也無預警的發動護牌匾的行動
北市府與教育部隔空互嗆。
中央與地方大鬥法，在文建會修法之後，古蹟認定的主管機關確立為中
央，教育部依法最快6號凌晨就可拆除牌匾。
不過台北市政府態度強勢，並聲請釋憲、力阻中央。
雙方動作不斷，都誓言要堅持到最後。
