原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊今天臨時安
排了行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的車站仍然在施工當中，
而且還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今底通車的承諾，恐怕有
很大的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道
當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況
。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮
，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施
工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的
說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的
情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者
是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，
是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的
大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工
程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳
柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成
整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時
間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車
，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好
不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的
部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前
高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭
權高雄報導原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊
今天臨時安排了行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的車站仍然在
施工當中，而且還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今底通車的承
諾，恐怕有很大的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁
穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班
列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉
行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都
可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站
過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在
安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份
的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的
美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個
主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內
完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司
總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們
一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車
按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無
法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果
沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運
公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們
在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務
。記者孟昭權高雄報導原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高
雄市長陳菊今天臨時安排了行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的
車站仍然在施工當中，而且還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今
底通車的承諾，恐怕有很大的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看
到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五
分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月
三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以
及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會
有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強
調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成
好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍
橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工
，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，
在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高
雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定
義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖
然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站
內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在
一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司
我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這
個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不
可能的任務。記者孟昭權高雄報導原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可
能跳票!高雄市長陳菊今天臨時安排了行程，到捷運工地視察。但是捷運
沿線部分的車站仍然在施工當中，而且還要通過初勘和履勘，按此進度，
要實現在今底通車的承諾，恐怕有很大的變數。北高雄的捷運高架路段，
已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離
峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經
預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是
後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車
時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工
地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個
人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市
民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程
已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都
還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘
的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本
上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準
備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還
堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊
因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意
跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起
承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成
這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導原訂這個月底正式通車的高
雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊今天臨時安排了行程，到捷運工地視察
。但是捷運沿線部分的車站仍然在施工當中，而且還要通過初勘和履勘，
按此進度，要實現在今底通車的承諾，恐怕有很大的變數。北高雄的捷運
高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間
六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運
，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工
當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外
傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行
程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市
長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還
沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的
站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一
個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過
初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車
和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也
立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到
許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高
雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺
得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷
運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳
步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導原訂這個月底正
式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊今天臨時安排了行程，到捷
運工地視察。但是捷運沿線部分的車站仍然在施工當中，而且還要通過初
勘和履勘，按此進度，要實現在今底通車的承諾，恐怕有很大的變數。北
高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模
擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久
的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車
站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工
的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊
臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通
車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的
主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車
站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，
目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何
況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司
所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算
通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還
是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承
擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說
現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過
我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加
緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導原訂
這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊今天臨時安排了
行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的車站仍然在施工當中，而且
還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今底通車的承諾，恐怕有很大
的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中
，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市
民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但
是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的
鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法
。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況
下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有
若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規
模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型
玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難
度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高
雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個
初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行
駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳
菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好
我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分
我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄
捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高
雄報導原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市長陳菊今天
臨時安排了行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的車站仍然在施工
當中，而且還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今底通車的承諾，
恐怕有很大的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭
在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車
的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通
車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以
看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站
不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全
無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通
車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗
島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要
出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成
這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經
理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定
是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照
發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如
期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有
意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司
責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努
力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記
者孟昭權高雄報導原訂這個月底正式通車的高雄捷運，可能跳票!高雄市
長陳菊今天臨時安排了行程，到捷運工地視察。但是捷運沿線部分的車站
仍然在施工當中，而且還要通過初勘和履勘，按此進度，要實現在今底通
車的承諾，恐怕有很大的變數。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列
車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘
發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十
一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青
埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三
個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷
運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像
是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線
交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但
是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一
個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷
運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就
是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷
運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，
如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直
說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支
持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部
分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能
的任務。記者孟昭權高雄報導
