位在工業重鎮的美國五大湖區，由於附近工廠，長期的排放廢水，湖底已
經出現一層，有毒的化學物質，對水質生態和魚群，造成嚴重的傷害。因
此，科學家特別呼籲各界，共同做好環保工作，不要再繼續破壞大湖區的
生態美國東北部五大湖區，除了壯麗的自然景觀之外，鄰近重要港口的地
理優勢，加上豐富的礦產資源，也使它成為經濟發展的心臟地帶;美國及
鄰國加拿大的重工業，有一半以上都選擇在這裡設廠，只是工廠林立的結
果，也使得附近的水　源遭到破壞．以密西根湖為例，仰賴它的湖水做為
飲用水水源的居民，多達一千萬人以上．但過去幾十年來，排放到湖中的
垃圾以及工廠廢水當中所含的重金屬，己經在湖底形成厚厚的一層沉積物
，每當暴風來臨，沉積物便從湖底冒出，再次污染水源;另外，科學家也
發現，湖中的魚體內含有多氯聯苯等化學毒素，估計至少有四十三個鄰近
地區的水質安全，都亮起紅燈這裡面可能還有我們先前從不知道的化學物
專家估計，要把五大湖中有毒的沉積物清理乾淨，至少需要一億美金的工
程費用;而為了搶救瀕臨危機的湖區生態，當局已經同意，限制內陸城市
抽取湖水，同時嚴格規範環境評估要件;另外環保人士也發起樹苗培育活
動，呼籲民眾共同保育鄰近沙丘湖岸區的國家公園自然生態位在工業重鎮
的美國五大湖區，由於附近工廠，長期的排放廢水，湖底已經出現一層，
有毒的化學物質，對水質生態和魚群，造成嚴重的傷害。因此，科學家特
別呼籲各界，共同做好環保工作，不要再繼續破壞大湖區的生態美國東北
部五大湖區，除了壯麗的自然景觀之外，鄰近重要港口的地理優勢，加上
豐富的礦產資源，也使它成為經濟發展的心臟地帶;美國及鄰國加拿大的
重工業，有一半以上都選擇在這裡設廠，只是工廠林立的結果，也使得附
近的水　源遭到破壞．以密西根湖為例，仰賴它的湖水做為飲用水水源的
居民，多達一千萬人以上．但過去幾十年來，排放到湖中的垃圾以及工廠
廢水當中所含的重金屬，己經在湖底形成厚厚的一層沉積物，每當暴風來
臨，沉積物便從湖底冒出，再次污染水源;另外，科學家也發現，湖中的
魚體內含有多氯聯苯等化學毒素，估計至少有四十三個鄰近地區的水質安
全，都亮起紅燈這裡面可能還有我們先前從不知道的化學物專家估計，要
把五大湖中有毒的沉積物清理乾淨，至少需要一億美金的工程費用;而為
了搶救瀕臨危機的湖區生態，當局已經同意，限制內陸城市抽取湖水，同
時嚴格規範環境評估要件;另外環保人士也發起樹苗培育活動，呼籲民眾
共同保育鄰近沙丘湖岸區的國家公園自然生態
