今天的國際新聞、首先要告訴您、南亞的巴基斯坦、出現第一起女性炸彈
客自殺攻擊事件，她在接近一個檢查哨的時候、突然引爆炸彈、當場身亡
、卻沒有波及其他人。至於動機還要進一步調查。巴基斯坦警方在爆炸現
場進行地毯式搜索，尋找遺留在現場的證物。根據警方的說法，執行這次
攻擊的是一名年紀大約30歲的女性，當時她身上穿著伊斯蘭傳統服飾布
卡，遮蓋住臉部跟全身，頭上則頂著一個提籃。在快要接近檢查哨的時候
，這名女性引爆身上炸彈、後來傷重不治，不過沒有波及其他人，情況有
點特殊。而巴基斯坦這幾個月以來的政局持續動盪，西北部邊界也很不平
靜，民兵的活動比過去更加頻繁。巴基斯坦軍方在上個月進行強力掃蕩，
造成230個民兵死亡，但零星的攻擊事件還是不斷發生。今天的國際新
聞、首先要告訴您、南亞的巴基斯坦、出現第一起女性炸彈客自殺攻擊事
件，她在接近一個檢查哨的時候、突然引爆炸彈、當場身亡、卻沒有波及
其他人。至於動機還要進一步調查。巴基斯坦警方在爆炸現場進行地毯式
搜索，尋找遺留在現場的證物。根據警方的說法，執行這次攻擊的是一名
年紀大約30歲的女性，當時她身上穿著伊斯蘭傳統服飾布卡，遮蓋住臉
部跟全身，頭上則頂著一個提籃。在快要接近檢查哨的時候，這名女性引
爆身上炸彈、後來傷重不治，不過沒有波及其他人，情況有點特殊。而巴
基斯坦這幾個月以來的政局持續動盪，西北部邊界也很不平靜，民兵的活
動比過去更加頻繁。巴基斯坦軍方在上個月進行強力掃蕩，造成230個
民兵死亡，但零星的攻擊事件還是不斷發生。今天的國際新聞、首先要告
訴您、南亞的巴基斯坦、出現第一起女性炸彈客自殺攻擊事件，她在接近
一個檢查哨的時候、突然引爆炸彈、當場身亡、卻沒有波及其他人。至於
動機還要進一步調查。巴基斯坦警方在爆炸現場進行地毯式搜索，尋找遺
留在現場的證物。根據警方的說法，執行這次攻擊的是一名年紀大約30
歲的女性，當時她身上穿著伊斯蘭傳統服飾布卡，遮蓋住臉部跟全身，頭
上則頂著一個提籃。在快要接近檢查哨的時候，這名女性引爆身上炸彈、
後來傷重不治，不過沒有波及其他人，情況有點特殊。而巴基斯坦這幾個
月以來的政局持續動盪，西北部邊界也很不平靜，民兵的活動比過去更加
頻繁。巴基斯坦軍方在上個月進行強力掃蕩，造成230個民兵死亡，但
零星的攻擊事件還是不斷發生。今天的國際新聞、首先要告訴您、南亞的
巴基斯坦、出現第一起女性炸彈客自殺攻擊事件，她在接近一個檢查哨的
時候、突然引爆炸彈、當場身亡、卻沒有波及其他人。至於動機還要進一
步調查。巴基斯坦警方在爆炸現場進行地毯式搜索，尋找遺留在現場的證
物。根據警方的說法，執行這次攻擊的是一名年紀大約30歲的女性，當
時她身上穿著伊斯蘭傳統服飾布卡，遮蓋住臉部跟全身，頭上則頂著一個
提籃。在快要接近檢查哨的時候，這名女性引爆身上炸彈、後來傷重不治
，不過沒有波及其他人，情況有點特殊。而巴基斯坦這幾個月以來的政局
持續動盪，西北部邊界也很不平靜，民兵的活動比過去更加頻繁。巴基斯
坦軍方在上個月進行強力掃蕩，造成230個民兵死亡，但零星的攻擊事
件還是不斷發生。今天的國際新聞、首先要告訴您、南亞的巴基斯坦、出
現第一起女性炸彈客自殺攻擊事件，她在接近一個檢查哨的時候、突然引
爆炸彈、當場身亡、卻沒有波及其他人。至於動機還要進一步調查。巴基
斯坦警方在爆炸現場進行地毯式搜索，尋找遺留在現場的證物。根據警方
的說法，執行這次攻擊的是一名年紀大約30歲的女性，當時她身上穿著
伊斯蘭傳統服飾布卡，遮蓋住臉部跟全身，頭上則頂著一個提籃。在快要
接近檢查哨的時候，這名女性引爆身上炸彈、後來傷重不治，不過沒有波
及其他人，情況有點特殊。而巴基斯坦這幾個月以來的政局持續動盪，西
北部邊界也很不平靜，民兵的活動比過去更加頻繁。巴基斯坦軍方在上個
月進行強力掃蕩，造成230個民兵死亡，但零星的攻擊事件還是不斷發
生。今天的國際新聞、首先要告訴您、南亞的巴基斯坦、出現第一起女性
炸彈客自殺攻擊事件，她在接近一個檢查哨的時候、突然引爆炸彈、當場
身亡、卻沒有波及其他人。至於動機還要進一步調查。巴基斯坦警方在爆
炸現場進行地毯式搜索，尋找遺留在現場的證物。根據警方的說法，執行
這次攻擊的是一名年紀大約30歲的女性，當時她身上穿著伊斯蘭傳統服
飾布卡，遮蓋住臉部跟全身，頭上則頂著一個提籃。在快要接近檢查哨的
時候，這名女性引爆身上炸彈、後來傷重不治，不過沒有波及其他人，情
況有點特殊。而巴基斯坦這幾個月以來的政局持續動盪，西北部邊界也很
不平靜，民兵的活動比過去更加頻繁。巴基斯坦軍方在上個月進行強力掃
蕩，造成230個民兵死亡，但零星的攻擊事件還是不斷發生。今天的國
際新聞、首先要告訴您、南亞的巴基斯坦、出現第一起女性炸彈客自殺攻
擊事件，她在接近一個檢查哨的時候、突然引爆炸彈、當場身亡、卻沒有
波及其他人。至於動機還要進一步調查。巴基斯坦警方在爆炸現場進行地
毯式搜索，尋找遺留在現場的證物。根據警方的說法，執行這次攻擊的是
一名年紀大約30歲的女性，當時她身上穿著伊斯蘭傳統服飾布卡，遮蓋
住臉部跟全身，頭上則頂著一個提籃。在快要接近檢查哨的時候，這名女
性引爆身上炸彈、後來傷重不治，不過沒有波及其他人，情況有點特殊。
而巴基斯坦這幾個月以來的政局持續動盪，西北部邊界也很不平靜，民兵
的活動比過去更加頻繁。巴基斯坦軍方在上個月進行強力掃蕩，造成23
0個民兵死亡，但零星的攻擊事件還是不斷發生。
