王建民回國休息不忘做愛心！建仔特別出席為「早產兒」加油的義賣活動
，果然有台灣之光加持，一支簽名手套賣出最高單價的100萬元，總計
王建民幫「早產兒基金會」募到187萬元，果然號召力十足。bite
中小企業老闆大方出手，直接喊價100萬元，他要標下的，就是這一只
有「台灣之光」王建民親筆簽名的棒球手套，也創下這場競標最高單價紀
錄。連續第二年，應好朋友，兄弟象隊教練馮勝賢邀請，響應為早產兒基
金會募款活動，王建民也親自出席，讓競標氣氛更為熱烈，bite還特
別打電話聯絡朋友調頭寸，每一個愛心的出價，甚至還讓王建民露出驚訝
表情，的確，他就是有這麼大魅力，模特兒洪曉蕾和丈夫，也以30萬元
，標下王建民簽名球衣，總計光是王建民一個人的物品，包含球衣、釘鞋
、紀念球組，就幫早產兒基金會募到187萬元。建仔成功的用自己的影
響力，讓更多人，投注愛心，做公益。王建民回國休息不忘做愛心！建仔
特別出席為「早產兒」加油的義賣活動，果然有台灣之光加持，一支簽名
手套賣出最高單價的100萬元，總計王建民幫「早產兒基金會」募到1
87萬元，果然號召力十足。bite中小企業老闆大方出手，直接喊價
100萬元，他要標下的，就是這一只有「台灣之光」王建民親筆簽名的
棒球手套，也創下這場競標最高單價紀錄。連續第二年，應好朋友，兄弟
象隊教練馮勝賢邀請，響應為早產兒基金會募款活動，王建民也親自出席
，讓競標氣氛更為熱烈，bite還特別打電話聯絡朋友調頭寸，每一個
愛心的出價，甚至還讓王建民露出驚訝表情，的確，他就是有這麼大魅力
，模特兒洪曉蕾和丈夫，也以30萬元，標下王建民簽名球衣，總計光是
王建民一個人的物品，包含球衣、釘鞋、紀念球組，就幫早產兒基金會募
到187萬元。建仔成功的用自己的影響力，讓更多人，投注愛心，做公
益。王建民回國休息不忘做愛心！建仔特別出席為「早產兒」加油的義賣
活動，果然有台灣之光加持，一支簽名手套賣出最高單價的100萬元，
總計王建民幫「早產兒基金會」募到187萬元，果然號召力十足。bi
te中小企業老闆大方出手，直接喊價100萬元，他要標下的，就是這
一只有「台灣之光」王建民親筆簽名的棒球手套，也創下這場競標最高單
價紀錄。連續第二年，應好朋友，兄弟象隊教練馮勝賢邀請，響應為早產
兒基金會募款活動，王建民也親自出席，讓競標氣氛更為熱烈，bite
還特別打電話聯絡朋友調頭寸，每一個愛心的出價，甚至還讓王建民露出
驚訝表情，的確，他就是有這麼大魅力，模特兒洪曉蕾和丈夫，也以30
萬元，標下王建民簽名球衣，總計光是王建民一個人的物品，包含球衣、
釘鞋、紀念球組，就幫早產兒基金會募到187萬元。建仔成功的用自己
的影響力，讓更多人，投注愛心，做公益。王建民回國休息不忘做愛心！
建仔特別出席為「早產兒」加油的義賣活動，果然有台灣之光加持，一支
簽名手套賣出最高單價的100萬元，總計王建民幫「早產兒基金會」募
到187萬元，果然號召力十足。bite中小企業老闆大方出手，直接
喊價100萬元，他要標下的，就是這一只有「台灣之光」王建民親筆簽
名的棒球手套，也創下這場競標最高單價紀錄。連續第二年，應好朋友，
兄弟象隊教練馮勝賢邀請，響應為早產兒基金會募款活動，王建民也親自
出席，讓競標氣氛更為熱烈，bite還特別打電話聯絡朋友調頭寸，每
一個愛心的出價，甚至還讓王建民露出驚訝表情，的確，他就是有這麼大
魅力，模特兒洪曉蕾和丈夫，也以30萬元，標下王建民簽名球衣，總計
光是王建民一個人的物品，包含球衣、釘鞋、紀念球組，就幫早產兒基金
會募到187萬元。建仔成功的用自己的影響力，讓更多人，投注愛心，
做公益。
