國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出太空站，準備執行維修任
務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中
心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，再繼續執行太空
俄羅斯任務控制中心VS。
太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓
力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。
收到！好的，麥可我們要折返了。
美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時
，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任
務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停
這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上
有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故
障，造成兩個陀螺儀都無法使用。
除了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況
。
由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外
的影響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三
名人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達
這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能
交由地面控制中心掌控。
