從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌物質溴酸鉀
，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求廠商調查，
台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下架。又酥又
脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋片，
含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣也有販
賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫時下架
。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客之外，
還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風廣
場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣1994
年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家表
示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證實
，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北報
導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌物質溴酸
鉀，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求廠商調查
，台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下架。又酥
又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋片
，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣也有
販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫時下
架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客之外
，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風
廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣199
4年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家
表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證
實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北
報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌物質溴
酸鉀，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求廠商調
查，台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下架。又
酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋
片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣也
有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫時
下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客之
外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微
風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣19
94年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專
家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得
證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台
北報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌物質
溴酸鉀，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求廠商
調查，台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下架。
又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋
芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣
也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫
時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客
之外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，
微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣1
994年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。
專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲
得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財
台北報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌物
質溴酸鉀，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求廠
商調查，台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下架
。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客
洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台
灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須
暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品
客之外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀
，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣
1994年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤
。專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有
獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福
財台北報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，被中國驗出含有致癌
物質溴酸鉀，這種物質台灣早在民國83年就已經禁用，衛生署今天要求
廠商調查，台灣進口的品客是否也含有溴酸鉀，而在查明之前必須全面下
架。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品
客洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於
台灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必
須暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了
品客之外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸
鉀，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台
灣1994年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫
瘤。專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒
有獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱
福財台北報導
