國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出太空站，準備執行維修任務
時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心，隨
及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，再繼續執行太空漫步。俄羅
斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對
勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收
到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空
站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力
急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕
達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太
空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺
儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其
中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短
路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運
載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到
2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，
就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步
兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心
掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出太空站，準備執行維
修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中
心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，再繼續執行太空漫步
。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情
不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣
瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國
際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統
，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太
空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人
步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空
站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝
置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件
出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行
人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被
要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太
空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太
空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控
制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出太空站，準備
執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面
指揮中心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，再繼續執行太
空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返
，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備
用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在
步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供
應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立
斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從
太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修
復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平
衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除
了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由
於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影
響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的
國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這
次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由
地面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出太空站
，準備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象
，地面指揮中心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，再繼續
執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必
須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需
要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬
克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝
氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，
當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個
過程從太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，
是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太
空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使
用。除了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情
況。由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意
外的影響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名
人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個
人。這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只
能交由地面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨，走出
太空站，準備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外
洩現象，地面指揮中心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常之後，
再繼續執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地
，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你
可能需要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人
麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的
太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制
中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站
，整個過程從太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步
任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是
維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都
無法使用。除了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短
缺的情況。由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月
返航意外的影響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進
駐三名人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達
卡兩個人。這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管
工作只能交由地面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨
，走出太空站，準備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，
出現外洩現象，地面指揮中心，隨及要求太空人取消任務，確定一切正常
之後，再繼續執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:
吉納地，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘
門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍
太空人麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發
現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任
務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到
太空站，整個過程從太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太
空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺
儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀
螺儀都無法使用。除了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨
人力短缺的情況。由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去
年二月返航意外的影響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本
應該進駐三名人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空
人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整
個控管工作只能交由地面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期
五凌晨，走出太空站，準備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應
系統，出現外洩現象，地面指揮中心，隨及要求太空人取消任務，確定一
切正常之後，再繼續執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕
達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快
關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。
美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，
突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄
羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空
人回到太空站，整個過程從太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這
次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四
個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成
兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在
還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，
受到去年二月返航意外的影響，被要求到2005年三月前，都不准升空
;原本應該進駐三名人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅
斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城
計，整個控管工作只能交由地面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人
，星期五凌晨，走出太空站，準備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧
氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心，隨及要求太空人取消任務，
確定一切正常之後，再繼續執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太
空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下
降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折
返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空漫步任
務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管這項任
務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命
令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太空站，到折返不過十四分
鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站
上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障
，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短路的問題之外，國際太空
站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太
空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到2005年三月前，都不
准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，就只有美國太空人芬克，
和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩人全部出動，太空站就
鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心掌控。國際太空站的兩名
太空人，星期五凌晨，走出太空站，準備執行維修任務時，突然發現太空
衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心，隨及要求太空人取消
任務，確定一切正常之後，再繼續執行太空漫步。俄羅斯任務控制中心V
S。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶
壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到！好的，麥可我
們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站，準備執行太空
漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速往下掉，控管
這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫
停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太空站，到折返不過
十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的電路斷流器，
太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一個的電路斷流
器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短路的問題之外，國
際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運載任務的美國哥倫
比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到2005年三月前
，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，就只有美國太空人
芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩人全部出動，太
空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心掌控。
