台中市不久前才爆發痢疾疫情，當地的飲水安全、備受各界重視。但台中
市衛生局今天突擊檢查了幾個加水站、結果發現有部分加水站的環境、實
在很髒亂、水塔就擺在馬路邊、直接曝曬在陽光下，還有的業者只是接自
來水、再過濾一下、就號稱可以生飲，但民眾真的能夠喝得安心嗎？台中
市衛生局官員抽查這座位於南屯區的加水站，發現業者將儲水塔直接擺放
在人車擁擠的馬路旁，更令人驚訝的是加水管只是一條塑膠水管，隨便用
膠帶固定，在環境髒亂下販售的飲用水，民眾喝得安心嗎？一樣也是位在
大馬路旁的這家加水站，標榜著可生飲，不過業者用的卻是自來水，只加
裝了兩條逆滲透管線進了機台，表示經過層層過濾，就是純水，但不管純
不純，檢驗小組先抽再說﹝採水﹞飲用水攸關民生問題，特別是市面上各
式各樣的加水站，哪一家才合乎規定，加上號稱來自外縣市水源，根本無
法可管，不過，台中市將為加水站特別立下衛生管理法以後不管水來自哪
裡，三個月就要檢驗一次，只要不合格就開罰，最重可處15萬元罰鍰.
嚴重者更會撤銷賣水執照，提醒民眾水買回來之後，一定要先經過煮沸這
道手續，煮沸的時間最好超過三分鐘以上，才能喝得安心！台中市不久前
才爆發痢疾疫情，當地的飲水安全、備受各界重視。但台中市衛生局今天
突擊檢查了幾個加水站、結果發現有部分加水站的環境、實在很髒亂、水
塔就擺在馬路邊、直接曝曬在陽光下，還有的業者只是接自來水、再過濾
一下、就號稱可以生飲，但民眾真的能夠喝得安心嗎？台中市衛生局官員
抽查這座位於南屯區的加水站，發現業者將儲水塔直接擺放在人車擁擠的
馬路旁，更令人驚訝的是加水管只是一條塑膠水管，隨便用膠帶固定，在
環境髒亂下販售的飲用水，民眾喝得安心嗎？一樣也是位在大馬路旁的這
家加水站，標榜著可生飲，不過業者用的卻是自來水，只加裝了兩條逆滲
透管線進了機台，表示經過層層過濾，就是純水，但不管純不純，檢驗小
組先抽再說﹝採水﹞飲用水攸關民生問題，特別是市面上各式各樣的加水
站，哪一家才合乎規定，加上號稱來自外縣市水源，根本無法可管，不過
，台中市將為加水站特別立下衛生管理法以後不管水來自哪裡，三個月就
要檢驗一次，只要不合格就開罰，最重可處15萬元罰鍰.嚴重者更會撤
銷賣水執照，提醒民眾水買回來之後，一定要先經過煮沸這道手續，煮沸
的時間最好超過三分鐘以上，才能喝得安心！
