生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀
錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手
AlexRodriguez最有可能超越他所創下的868障礙。67
歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季
，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿
倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘
打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄
。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被
打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘
手ARod。32歲的ARod從1995年進入大聯盟已經轟出518
支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的
重砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸
33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁
藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來說，最有可能打破他
的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定
鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊
監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢
當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員
有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事去年王貞治率領日本
棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住
院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本
棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJ
apan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然
沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒
洋基隊的明星三壘手AlexRodriguez最有可能超越他所創下
的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在
日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯
盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒
高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手
心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示
，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職
棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARod從1995年進入大
聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，
儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟
，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又
因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來
說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不
如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的
勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是
一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人
一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事
去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到
半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞
治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家
代表暱稱為"OHJapan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打
王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治
相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手AlexRodriguez最
有可能超越他所創下的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀
行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世界
紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒
自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟
仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育
記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能
的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARod
從1995年進入大聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕5
00轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今年
也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢
竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以AR
od的年紀跟實力來說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示
日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球
最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟
打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球
的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的時
這根本是不可能的事去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球
經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才
重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的
日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJapan"日本王。生涯締造8
68轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀錄，不過放
眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手AlexR
odriguez最有可能超越他所創下的868障礙。67歲的王貞治
目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季，締造了8
68支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎
其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所
質疑，但是868轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4
號接受日本外國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被打破，放眼
當今體壇，最有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘手ARod
。32歲的ARod從1995年進入大聯盟已經轟出518支全壘打，
在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重砲Bar
ryBonds今年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸33年的大
聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽
證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來說，最有可能打破他的紀錄。而
王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、
松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞
治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢當我還是球
員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員有這樣的機
會在我還在打球的時這根本是不可能的事去年王貞治率領日本棒球代表隊
拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住院，直到今
年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等
號，球迷們也以他的日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJapan"
日本王。生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超
越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明
星三壘手AlexRodriguez最有可能超越他所創下的868障
礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒2
2個球季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打
王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞
治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手心中遙不可
及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄
一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的
明星三壘手ARod。32歲的ARod從1995年進入大聯盟已經轟
出518支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山
巨人隊的重砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟，打破麥克
阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在
類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來說，最有可
能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不如美國，他
非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡
軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消
失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這
一代球員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事去年王貞治
率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因
為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞治的名字幾
乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家代表暱稱為
"OHJapan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，
至今仍然沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，
美國職棒洋基隊的明星三壘手AlexRodriguez最有可能超越
他所創下的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監
督，他在日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時
美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比
日本職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前
許多選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表
揚時表示，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就
是美國職棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARod從1995
年進入大聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手
的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今年也敲出生涯
762轟，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43
歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀
跟實力來說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水
準確實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追
尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂
好壞這是一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂
跟其他人一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不
可能的事去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠
軍，不到半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球
場，王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將
日本國家代表暱稱為"OHJapan"日本王。
