提到銀行、最近好像很多銀行都在辦年終感恩餐會，而在現場、經常出現
特定政黨的候選人，雖然這些銀行都矢口否認主動邀請、但在野黨立委就
是不相信，他們要求所有公營行庫、不得利用餐會、變相替候選人輔選。
立法院財政委員會今天下午也決議、未來這些銀行舉辦感恩餐會等活動、
應該不分黨派、邀請所有財政委員會的立委列席。日前合庫在高雄舉辦年
終感恩餐會，卻有民進黨立委候選人現身會場，合庫董座強調絕對沒有發
出邀請函，但隨著年底到來，這樣的餐會場合只會多不會少，就怕變相成
為輔選場合，在野立委高度質疑。國民黨立委費鴻泰八大公股行庫的董座
和總經理，立法院裡排排坐，大家回答問題都很謹慎，就怕被冠上行政不
中立的大帽子，不過公股行庫辦餐會能不能宣揚政績，民進黨立委也有不
同意見。民進黨立委高建智民進黨立委黃偉哲握有國家龐大資源的公股行
庫，有沒有替特定對象輔選，損及股東權益？除了攸關全民利益，也跟自
身的選舉利益密切相關，立委都在緊緊盯著看。提到銀行、最近好像很多
銀行都在辦年終感恩餐會，而在現場、經常出現特定政黨的候選人，雖然
這些銀行都矢口否認主動邀請、但在野黨立委就是不相信，他們要求所有
公營行庫、不得利用餐會、變相替候選人輔選。立法院財政委員會今天下
午也決議、未來這些銀行舉辦感恩餐會等活動、應該不分黨派、邀請所有
財政委員會的立委列席。日前合庫在高雄舉辦年終感恩餐會，卻有民進黨
立委候選人現身會場，合庫董座強調絕對沒有發出邀請函，但隨著年底到
來，這樣的餐會場合只會多不會少，就怕變相成為輔選場合，在野立委高
度質疑。國民黨立委費鴻泰八大公股行庫的董座和總經理，立法院裡排排
坐，大家回答問題都很謹慎，就怕被冠上行政不中立的大帽子，不過公股
行庫辦餐會能不能宣揚政績，民進黨立委也有不同意見。民進黨立委高建
智民進黨立委黃偉哲握有國家龐大資源的公股行庫，有沒有替特定對象輔
選，損及股東權益？除了攸關全民利益，也跟自身的選舉利益密切相關，
立委都在緊緊盯著看。提到銀行、最近好像很多銀行都在辦年終感恩餐會
，而在現場、經常出現特定政黨的候選人，雖然這些銀行都矢口否認主動
邀請、但在野黨立委就是不相信，他們要求所有公營行庫、不得利用餐會
、變相替候選人輔選。立法院財政委員會今天下午也決議、未來這些銀行
舉辦感恩餐會等活動、應該不分黨派、邀請所有財政委員會的立委列席。
日前合庫在高雄舉辦年終感恩餐會，卻有民進黨立委候選人現身會場，合
庫董座強調絕對沒有發出邀請函，但隨著年底到來，這樣的餐會場合只會
多不會少，就怕變相成為輔選場合，在野立委高度質疑。國民黨立委費鴻
泰八大公股行庫的董座和總經理，立法院裡排排坐，大家回答問題都很謹
慎，就怕被冠上行政不中立的大帽子，不過公股行庫辦餐會能不能宣揚政
績，民進黨立委也有不同意見。民進黨立委高建智民進黨立委黃偉哲握有
國家龐大資源的公股行庫，有沒有替特定對象輔選，損及股東權益？除了
攸關全民利益，也跟自身的選舉利益密切相關，立委都在緊緊盯著看。提
到銀行、最近好像很多銀行都在辦年終感恩餐會，而在現場、經常出現特
定政黨的候選人，雖然這些銀行都矢口否認主動邀請、但在野黨立委就是
不相信，他們要求所有公營行庫、不得利用餐會、變相替候選人輔選。立
法院財政委員會今天下午也決議、未來這些銀行舉辦感恩餐會等活動、應
該不分黨派、邀請所有財政委員會的立委列席。日前合庫在高雄舉辦年終
感恩餐會，卻有民進黨立委候選人現身會場，合庫董座強調絕對沒有發出
邀請函，但隨著年底到來，這樣的餐會場合只會多不會少，就怕變相成為
輔選場合，在野立委高度質疑。國民黨立委費鴻泰八大公股行庫的董座和
總經理，立法院裡排排坐，大家回答問題都很謹慎，就怕被冠上行政不中
立的大帽子，不過公股行庫辦餐會能不能宣揚政績，民進黨立委也有不同
意見。民進黨立委高建智民進黨立委黃偉哲握有國家龐大資源的公股行庫
，有沒有替特定對象輔選，損及股東權益？除了攸關全民利益，也跟自身
的選舉利益密切相關，立委都在緊緊盯著看。提到銀行、最近好像很多銀
行都在辦年終感恩餐會，而在現場、經常出現特定政黨的候選人，雖然這
些銀行都矢口否認主動邀請、但在野黨立委就是不相信，他們要求所有公
營行庫、不得利用餐會、變相替候選人輔選。立法院財政委員會今天下午
也決議、未來這些銀行舉辦感恩餐會等活動、應該不分黨派、邀請所有財
政委員會的立委列席。日前合庫在高雄舉辦年終感恩餐會，卻有民進黨立
委候選人現身會場，合庫董座強調絕對沒有發出邀請函，但隨著年底到來
，這樣的餐會場合只會多不會少，就怕變相成為輔選場合，在野立委高度
質疑。國民黨立委費鴻泰八大公股行庫的董座和總經理，立法院裡排排坐
，大家回答問題都很謹慎，就怕被冠上行政不中立的大帽子，不過公股行
庫辦餐會能不能宣揚政績，民進黨立委也有不同意見。民進黨立委高建智
民進黨立委黃偉哲握有國家龐大資源的公股行庫，有沒有替特定對象輔選
，損及股東權益？除了攸關全民利益，也跟自身的選舉利益密切相關，立
委都在緊緊盯著看。
