一名由人力派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲
上班遭到解雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過
去因為服裝問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從
沒發生過因為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛
仔褲上班就解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司
派遣到第一銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿
牛仔褲上班，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表
示，是接到一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不
過這個案件也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有
合法性的爭議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔
，而引發的勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮
上檯面。如果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一
名由人力派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上
班遭到解雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去
因為服裝問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒
發生過因為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔
褲上班就解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派
遣到第一銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛
仔褲上班，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示
，是接到一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過
這個案件也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合
法性的爭議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，
而引發的勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上
檯面。如果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一名
由人力派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上班
遭到解雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去因
為服裝問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒發
生過因為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔褲
上班就解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派遣
到第一銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛仔
褲上班，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示，
是接到一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過這
個案件也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合法
性的爭議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，而
引發的勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上檯
面。如果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一名由
人力派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上班遭
到解雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去因為
服裝問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒發生
過因為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔褲上
班就解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派遣到
第一銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛仔褲
上班，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示，是
接到一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過這個
案件也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合法性
的爭議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，而引
發的勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上檯面
。如果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一名由人
力派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上班遭到
解雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去因為服
裝問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒發生過
因為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔褲上班
就解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派遣到第
一銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛仔褲上
班，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示，是接
到一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過這個案
件也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合法性的
爭議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，而引發
的勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上檯面。
如果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一名由人力
派遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上班遭到解
雇，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去因為服裝
問題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒發生過因
為穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔褲上班就
解雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派遣到第一
銀行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛仔褲上班
，到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示，是接到
一銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過這個案件
也引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合法性的爭
議。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，而引發的
勞資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上檯面。如
果沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。一名由人力派
遣公司派遣到第一銀行上班的19歲工讀生，因為穿牛仔褲上班遭到解雇
，今天由勞工團體陪同，前往一銀抗議。勞工單位表示，過去因為服裝問
題而引發的勞資糾紛，以制服的款項應該由誰支付居多，從沒發生過因為
穿著不當而被解雇的案例，如果沒有其他理由，只因為穿牛仔褲上班就解
雇員工，確有不當。今年19歲的莊同學，是人力派遣公司派遣到第一銀
行上班的工讀生，說起被解雇的經過，覺得生氣又委屈。穿牛仔褲上班，
到底可不可以？資方以及勞工團體看法很分歧。派遣公司表示，是接到一
銀反映，工讀生的工作效率以及服裝問題，才解雇員工，不過這個案件也
引來勞工團體到一銀聲援抗議，而勞工單位也表示，確實有合法性的爭議
。勞工單位表示，因為制服款項到底是資方還是勞方要負擔，而引發的勞
資糾紛經常發生，但穿著不當而被解雇的案例還是第一次浮上檯面。如果
沒有其他重大理由，單就穿著就解雇勞工，確實太嚴重。
