您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚間新聞。
今天令人非常遺憾的一則新聞、是台灣民主紀念館發生了流血事件。
上午十一點、一輛小貨車在經過現場時、突然加速衝撞，五名媒體記者
閃避不及、當場受傷。
其中、東森電視的攝影記者王瑞璋、被卡在車底拖行、全身多處骨折、
傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。
這一名肇事的小貨車司機、叫做彭盛露，他是台北市一名立委參選人的
助選員，但開車撞人到底是有心、還是無意、仍有待進一步調查。
而經過這一場混亂、教育部拆除牌匾的作業還是繼續進行，目前"中正
紀念堂"幾個字、已經被卸了下來。
抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」
的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只
得冒險站在分隔島上拍攝。
但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國
聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。
有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。
一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。
這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影
記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及
治療中。
但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進
黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。
就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員
臉上揮拳。
你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越
激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣
民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。
牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工
，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時
候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。
依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台
灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。
out在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來
兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。
