目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣一
種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一樣
多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審通過、把汽
車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，這一項新方
案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依照車子的C
C數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通過公路
法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而是每
次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，但也
不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是以每天
行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵收，則
是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於60公
里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提升，一
般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因此這項
方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台北報
導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣
一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一
樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審通過、把
汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，這一項新
方案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依照車子的
CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通過公
路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而是
每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，但
也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是以每
天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵收，
則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於60
公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提升，
一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因此這
項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台北
報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同
樣一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳
一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審通過、
把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，這一項
新方案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依照車子
的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通過
公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而
是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，
但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是以
每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵收
，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於6
0公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提升
，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因此
這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台
北報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、
同樣一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家
繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審通過
、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，這一
項新方案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依照車
子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通
過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，
而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費
，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是
以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵
收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於
60公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提
升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因
此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟
台北報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑
、同樣一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大
家繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審通
過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，這
一項新方案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依照
車子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審
通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費
，而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料
費，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律
是以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油
徵收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少
於60公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能
提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，
因此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊
麟台北報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質
疑、同樣一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、
大家繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會今天在討論後、終於初審
通過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，
這一項新方案等院會三讀通過後、就可以實施。目前汽車燃料費，都是依
照車子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初
審通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳
費，而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃
料費，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一
律是以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨
油徵收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車
少於60公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可
能提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減
，因此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
