不少人可能以為，台灣比較不可能會出現海嘯，不過中央大學有學者研究
卻發現，台灣位於南中國海附近、潛藏發生海嘯的危險，如果外海的馬尼
拉海溝發生芮氏規模8.0以上的地震，很可能會帶來四公尺高的浪，首
當其衝是西南沿海。三年前發生的南亞大海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家
，奪走了十多萬條人命，這樣的悲劇會不會發生在四面環海的台灣呢？中
央大學水文所助理教授、吳祚任指出，在南中國海域東側，有個極為不穩
定的馬尼拉海溝，透過海嘯三維數值模式模擬發現，如果這裡發生規模8
.0級以上的強震，台灣西南沿海就會受到嚴重衝擊。不只是西南沿海，
東北角的宜蘭羅東、蘇澳也因為地形的緣故，一樣無法倖免於難。事實上
，去年年底，屏東恆春發生兩次強震，除了造成民房倒塌，當時氣象局也
紀錄到出現了四十公分的海嘯波高，吳祚任說，台灣其實出現過小規模的
海嘯。至於馬尼拉海溝什麼時候會出現引發海嘯的強震，仍是未知，不過
吳祚任強調，美國地質調查局近期發布的報告中，確定馬尼拉海溝、是第
一級活躍的海溝，位於南中國海域沿岸的台灣、實在不能吊以輕心。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。不少人可能以為，台灣比較不可能會出現海嘯，
不過中央大學有學者研究卻發現，台灣位於南中國海附近、潛藏發生海嘯
的危險，如果外海的馬尼拉海溝發生芮氏規模8.0以上的地震，很可能
會帶來四公尺高的浪，首當其衝是西南沿海。三年前發生的南亞大海嘯，
席捲整個印度洋沿岸國家，奪走了十多萬條人命，這樣的悲劇會不會發生
在四面環海的台灣呢？中央大學水文所助理教授、吳祚任指出，在南中國
海域東側，有個極為不穩定的馬尼拉海溝，透過海嘯三維數值模式模擬發
現，如果這裡發生規模8.0級以上的強震，台灣西南沿海就會受到嚴重
衝擊。不只是西南沿海，東北角的宜蘭羅東、蘇澳也因為地形的緣故，一
樣無法倖免於難。事實上，去年年底，屏東恆春發生兩次強震，除了造成
民房倒塌，當時氣象局也紀錄到出現了四十公分的海嘯波高，吳祚任說，
台灣其實出現過小規模的海嘯。至於馬尼拉海溝什麼時候會出現引發海嘯
的強震，仍是未知，不過吳祚任強調，美國地質調查局近期發布的報告中
，確定馬尼拉海溝、是第一級活躍的海溝，位於南中國海域沿岸的台灣、
實在不能吊以輕心。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不少人可能以為，台灣
比較不可能會出現海嘯，不過中央大學有學者研究卻發現，台灣位於南中
國海附近、潛藏發生海嘯的危險，如果外海的馬尼拉海溝發生芮氏規模8
.0以上的地震，很可能會帶來四公尺高的浪，首當其衝是西南沿海。三
年前發生的南亞大海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走了十多萬條人命
，這樣的悲劇會不會發生在四面環海的台灣呢？中央大學水文所助理教授
、吳祚任指出，在南中國海域東側，有個極為不穩定的馬尼拉海溝，透過
海嘯三維數值模式模擬發現，如果這裡發生規模8.0級以上的強震，台
灣西南沿海就會受到嚴重衝擊。不只是西南沿海，東北角的宜蘭羅東、蘇
澳也因為地形的緣故，一樣無法倖免於難。事實上，去年年底，屏東恆春
發生兩次強震，除了造成民房倒塌，當時氣象局也紀錄到出現了四十公分
的海嘯波高，吳祚任說，台灣其實出現過小規模的海嘯。至於馬尼拉海溝
什麼時候會出現引發海嘯的強震，仍是未知，不過吳祚任強調，美國地質
調查局近期發布的報告中，確定馬尼拉海溝、是第一級活躍的海溝，位於
南中國海域沿岸的台灣、實在不能吊以輕心。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。不少人可能以為，台灣比較不可能會出現海嘯，不過中央大學有學者研
究卻發現，台灣位於南中國海附近、潛藏發生海嘯的危險，如果外海的馬
尼拉海溝發生芮氏規模8.0以上的地震，很可能會帶來四公尺高的浪，
首當其衝是西南沿海。三年前發生的南亞大海嘯，席捲整個印度洋沿岸國
家，奪走了十多萬條人命，這樣的悲劇會不會發生在四面環海的台灣呢？
中央大學水文所助理教授、吳祚任指出，在南中國海域東側，有個極為不
穩定的馬尼拉海溝，透過海嘯三維數值模式模擬發現，如果這裡發生規模
8.0級以上的強震，台灣西南沿海就會受到嚴重衝擊。不只是西南沿海
，東北角的宜蘭羅東、蘇澳也因為地形的緣故，一樣無法倖免於難。事實
上，去年年底，屏東恆春發生兩次強震，除了造成民房倒塌，當時氣象局
也紀錄到出現了四十公分的海嘯波高，吳祚任說，台灣其實出現過小規模
的海嘯。至於馬尼拉海溝什麼時候會出現引發海嘯的強震，仍是未知，不
過吳祚任強調，美國地質調查局近期發布的報告中，確定馬尼拉海溝、是
第一級活躍的海溝，位於南中國海域沿岸的台灣、實在不能吊以輕心。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。不少人可能以為，台灣比較不可能會出現海嘯
，不過中央大學有學者研究卻發現，台灣位於南中國海附近、潛藏發生海
嘯的危險，如果外海的馬尼拉海溝發生芮氏規模8.0以上的地震，很可
能會帶來四公尺高的浪，首當其衝是西南沿海。三年前發生的南亞大海嘯
，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走了十多萬條人命，這樣的悲劇會不會發
生在四面環海的台灣呢？中央大學水文所助理教授、吳祚任指出，在南中
國海域東側，有個極為不穩定的馬尼拉海溝，透過海嘯三維數值模式模擬
發現，如果這裡發生規模8.0級以上的強震，台灣西南沿海就會受到嚴
重衝擊。不只是西南沿海，東北角的宜蘭羅東、蘇澳也因為地形的緣故，
一樣無法倖免於難。事實上，去年年底，屏東恆春發生兩次強震，除了造
成民房倒塌，當時氣象局也紀錄到出現了四十公分的海嘯波高，吳祚任說
，台灣其實出現過小規模的海嘯。至於馬尼拉海溝什麼時候會出現引發海
嘯的強震，仍是未知，不過吳祚任強調，美國地質調查局近期發布的報告
中，確定馬尼拉海溝、是第一級活躍的海溝，位於南中國海域沿岸的台灣
、實在不能吊以輕心。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不少人可能以為，台
灣比較不可能會出現海嘯，不過中央大學有學者研究卻發現，台灣位於南
中國海附近、潛藏發生海嘯的危險，如果外海的馬尼拉海溝發生芮氏規模
8.0以上的地震，很可能會帶來四公尺高的浪，首當其衝是西南沿海。
三年前發生的南亞大海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走了十多萬條人
命，這樣的悲劇會不會發生在四面環海的台灣呢？中央大學水文所助理教
授、吳祚任指出，在南中國海域東側，有個極為不穩定的馬尼拉海溝，透
過海嘯三維數值模式模擬發現，如果這裡發生規模8.0級以上的強震，
台灣西南沿海就會受到嚴重衝擊。不只是西南沿海，東北角的宜蘭羅東、
蘇澳也因為地形的緣故，一樣無法倖免於難。事實上，去年年底，屏東恆
春發生兩次強震，除了造成民房倒塌，當時氣象局也紀錄到出現了四十公
分的海嘯波高，吳祚任說，台灣其實出現過小規模的海嘯。至於馬尼拉海
溝什麼時候會出現引發海嘯的強震，仍是未知，不過吳祚任強調，美國地
質調查局近期發布的報告中，確定馬尼拉海溝、是第一級活躍的海溝，位
於南中國海域沿岸的台灣、實在不能吊以輕心。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
