繪本畫家陳璐茜這幾年不但開始嘗試以油畫來創作，還成立了繪本行動學
校，帶著她一手培養的師資，進入面臨廢校的小學，幫學生們上美術課，
希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就
像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜
一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓
克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣
、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則
組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年
還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的2
2個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相
互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到
中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪
本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導繪本畫家陳璐茜這幾年不但開始嘗試以油畫來創作
，還成立了繪本行動學校，帶著她一手培養的師資，進入面臨廢校的小學
，幫學生們上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生
根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人
省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前
，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的
新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼
吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃
的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺
國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本
可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、
成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，
明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到
創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繪本畫家陳璐茜這幾年不但
開始嘗試以油畫來創作，還成立了繪本行動學校，帶著她一手培養的師資
，進入面臨廢校的小學，幫學生們上美術課，希望透過繪本，讓美學教育
也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調
，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作
十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫
，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的
瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只
是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進
入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來
沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，
陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動
、也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人
小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繪本
畫家陳璐茜這幾年不但開始嘗試以油畫來創作，還成立了繪本行動學校，
帶著她一手培養的師資，進入面臨廢校的小學，幫學生們上美術課，希望
透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是
一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫
的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力
顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充
滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成
了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創
立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個
學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了
解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南
部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅
館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導繪本畫家陳璐茜這幾年不但開始嘗試以油畫來創作，還
成立了繪本行動學校，帶著她一手培養的師資，進入面臨廢校的小學，幫
學生們上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發
芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思
，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨
棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作
品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，
而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文
學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小
，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以
讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了
種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年
、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作
的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繪本畫家陳璐茜這幾年不但開始
嘗試以油畫來創作，還成立了繪本行動學校，帶著她一手培養的師資，進
入面臨廢校的小學，幫學生們上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能
夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶
點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾
年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而
這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸
、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫
裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面
臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上
過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐
茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也
為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩
，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繪本畫家
陳璐茜這幾年不但開始嘗試以油畫來創作，還成立了繪本行動學校，帶著
她一手培養的師資，進入面臨廢校的小學，幫學生們上美術課，希望透過
繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場
玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風
格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料
，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故
事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這
張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了
繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生
，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，
帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的
小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，
要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
