今天的流血事件、再度成為藍綠雙方相互攻擊的話題，而眼看大中至正的
牌匾就要不保、台北市政府也展開反制動作、派人在總統府前的凱達格蘭
大道、掛上了牌子、命名為『反貪腐廣場』。另外、台北市長郝龍斌今天
也摃上了教育部和警政署、並且揚言要把違法的官員移送法辦，教育部長
和主秘也親自站上火線、雙方激烈舌戰。反貪腐民主廣場，紅底白字的路
牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚
揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的
的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，
台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反
而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送
法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以
來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜
正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也
將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而
『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。今天的流血事件、再度成為藍
綠雙方相互攻擊的話題，而眼看大中至正的牌匾就要不保、台北市政府也
展開反制動作、派人在總統府前的凱達格蘭大道、掛上了牌子、命名為『
反貪腐廣場』。另外、台北市長郝龍斌今天也摃上了教育部和警政署、並
且揚言要把違法的官員移送法辦，教育部長和主秘也親自站上火線、雙方
激烈舌戰。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格
蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，
把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌
嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表
示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移
送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做
出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資法行事，台
灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人
醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣
民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王
羲之的字體。今天的流血事件、再度成為藍綠雙方相互攻擊的話題，而眼
看大中至正的牌匾就要不保、台北市政府也展開反制動作、派人在總統府
前的凱達格蘭大道、掛上了牌子、命名為『反貪腐廣場』。另外、台北市
長郝龍斌今天也摃上了教育部和警政署、並且揚言要把違法的官員移送法
辦，教育部長和主秘也親自站上火線、雙方激烈舌戰。反貪腐民主廣場，
紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭
議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針
對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂
變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署
不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把
相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部
從今年六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟
，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育
部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽
詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。今天的流血事件
、再度成為藍綠雙方相互攻擊的話題，而眼看大中至正的牌匾就要不保、
台北市政府也展開反制動作、派人在總統府前的凱達格蘭大道、掛上了牌
子、命名為『反貪腐廣場』。另外、台北市長郝龍斌今天也摃上了教育部
和警政署、並且揚言要把違法的官員移送法辦，教育部長和主秘也親自站
上火線、雙方激烈舌戰。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統
府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府
也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台
北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國
家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐
証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主
秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文
資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護
大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的
牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則
會用書法家王羲之的字體。今天的流血事件、再度成為藍綠雙方相互攻擊
的話題，而眼看大中至正的牌匾就要不保、台北市政府也展開反制動作、
派人在總統府前的凱達格蘭大道、掛上了牌子、命名為『反貪腐廣場』。
另外、台北市長郝龍斌今天也摃上了教育部和警政署、並且揚言要把違法
的官員移送法辦，教育部長和主秘也親自站上火線、雙方激烈舌戰。反貪
腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中
至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反
貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，
讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞
文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台
北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮
重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已
經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢
在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將
採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。今
天的流血事件、再度成為藍綠雙方相互攻擊的話題，而眼看大中至正的牌
匾就要不保、台北市政府也展開反制動作、派人在總統府前的凱達格蘭大
道、掛上了牌子、命名為『反貪腐廣場』。另外、台北市長郝龍斌今天也
摃上了教育部和警政署、並且揚言要把違法的官員移送法辦，教育部長和
主秘也親自站上火線、雙方激烈舌戰。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌
，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚
，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的
流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台
灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而
封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法
辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來
，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正
勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將
正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『
自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。今天的流血事件、再度成為藍綠
雙方相互攻擊的話題，而眼看大中至正的牌匾就要不保、台北市政府也展
開反制動作、派人在總統府前的凱達格蘭大道、掛上了牌子、命名為『反
貪腐廣場』。另外、台北市長郝龍斌今天也摃上了教育部和警政署、並且
揚言要把違法的官員移送法辦，教育部長和主秘也親自站上火線、雙方激
烈舌戰。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭
大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把
凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴
厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示
，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送
法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出
回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資法行事，台灣
民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒
一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民
主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲
之的字體。
