最近幾年不少年輕人加入志工行列，所從事的服務工作也包羅萬象。不過
有民間基金會調查發現，青年志工呈現所謂W型趨勢，也就是越偏遠地區
的青年，投入志工的意願越踴躍，北部都會區則相對低得多。在偏遠的中
國內陸，這一群來自台灣的大學生，教導著當地的小孩學英文，最近幾年
，不少年輕人加入志工行列，今年剛上大一的盧宛均，早在高中時期就投
入原住民部落的服務工作。除了兒童服務，目前年輕人所從事的志工工作
內容，還包括環保、教育、婦女、老人等眾多領域，不過，最近有民間基
金會發現，越偏遠的地區，年輕人投入志工工作的意願越踴躍。調查發現
，青年志工裡，來自台灣東部縣市的比例高達31%，來自北部縣市的青
年志工卻只有15%，除了回饋的心意提高偏遠地區青年加入志工的意願
之外，學者也認為，可能與北部縣市的學生課業競爭壓力比較大有關。最
近幾年不少年輕人加入志工行列，所從事的服務工作也包羅萬象。不過有
民間基金會調查發現，青年志工呈現所謂W型趨勢，也就是越偏遠地區的
青年，投入志工的意願越踴躍，北部都會區則相對低得多。在偏遠的中國
內陸，這一群來自台灣的大學生，教導著當地的小孩學英文，最近幾年，
不少年輕人加入志工行列，今年剛上大一的盧宛均，早在高中時期就投入
原住民部落的服務工作。除了兒童服務，目前年輕人所從事的志工工作內
容，還包括環保、教育、婦女、老人等眾多領域，不過，最近有民間基金
會發現，越偏遠的地區，年輕人投入志工工作的意願越踴躍。調查發現，
青年志工裡，來自台灣東部縣市的比例高達31%，來自北部縣市的青年
志工卻只有15%，除了回饋的心意提高偏遠地區青年加入志工的意願之
外，學者也認為，可能與北部縣市的學生課業競爭壓力比較大有關。最近
幾年不少年輕人加入志工行列，所從事的服務工作也包羅萬象。不過有民
間基金會調查發現，青年志工呈現所謂W型趨勢，也就是越偏遠地區的青
年，投入志工的意願越踴躍，北部都會區則相對低得多。在偏遠的中國內
陸，這一群來自台灣的大學生，教導著當地的小孩學英文，最近幾年，不
少年輕人加入志工行列，今年剛上大一的盧宛均，早在高中時期就投入原
住民部落的服務工作。除了兒童服務，目前年輕人所從事的志工工作內容
，還包括環保、教育、婦女、老人等眾多領域，不過，最近有民間基金會
發現，越偏遠的地區，年輕人投入志工工作的意願越踴躍。調查發現，青
年志工裡，來自台灣東部縣市的比例高達31%，來自北部縣市的青年志
工卻只有15%，除了回饋的心意提高偏遠地區青年加入志工的意願之外
，學者也認為，可能與北部縣市的學生課業競爭壓力比較大有關。最近幾
年不少年輕人加入志工行列，所從事的服務工作也包羅萬象。不過有民間
基金會調查發現，青年志工呈現所謂W型趨勢，也就是越偏遠地區的青年
，投入志工的意願越踴躍，北部都會區則相對低得多。在偏遠的中國內陸
，這一群來自台灣的大學生，教導著當地的小孩學英文，最近幾年，不少
年輕人加入志工行列，今年剛上大一的盧宛均，早在高中時期就投入原住
民部落的服務工作。除了兒童服務，目前年輕人所從事的志工工作內容，
還包括環保、教育、婦女、老人等眾多領域，不過，最近有民間基金會發
現，越偏遠的地區，年輕人投入志工工作的意願越踴躍。調查發現，青年
志工裡，來自台灣東部縣市的比例高達31%，來自北部縣市的青年志工
卻只有15%，除了回饋的心意提高偏遠地區青年加入志工的意願之外，
學者也認為，可能與北部縣市的學生課業競爭壓力比較大有關。最近幾年
不少年輕人加入志工行列，所從事的服務工作也包羅萬象。不過有民間基
金會調查發現，青年志工呈現所謂W型趨勢，也就是越偏遠地區的青年，
投入志工的意願越踴躍，北部都會區則相對低得多。在偏遠的中國內陸，
這一群來自台灣的大學生，教導著當地的小孩學英文，最近幾年，不少年
輕人加入志工行列，今年剛上大一的盧宛均，早在高中時期就投入原住民
部落的服務工作。除了兒童服務，目前年輕人所從事的志工工作內容，還
包括環保、教育、婦女、老人等眾多領域，不過，最近有民間基金會發現
，越偏遠的地區，年輕人投入志工工作的意願越踴躍。調查發現，青年志
工裡，來自台灣東部縣市的比例高達31%，來自北部縣市的青年志工卻
只有15%，除了回饋的心意提高偏遠地區青年加入志工的意願之外，學
者也認為，可能與北部縣市的學生課業競爭壓力比較大有關。
