自從發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講
電話出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈
夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電
話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。
義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人
來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行
動電話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮
水。不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶
回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米
蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很
喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來
得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及
多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同
，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行
動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像
義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行
動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場
，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝
魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣
。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者
高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最
近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話
攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有
一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電
話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對
勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服
務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分
鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，現在
人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像義大利人就是
如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和
家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利的一
家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏
著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義大利
人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者高達五千五百
萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家電信
業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。
義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見
。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用方法
和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三代行
動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。不過
，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起
跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，現在人手一機，通
訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像義大利人就是如此。連他們
的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好
相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，
推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講
個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講
電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者高達五千五百萬。但也因為
這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家電信業者推出了便
利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:
我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透
過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒
兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質
。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比
傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新
台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。
不過，有些人愛講電話出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，
都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，
為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電
話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣
的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口
五千七百萬人，行動電話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電
信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話
，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有
朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見
到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也
許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具
有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，
那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十
元。自從發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人
愛講電話出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨
，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行
動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看
看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大
利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人
，行動電話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴
重縮水。不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準
備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住
在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真
的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網
路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，
以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也
不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明
了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名
，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏
在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的
市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總
理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空
見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使
用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過
，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動
電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他
們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影
像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但
絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊
息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費
每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，
現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像義大利人
就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上
，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利
的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼
，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義
大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者高達五千
五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家
電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市
場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間
沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用
方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三
代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。
不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐
元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，現在人手一機
，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像義大利人就是如此。連
他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法
好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業
者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電
話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜
歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者高達五千五百萬。但也
因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家電信業者推出
了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民
眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可
以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電
話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的
畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功
能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當
於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方
便。不過，有些人愛講電話出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫
人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現
在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影
像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，
這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總
人口五千七百萬人，行動電話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳
統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像
電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆
納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電
話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫
質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，
還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話
多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百
四十元。自從發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有
些人愛講電話出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書
抱怨，丈夫每天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回
被行動電話攻佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們
去看看。義大利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對
義大利人來說思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百
萬人，行動電話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市
場嚴重縮水。不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍
霍準備搶回被行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外
甥住在米蘭，和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，
我真的很喜歡。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬
頻網路來得好，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳
真，以及多媒體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自
然也不同，通話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從
發明了行動電話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話
出名，像義大利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每
天黏在行動電話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻
佔的市場，義大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大
利總理貝魯斯柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說
思空見慣。因為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電
話使用者高達五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。
不過，最近有一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被
行動電話攻佔的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，
和他們有一段時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡
。影像電話的使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好
，但絕對勝過第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒
體訊息服務的功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通
話費每分鐘六塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。自從發明了行動電
話，現在人手一機，通訊十分方便。不過，有些人愛講電話出名，像義大
利人就是如此。連他們的總理夫人，都還出書抱怨，丈夫每天黏在行動電
話上，和家人無法好好相處。現在，為了搶回被行動電話攻佔的市場，義
大利的一家電信業者，推出了影像電話，我們去看看。義大利總理貝魯斯
柯尼，黏著行動電話講個不停，這樣的畫面對義大利人來說思空見慣。因
為義大利人就是喜歡講電話，總人口五千七百萬人，行動電話使用者高達
五千五百萬。但也因為這樣，傳統電信業者市場嚴重縮水。不過，最近有
一家電信業者推出了便利的影像電話，磨刀霍霍準備搶回被行動電話攻佔
的市場。義大利民眾:我在波隆納有朋友，外甥住在米蘭，和他們有一段
時間沒見。現在可以透過影像電話見到他們，我真的很喜歡。影像電話的
使用方法和一般電話沒兩樣，畫質也許沒有寬頻網路來得好，但絕對勝過
第三代行動電話的畫質。此外，還具有收發傳真，以及多媒體訊息服務的
功。不過，既然功能比傳統電話多，那價錢自然也不同，通話費每分鐘六
塊歐元起跳，相當於新台幣兩百四十元。
