音樂家馬水龍沉寂多年後，完成了不少新作品，這回他不但要和國立台灣
交響樂團合作，發表描述玉山之美的新曲子，還寫了一首、站著演奏的古
箏曲。一般的古箏演奏、總是坐得端端正正，不過，音樂家馬水龍的作品
「尋」，演奏者卻是站著彈。只見古箏演奏家黃好吟的指尖、不斷在琴面
上來回撥動，豪邁奔放的曲調，自然流露，馬水龍這首曲子要呈現的，是
類似潑墨畫的磅礡氣韻。這首知名的梆笛協奏曲，80年代的大街小巷裡
、大家耳熟能詳，不過進入到二十一世紀，馬水龍除了持續作中西樂曲的
融合外，還關注到原住民音樂。他以玉山為主題的最新作品「無形的神殿
」，就採用了不少鄒族和布農族的音樂元素，而負責演唱的台北愛樂合唱
團，還召集了八十位男團員，要來表現玉山的雄情與壯闊。除了新曲子，
國立台灣交響樂團也將於北中南的巡迴演出中，演奏馬水龍歷年來的作品
，完整呈現大師的創作歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂家馬水
龍沉寂多年後，完成了不少新作品，這回他不但要和國立台灣交響樂團合
作，發表描述玉山之美的新曲子，還寫了一首、站著演奏的古箏曲。一般
的古箏演奏、總是坐得端端正正，不過，音樂家馬水龍的作品「尋」，演
奏者卻是站著彈。只見古箏演奏家黃好吟的指尖、不斷在琴面上來回撥動
，豪邁奔放的曲調，自然流露，馬水龍這首曲子要呈現的，是類似潑墨畫
的磅礡氣韻。這首知名的梆笛協奏曲，80年代的大街小巷裡、大家耳熟
能詳，不過進入到二十一世紀，馬水龍除了持續作中西樂曲的融合外，還
關注到原住民音樂。他以玉山為主題的最新作品「無形的神殿」，就採用
了不少鄒族和布農族的音樂元素，而負責演唱的台北愛樂合唱團，還召集
了八十位男團員，要來表現玉山的雄情與壯闊。除了新曲子，國立台灣交
響樂團也將於北中南的巡迴演出中，演奏馬水龍歷年來的作品，完整呈現
大師的創作歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂家馬水龍沉寂多年
後，完成了不少新作品，這回他不但要和國立台灣交響樂團合作，發表描
述玉山之美的新曲子，還寫了一首、站著演奏的古箏曲。一般的古箏演奏
、總是坐得端端正正，不過，音樂家馬水龍的作品「尋」，演奏者卻是站
著彈。只見古箏演奏家黃好吟的指尖、不斷在琴面上來回撥動，豪邁奔放
的曲調，自然流露，馬水龍這首曲子要呈現的，是類似潑墨畫的磅礡氣韻
。這首知名的梆笛協奏曲，80年代的大街小巷裡、大家耳熟能詳，不過
進入到二十一世紀，馬水龍除了持續作中西樂曲的融合外，還關注到原住
民音樂。他以玉山為主題的最新作品「無形的神殿」，就採用了不少鄒族
和布農族的音樂元素，而負責演唱的台北愛樂合唱團，還召集了八十位男
團員，要來表現玉山的雄情與壯闊。除了新曲子，國立台灣交響樂團也將
於北中南的巡迴演出中，演奏馬水龍歷年來的作品，完整呈現大師的創作
歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂家馬水龍沉寂多年後，完成了
不少新作品，這回他不但要和國立台灣交響樂團合作，發表描述玉山之美
的新曲子，還寫了一首、站著演奏的古箏曲。一般的古箏演奏、總是坐得
端端正正，不過，音樂家馬水龍的作品「尋」，演奏者卻是站著彈。只見
古箏演奏家黃好吟的指尖、不斷在琴面上來回撥動，豪邁奔放的曲調，自
然流露，馬水龍這首曲子要呈現的，是類似潑墨畫的磅礡氣韻。這首知名
的梆笛協奏曲，80年代的大街小巷裡、大家耳熟能詳，不過進入到二十
一世紀，馬水龍除了持續作中西樂曲的融合外，還關注到原住民音樂。他
以玉山為主題的最新作品「無形的神殿」，就採用了不少鄒族和布農族的
音樂元素，而負責演唱的台北愛樂合唱團，還召集了八十位男團員，要來
表現玉山的雄情與壯闊。除了新曲子，國立台灣交響樂團也將於北中南的
巡迴演出中，演奏馬水龍歷年來的作品，完整呈現大師的創作歷程。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂家馬水龍沉寂多年後，完成了不少新作品
，這回他不但要和國立台灣交響樂團合作，發表描述玉山之美的新曲子，
還寫了一首、站著演奏的古箏曲。一般的古箏演奏、總是坐得端端正正，
不過，音樂家馬水龍的作品「尋」，演奏者卻是站著彈。只見古箏演奏家
黃好吟的指尖、不斷在琴面上來回撥動，豪邁奔放的曲調，自然流露，馬
水龍這首曲子要呈現的，是類似潑墨畫的磅礡氣韻。這首知名的梆笛協奏
曲，80年代的大街小巷裡、大家耳熟能詳，不過進入到二十一世紀，馬
水龍除了持續作中西樂曲的融合外，還關注到原住民音樂。他以玉山為主
題的最新作品「無形的神殿」，就採用了不少鄒族和布農族的音樂元素，
而負責演唱的台北愛樂合唱團，還召集了八十位男團員，要來表現玉山的
雄情與壯闊。除了新曲子，國立台灣交響樂團也將於北中南的巡迴演出中
，演奏馬水龍歷年來的作品，完整呈現大師的創作歷程。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導音樂家馬水龍沉寂多年後，完成了不少新作品，這回他不
但要和國立台灣交響樂團合作，發表描述玉山之美的新曲子，還寫了一首
、站著演奏的古箏曲。一般的古箏演奏、總是坐得端端正正，不過，音樂
家馬水龍的作品「尋」，演奏者卻是站著彈。只見古箏演奏家黃好吟的指
尖、不斷在琴面上來回撥動，豪邁奔放的曲調，自然流露，馬水龍這首曲
子要呈現的，是類似潑墨畫的磅礡氣韻。這首知名的梆笛協奏曲，80年
代的大街小巷裡、大家耳熟能詳，不過進入到二十一世紀，馬水龍除了持
續作中西樂曲的融合外，還關注到原住民音樂。他以玉山為主題的最新作
品「無形的神殿」，就採用了不少鄒族和布農族的音樂元素，而負責演唱
的台北愛樂合唱團，還召集了八十位男團員，要來表現玉山的雄情與壯闊
。除了新曲子，國立台灣交響樂團也將於北中南的巡迴演出中，演奏馬水
龍歷年來的作品，完整呈現大師的創作歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導音樂家馬水龍沉寂多年後，完成了不少新作品，這回他不但要和國立
台灣交響樂團合作，發表描述玉山之美的新曲子，還寫了一首、站著演奏
的古箏曲。一般的古箏演奏、總是坐得端端正正，不過，音樂家馬水龍的
作品「尋」，演奏者卻是站著彈。只見古箏演奏家黃好吟的指尖、不斷在
琴面上來回撥動，豪邁奔放的曲調，自然流露，馬水龍這首曲子要呈現的
，是類似潑墨畫的磅礡氣韻。這首知名的梆笛協奏曲，80年代的大街小
巷裡、大家耳熟能詳，不過進入到二十一世紀，馬水龍除了持續作中西樂
曲的融合外，還關注到原住民音樂。他以玉山為主題的最新作品「無形的
神殿」，就採用了不少鄒族和布農族的音樂元素，而負責演唱的台北愛樂
合唱團，還召集了八十位男團員，要來表現玉山的雄情與壯闊。除了新曲
子，國立台灣交響樂團也將於北中南的巡迴演出中，演奏馬水龍歷年來的
作品，完整呈現大師的創作歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
