你能想像火車也需要打蠟嗎?台鐵每年要編列三億七千萬元的預算清潔車
廂，最近還跟廠商合作，在新的太魯閣號上運用科技作清潔，不但打蠟防
塵、防撥水，就連廁所都用奈米光觸媒除菌除臭，這套技術以後將運用在
所有台鐵的車輛上。工作人員戴上棉手套，一吋一吋小心打蠟，這不是高
級轎車，而是台鐵的太魯閣號，不但車身打上飛機專用蠟，還有窗戶也要
塗上工研院特製的保護劑，列車行駛即使噴到髒水、也不留痕跡。車身亮
晶晶，車廂也不能馬虎，清潔人員仔細用小刷子清潔角落、餐盤的縫隙得
靠小叉子幫忙，廁所則得在每個角落，塗上工研院研發的奈米光觸媒溶液
。引進科技清洗火車，台鐵除了每天例行清潔，每週得來一次小美容、一
個月來一次打臘大美容，太魯閣號之外，這套技術也將應用在其他車輛。
台鐵光是對號列車就有一千四百多節，再加上車頭，每年得編列3.7億
預算作清潔，如今在不增加成本的前提下、引進新科技打掃，擦亮老招牌
要從車廂做起。記者林珍汝邱福財台北報導你能想像火車也需要打蠟嗎?
台鐵每年要編列三億七千萬元的預算清潔車廂，最近還跟廠商合作，在新
的太魯閣號上運用科技作清潔，不但打蠟防塵、防撥水，就連廁所都用奈
米光觸媒除菌除臭，這套技術以後將運用在所有台鐵的車輛上。工作人員
戴上棉手套，一吋一吋小心打蠟，這不是高級轎車，而是台鐵的太魯閣號
，不但車身打上飛機專用蠟，還有窗戶也要塗上工研院特製的保護劑，列
車行駛即使噴到髒水、也不留痕跡。車身亮晶晶，車廂也不能馬虎，清潔
人員仔細用小刷子清潔角落、餐盤的縫隙得靠小叉子幫忙，廁所則得在每
個角落，塗上工研院研發的奈米光觸媒溶液。引進科技清洗火車，台鐵除
了每天例行清潔，每週得來一次小美容、一個月來一次打臘大美容，太魯
閣號之外，這套技術也將應用在其他車輛。台鐵光是對號列車就有一千四
百多節，再加上車頭，每年得編列3.7億預算作清潔，如今在不增加成
本的前提下、引進新科技打掃，擦亮老招牌要從車廂做起。記者林珍汝邱
福財台北報導你能想像火車也需要打蠟嗎?台鐵每年要編列三億七千萬元
的預算清潔車廂，最近還跟廠商合作，在新的太魯閣號上運用科技作清潔
，不但打蠟防塵、防撥水，就連廁所都用奈米光觸媒除菌除臭，這套技術
以後將運用在所有台鐵的車輛上。工作人員戴上棉手套，一吋一吋小心打
蠟，這不是高級轎車，而是台鐵的太魯閣號，不但車身打上飛機專用蠟，
還有窗戶也要塗上工研院特製的保護劑，列車行駛即使噴到髒水、也不留
痕跡。車身亮晶晶，車廂也不能馬虎，清潔人員仔細用小刷子清潔角落、
餐盤的縫隙得靠小叉子幫忙，廁所則得在每個角落，塗上工研院研發的奈
米光觸媒溶液。引進科技清洗火車，台鐵除了每天例行清潔，每週得來一
次小美容、一個月來一次打臘大美容，太魯閣號之外，這套技術也將應用
在其他車輛。台鐵光是對號列車就有一千四百多節，再加上車頭，每年得
編列3.7億預算作清潔，如今在不增加成本的前提下、引進新科技打掃
，擦亮老招牌要從車廂做起。記者林珍汝邱福財台北報導你能想像火車也
需要打蠟嗎?台鐵每年要編列三億七千萬元的預算清潔車廂，最近還跟廠
商合作，在新的太魯閣號上運用科技作清潔，不但打蠟防塵、防撥水，就
連廁所都用奈米光觸媒除菌除臭，這套技術以後將運用在所有台鐵的車輛
上。工作人員戴上棉手套，一吋一吋小心打蠟，這不是高級轎車，而是台
鐵的太魯閣號，不但車身打上飛機專用蠟，還有窗戶也要塗上工研院特製
的保護劑，列車行駛即使噴到髒水、也不留痕跡。車身亮晶晶，車廂也不
能馬虎，清潔人員仔細用小刷子清潔角落、餐盤的縫隙得靠小叉子幫忙，
廁所則得在每個角落，塗上工研院研發的奈米光觸媒溶液。引進科技清洗
火車，台鐵除了每天例行清潔，每週得來一次小美容、一個月來一次打臘
大美容，太魯閣號之外，這套技術也將應用在其他車輛。台鐵光是對號列
車就有一千四百多節，再加上車頭，每年得編列3.7億預算作清潔，如
今在不增加成本的前提下、引進新科技打掃，擦亮老招牌要從車廂做起。
記者林珍汝邱福財台北報導你能想像火車也需要打蠟嗎?台鐵每年要編列
三億七千萬元的預算清潔車廂，最近還跟廠商合作，在新的太魯閣號上運
用科技作清潔，不但打蠟防塵、防撥水，就連廁所都用奈米光觸媒除菌除
臭，這套技術以後將運用在所有台鐵的車輛上。工作人員戴上棉手套，一
吋一吋小心打蠟，這不是高級轎車，而是台鐵的太魯閣號，不但車身打上
飛機專用蠟，還有窗戶也要塗上工研院特製的保護劑，列車行駛即使噴到
髒水、也不留痕跡。車身亮晶晶，車廂也不能馬虎，清潔人員仔細用小刷
子清潔角落、餐盤的縫隙得靠小叉子幫忙，廁所則得在每個角落，塗上工
研院研發的奈米光觸媒溶液。引進科技清洗火車，台鐵除了每天例行清潔
，每週得來一次小美容、一個月來一次打臘大美容，太魯閣號之外，這套
技術也將應用在其他車輛。台鐵光是對號列車就有一千四百多節，再加上
車頭，每年得編列3.7億預算作清潔，如今在不增加成本的前提下、引
進新科技打掃，擦亮老招牌要從車廂做起。記者林珍汝邱福財台北報導你
能想像火車也需要打蠟嗎?台鐵每年要編列三億七千萬元的預算清潔車廂
，最近還跟廠商合作，在新的太魯閣號上運用科技作清潔，不但打蠟防塵
、防撥水，就連廁所都用奈米光觸媒除菌除臭，這套技術以後將運用在所
有台鐵的車輛上。工作人員戴上棉手套，一吋一吋小心打蠟，這不是高級
轎車，而是台鐵的太魯閣號，不但車身打上飛機專用蠟，還有窗戶也要塗
上工研院特製的保護劑，列車行駛即使噴到髒水、也不留痕跡。車身亮晶
晶，車廂也不能馬虎，清潔人員仔細用小刷子清潔角落、餐盤的縫隙得靠
小叉子幫忙，廁所則得在每個角落，塗上工研院研發的奈米光觸媒溶液。
引進科技清洗火車，台鐵除了每天例行清潔，每週得來一次小美容、一個
月來一次打臘大美容，太魯閣號之外，這套技術也將應用在其他車輛。台
鐵光是對號列車就有一千四百多節，再加上車頭，每年得編列3.7億預
算作清潔，如今在不增加成本的前提下、引進新科技打掃，擦亮老招牌要
從車廂做起。記者林珍汝邱福財台北報導
