無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。
根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件
，光是台北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆
惡意遺棄。
同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員
工薪資。
打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業
。
事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業
，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。
時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決
定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資遣。
更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生的
勞資糾紛，更從去年延續到今年。
而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。
94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到32
80件，今年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼
近五成。
勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡
性關廠的例子也不少。
目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工
單位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛
，才有舉證的依據。
