無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統
計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73
件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾
紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨
品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過
一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵
門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、
多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過
130名台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因
為生產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不
景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接
獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到3280件，今年還沒過完，
申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞
資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。
目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單
位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有
舉證的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台
北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台
北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同
時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪
資。打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停
業。事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停
業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時間再往前推演
，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉
往中國，超過130名台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家電老字號
大同公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。
而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台
北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到3280件，今
年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼近五成。勞工單
位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的
例子也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六
成七，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞
資糾紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山
一角。根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛
案件，光是台北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆
惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就
是積欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營
問題而宣布停業。事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八
月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時
間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從
台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資遣。更別提年初時，國
內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年
延續到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件
上。94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到3
280件，今年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼近
五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同
時惡性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的
比率大約有六成七，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據
，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原
分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導
致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司
的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，
其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶
百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖
麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者
求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合
利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資遣。更別
提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾
紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資
糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，
去年攀升到3280件，今年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，
成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的
比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和
解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健
保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例
，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，今年以來因為
惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，平均每個星期
會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增
加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣
，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個星期，有12
年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買
禮券的消費者求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用
品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工
被資遣。更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所
發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直
接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2
700多件，去年攀升到3280件，今年還沒過完，申訴案件已經突破
4000件，成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積
欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中
，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建議，員工平時
應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預
警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，
今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，
平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案
件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，
準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個
星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，
讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬
等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過13
0名台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生
產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣
的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的
勞資糾紛有2700多件，去年攀升到3280件，今年還沒過完，申訴
案件已經突破4000件，成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾
紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前
的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建
議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證
的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市
勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市
就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整
體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。
打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。
事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，
深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時間再往前推演，生
產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中
國，超過130名台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家電老字號大同
公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這
些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市
勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到3280件，今年還
沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼近五成。勞工單位指
出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子
也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七
，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾
紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角
。根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件
，光是台北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意
遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中最多的就是積
欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題
而宣布停業。事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份
無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償無門。時間再
往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣
撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家
電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續
到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。
94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年攀升到328
0件，今年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長幅度逼近五成
。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡
性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率
大約有六成七，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健保等投保單據，一
旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例，萬客福豐原分店
只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性歇業而導致的
勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，平均每個星期會有兩家公司的員
工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四成左右，其中
最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣，台中的衣蝶百貨
因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個星期，有12年歷史的連鎖麵包
店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券的消費者求償
無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商聯合利華
，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資遣。更別提年
初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生的勞資糾紛，
更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直接反映在勞資糾紛
申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有2700多件，去年
攀升到3280件，今年還沒過完，申訴案件已經突破4000件，成長
幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪資所佔的比例
最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中，勞工順利和解得
到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建議，員工平時應該保存勞健保等
投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預警停業的案例，萬
客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，今年以來因為惡性
歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，平均每個星期會有
兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也比去年增加四
成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，準備封館拍賣，台
中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個星期，有12年歷
史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠商及購買禮券
的消費者求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的
外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名台灣員工被資
遣。更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線外移，所發生
的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣的現象，也直接反
映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的勞資糾紛有270
0多件，去年攀升到3280件，今年還沒過完，申訴案件已經突破40
00件，成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案件中，積欠薪
資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前的申訴案件中，勞
工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建議，員工平時應該
保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依據。無預警停
業的案例，萬客福豐原分店只是冰山一角。根據台北市勞工局統計，今年
以來因為惡性歇業而導致的勞資糾紛案件，光是台北市就有73件，平均
每個星期會有兩家公司的員工被老闆惡意遺棄。同時整體勞資糾紛案件也
比去年增加四成左右，其中最多的就是積欠員工薪資。打包著貨品，準備
封館拍賣，台中的衣蝶百貨因為經營問題而宣布停業。事隔不過一個星期
，有12年歷史的連鎖麵包店，在八月份無預警停業，深鎖的鐵門，讓廠
商及購買禮券的消費者求償無門。時間再往前推演，生產旁氏、多芬等知
名清潔用品的外商聯合利華，決定從台灣撤廠，轉往中國，超過130名
台灣員工被資遣。更別提年初時，國內家電老字號大同公司，因為生產線
外移，所發生的勞資糾紛，更從去年延續到今年。而這些經濟不景氣的現
象，也直接反映在勞資糾紛申訴案件上。94年台北市勞工局接獲的勞資
糾紛有2700多件，去年攀升到3280件，今年還沒過完，申訴案件
已經突破4000件，成長幅度逼近五成。勞工單位指出，在勞資糾紛案
件中，積欠薪資所佔的比例最高，同時惡性關廠的例子也不少。目前的申
訴案件中，勞工順利和解得到賠償的比率大約有六成七，勞工單位建議，
員工平時應該保存勞健保等投保單據，一旦發生勞資糾紛，才有舉證的依
據。
