等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受
到次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資等
重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金
英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼
，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政
治獻金。
工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，
以及全英國北岩銀行的擠兌危機。
一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，
滿意度則下降到只有23%。
兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不
相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚
的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政
目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏
得相當漂亮足以取得過半席次現場音等了十三年的布朗終於如願坐上
了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛
這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如
果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了
工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不
逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們
有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生
未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途
