另外，今天動保法的修法還有另一項突破，就是將包括豬、牛、雞、鴨等
畜禽，在屠宰場都必須以人道屠宰，明訂灌水、吊掛或切割等行為都是違
法的。不過雖然這些規定對動保團體而言是進步，不過目前卻沒有訂出罰
責。如果在屠宰場內，在雞隻脖子上割一刀，丟進桶子裡放血，或是屠宰
豬隻，直接用刀刺死，血流不止，這些行為通通都違反了修法後的動保法
。由於過去動保法只規定業者要人道屠宰，並沒有明訂在未經人道昏厥後
，不得灌水、吊掛、切割等具體的行為，因此農委會擔心，細節通通入法
，會對業者造成衝擊。不過長期調查屠宰業的動保團體，在今年四月就曾
揭露，台灣有高達七成的屠宰場都沒有進行人道屠宰，他們認為這次的修
法，對經濟動物福利的保障，是很大的突破，但還是覺得有遺憾。另外，
這次修法中條文、可能引發爭議，就是第十條增列不得對動物使用暴力，
或以刀具等傷害方式標記，農委會官員就私下表示，在動保法內對動物的
定義，是脊椎動物，這包括大家常吃的「魚」，因為定義不精確，很可能
會讓殺魚的行為變成違法，因此表示應該把動物、改為畜禽比較合乎常理
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，今天動保法的修法還有另一項突破
，就是將包括豬、牛、雞、鴨等畜禽，在屠宰場都必須以人道屠宰，明訂
灌水、吊掛或切割等行為都是違法的。不過雖然這些規定對動保團體而言
是進步，不過目前卻沒有訂出罰責。如果在屠宰場內，在雞隻脖子上割一
刀，丟進桶子裡放血，或是屠宰豬隻，直接用刀刺死，血流不止，這些行
為通通都違反了修法後的動保法。由於過去動保法只規定業者要人道屠宰
，並沒有明訂在未經人道昏厥後，不得灌水、吊掛、切割等具體的行為，
因此農委會擔心，細節通通入法，會對業者造成衝擊。不過長期調查屠宰
業的動保團體，在今年四月就曾揭露，台灣有高達七成的屠宰場都沒有進
行人道屠宰，他們認為這次的修法，對經濟動物福利的保障，是很大的突
破，但還是覺得有遺憾。另外，這次修法中條文、可能引發爭議，就是第
十條增列不得對動物使用暴力，或以刀具等傷害方式標記，農委會官員就
私下表示，在動保法內對動物的定義，是脊椎動物，這包括大家常吃的「
魚」，因為定義不精確，很可能會讓殺魚的行為變成違法，因此表示應該
把動物、改為畜禽比較合乎常理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，今
天動保法的修法還有另一項突破，就是將包括豬、牛、雞、鴨等畜禽，在
屠宰場都必須以人道屠宰，明訂灌水、吊掛或切割等行為都是違法的。不
過雖然這些規定對動保團體而言是進步，不過目前卻沒有訂出罰責。如果
在屠宰場內，在雞隻脖子上割一刀，丟進桶子裡放血，或是屠宰豬隻，直
接用刀刺死，血流不止，這些行為通通都違反了修法後的動保法。由於過
去動保法只規定業者要人道屠宰，並沒有明訂在未經人道昏厥後，不得灌
水、吊掛、切割等具體的行為，因此農委會擔心，細節通通入法，會對業
者造成衝擊。不過長期調查屠宰業的動保團體，在今年四月就曾揭露，台
灣有高達七成的屠宰場都沒有進行人道屠宰，他們認為這次的修法，對經
濟動物福利的保障，是很大的突破，但還是覺得有遺憾。另外，這次修法
中條文、可能引發爭議，就是第十條增列不得對動物使用暴力，或以刀具
等傷害方式標記，農委會官員就私下表示，在動保法內對動物的定義，是
脊椎動物，這包括大家常吃的「魚」，因為定義不精確，很可能會讓殺魚
的行為變成違法，因此表示應該把動物、改為畜禽比較合乎常理。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。另外，今天動保法的修法還有另一項突破，就是將
包括豬、牛、雞、鴨等畜禽，在屠宰場都必須以人道屠宰，明訂灌水、吊
掛或切割等行為都是違法的。不過雖然這些規定對動保團體而言是進步，
不過目前卻沒有訂出罰責。如果在屠宰場內，在雞隻脖子上割一刀，丟進
桶子裡放血，或是屠宰豬隻，直接用刀刺死，血流不止，這些行為通通都
違反了修法後的動保法。由於過去動保法只規定業者要人道屠宰，並沒有
明訂在未經人道昏厥後，不得灌水、吊掛、切割等具體的行為，因此農委
會擔心，細節通通入法，會對業者造成衝擊。不過長期調查屠宰業的動保
團體，在今年四月就曾揭露，台灣有高達七成的屠宰場都沒有進行人道屠
宰，他們認為這次的修法，對經濟動物福利的保障，是很大的突破，但還
是覺得有遺憾。另外，這次修法中條文、可能引發爭議，就是第十條增列
不得對動物使用暴力，或以刀具等傷害方式標記，農委會官員就私下表示
，在動保法內對動物的定義，是脊椎動物，這包括大家常吃的「魚」，因
為定義不精確，很可能會讓殺魚的行為變成違法，因此表示應該把動物、
改為畜禽比較合乎常理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，今天動保法
的修法還有另一項突破，就是將包括豬、牛、雞、鴨等畜禽，在屠宰場都
必須以人道屠宰，明訂灌水、吊掛或切割等行為都是違法的。不過雖然這
些規定對動保團體而言是進步，不過目前卻沒有訂出罰責。如果在屠宰場
內，在雞隻脖子上割一刀，丟進桶子裡放血，或是屠宰豬隻，直接用刀刺
死，血流不止，這些行為通通都違反了修法後的動保法。由於過去動保法
只規定業者要人道屠宰，並沒有明訂在未經人道昏厥後，不得灌水、吊掛
、切割等具體的行為，因此農委會擔心，細節通通入法，會對業者造成衝
擊。不過長期調查屠宰業的動保團體，在今年四月就曾揭露，台灣有高達
七成的屠宰場都沒有進行人道屠宰，他們認為這次的修法，對經濟動物福
利的保障，是很大的突破，但還是覺得有遺憾。另外，這次修法中條文、
可能引發爭議，就是第十條增列不得對動物使用暴力，或以刀具等傷害方
式標記，農委會官員就私下表示，在動保法內對動物的定義，是脊椎動物
，這包括大家常吃的「魚」，因為定義不精確，很可能會讓殺魚的行為變
成違法，因此表示應該把動物、改為畜禽比較合乎常理。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。另外，今天動保法的修法還有另一項突破，就是將包括豬、
牛、雞、鴨等畜禽，在屠宰場都必須以人道屠宰，明訂灌水、吊掛或切割
等行為都是違法的。不過雖然這些規定對動保團體而言是進步，不過目前
卻沒有訂出罰責。如果在屠宰場內，在雞隻脖子上割一刀，丟進桶子裡放
血，或是屠宰豬隻，直接用刀刺死，血流不止，這些行為通通都違反了修
法後的動保法。由於過去動保法只規定業者要人道屠宰，並沒有明訂在未
經人道昏厥後，不得灌水、吊掛、切割等具體的行為，因此農委會擔心，
細節通通入法，會對業者造成衝擊。不過長期調查屠宰業的動保團體，在
今年四月就曾揭露，台灣有高達七成的屠宰場都沒有進行人道屠宰，他們
認為這次的修法，對經濟動物福利的保障，是很大的突破，但還是覺得有
遺憾。另外，這次修法中條文、可能引發爭議，就是第十條增列不得對動
物使用暴力，或以刀具等傷害方式標記，農委會官員就私下表示，在動保
法內對動物的定義，是脊椎動物，這包括大家常吃的「魚」，因為定義不
精確，很可能會讓殺魚的行為變成違法，因此表示應該把動物、改為畜禽
比較合乎常理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，今天動保法的修法還
有另一項突破，就是將包括豬、牛、雞、鴨等畜禽，在屠宰場都必須以人
道屠宰，明訂灌水、吊掛或切割等行為都是違法的。不過雖然這些規定對
動保團體而言是進步，不過目前卻沒有訂出罰責。如果在屠宰場內，在雞
隻脖子上割一刀，丟進桶子裡放血，或是屠宰豬隻，直接用刀刺死，血流
不止，這些行為通通都違反了修法後的動保法。由於過去動保法只規定業
者要人道屠宰，並沒有明訂在未經人道昏厥後，不得灌水、吊掛、切割等
具體的行為，因此農委會擔心，細節通通入法，會對業者造成衝擊。不過
長期調查屠宰業的動保團體，在今年四月就曾揭露，台灣有高達七成的屠
宰場都沒有進行人道屠宰，他們認為這次的修法，對經濟動物福利的保障
，是很大的突破，但還是覺得有遺憾。另外，這次修法中條文、可能引發
爭議，就是第十條增列不得對動物使用暴力，或以刀具等傷害方式標記，
農委會官員就私下表示，在動保法內對動物的定義，是脊椎動物，這包括
大家常吃的「魚」，因為定義不精確，很可能會讓殺魚的行為變成違法，
因此表示應該把動物、改為畜禽比較合乎常理。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
