等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到
次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資等重大政
治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五
個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥
隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是
工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四
萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五
百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機。一連串的重大政治失
誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有2
3%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀
況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚
的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對
手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，
整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工
黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會
贏得相當漂亮足以取得過半席次現場音等了十三年的布朗終於如願坐上了
首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的
歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯士未酬，自家人就接二連三捅
簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾
淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了
工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再
犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告
訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永
遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政
治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻
不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務
機關洩漏個人外資等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬
英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整
整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加
一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯
拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加
上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌
危機。一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59
%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經
跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他
做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布
朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾
對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保
守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果
現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次現場音等了十
三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻
意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯士
未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是
他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟
的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必
須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽
回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採
取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的
信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當
上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及
，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資等重大政治事件之後，又傳
出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最
近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。
英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，
她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金
。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，
以及全英國北岩銀行的擠兌危機。一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對
布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布
朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意
度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或
工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥
隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩
成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對
保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以
取得過半席次現場音等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月
在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示
改革的決心，不料雄心壯士未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我
要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不
足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布
朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。
逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有
能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布
朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨
的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年
銀行受到次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資
等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，
讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨
黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎
接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大
約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺
失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機。一連串的重
大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降
到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失
民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓
布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，
但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到
43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙
領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選
卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次現場音等了十三年的布朗終於如
願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大
衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯士未酬，自家人就接
二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒
有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔
的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，
絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢
站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同
樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了
自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗
，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，
以及稅務機關洩漏個人外資等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建
商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩2
3%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車
準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受
建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯
法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀
行的擠兌危機。一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄
升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速
滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民
眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如
保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，
英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府
以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆
有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次現場
音等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會
上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料
雄心壯士未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清
潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能
就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢
，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯
都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題
我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英
國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三
年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸
風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資等重大政治事件之
後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的
布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個
百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨
魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的
政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個
人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機。一連串的重大政治失誤，讓英
國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩
個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上
下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論
是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨
黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布
朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前
的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當
漂亮足以取得過半席次現場音等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位
置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變
，來宣示改革的決心，不料雄心壯士未酬，自家人就接二連三捅簍子。這
個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這
跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員
認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣
的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民
眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發
生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，
還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂
，在百年銀行受到次級房貸風暴波及，暴風擠兌危機，以及稅務機關洩漏
個人外資等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政
治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對
手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議
，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千
英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅
務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機。一
連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意
度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布
萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好
我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣
直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿
意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未
如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻
舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次現場音等了十三年的布
朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖
滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯士未酬，自
家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己
的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽
涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告
訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們
必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的
措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不
僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首
相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及，暴風擠
兌危機，以及稅務機關洩漏個人外資等重大政治事件之後，又傳出工黨非
法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌
到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相
布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承
曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高
層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英
國北岩銀行的擠兌危機。一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不
滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支
持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二
分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府
都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節
節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘
契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨
魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半
席次現場音等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的
交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決
心，不料雄心壯士未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國
政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的
話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想
挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣
這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理
這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成
功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。
