在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動保法，這名男子可
能會成為第一個因為虐殺動物，被判一年以下的有期徒刑。不過今天立委
又進行動保法審查，在法務部的反對下，本來想刪除相關條文，但經過協
商，以後虐待動物要被判有期徒刑，必須在五年內有兩次以上的紀錄，並
且併科一百萬元以下的罰金。住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴重砍
傷縫了兩百多針的行為，根據七月才通過的動保法修正案，將可能被處以
一年以下的有期徒刑。不過對於虐狗的行為、要有刑責，法務部卻不認同
，決定在週四動保法的修法中、提出刪除。但有立委認為，虐狗行為明定
刑責，是國內動物保護的進步，不可能走回頭路。因此不只應該保留刑責
，更要把虐待動物的罰則，提高到二十萬到一百萬元。不過立委和法務部
討論之後決定修改條文，將來虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡，五
年內發生兩次以上，才會處以一年以下有期徒刑、併科罰金一百萬元以下
。另外，將來業者在夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭博，修法後的動保
法第十條規定，這樣的行為如果涉及虐待動物，將處以五萬到二十五萬元
的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，
根據七月才通過的動保法，這名男子可能會成為第一個因為虐殺動物，被
判一年以下的有期徒刑。不過今天立委又進行動保法審查，在法務部的反
對下，本來想刪除相關條文，但經過協商，以後虐待動物要被判有期徒刑
，必須在五年內有兩次以上的紀錄，並且併科一百萬元以下的罰金。住在
台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，根據七月
才通過的動保法修正案，將可能被處以一年以下的有期徒刑。不過對於虐
狗的行為、要有刑責，法務部卻不認同，決定在週四動保法的修法中、提
出刪除。但有立委認為，虐狗行為明定刑責，是國內動物保護的進步，不
可能走回頭路。因此不只應該保留刑責，更要把虐待動物的罰則，提高到
二十萬到一百萬元。不過立委和法務部討論之後決定修改條文，將來虐待
動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡，五年內發生兩次以上，才會處以一年
以下有期徒刑、併科罰金一百萬元以下。另外，將來業者在夜市中也不能
夠像這樣拿動物來賭博，修法後的動保法第十條規定，這樣的行為如果涉
及虐待動物，將處以五萬到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動保法，這名男
子可能會成為第一個因為虐殺動物，被判一年以下的有期徒刑。不過今天
立委又進行動保法審查，在法務部的反對下，本來想刪除相關條文，但經
過協商，以後虐待動物要被判有期徒刑，必須在五年內有兩次以上的紀錄
，並且併科一百萬元以下的罰金。住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴
重砍傷縫了兩百多針的行為，根據七月才通過的動保法修正案，將可能被
處以一年以下的有期徒刑。不過對於虐狗的行為、要有刑責，法務部卻不
認同，決定在週四動保法的修法中、提出刪除。但有立委認為，虐狗行為
明定刑責，是國內動物保護的進步，不可能走回頭路。因此不只應該保留
刑責，更要把虐待動物的罰則，提高到二十萬到一百萬元。不過立委和法
務部討論之後決定修改條文，將來虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡
，五年內發生兩次以上，才會處以一年以下有期徒刑、併科罰金一百萬元
以下。另外，將來業者在夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭博，修法後的
動保法第十條規定，這樣的行為如果涉及虐待動物，將處以五萬到二十五
萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗
兒，根據七月才通過的動保法，這名男子可能會成為第一個因為虐殺動物
，被判一年以下的有期徒刑。不過今天立委又進行動保法審查，在法務部
的反對下，本來想刪除相關條文，但經過協商，以後虐待動物要被判有期
徒刑，必須在五年內有兩次以上的紀錄，並且併科一百萬元以下的罰金。
住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，根據
七月才通過的動保法修正案，將可能被處以一年以下的有期徒刑。不過對
於虐狗的行為、要有刑責，法務部卻不認同，決定在週四動保法的修法中
、提出刪除。但有立委認為，虐狗行為明定刑責，是國內動物保護的進步
，不可能走回頭路。因此不只應該保留刑責，更要把虐待動物的罰則，提
高到二十萬到一百萬元。不過立委和法務部討論之後決定修改條文，將來
虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡，五年內發生兩次以上，才會處以
一年以下有期徒刑、併科罰金一百萬元以下。另外，將來業者在夜市中也
不能夠像這樣拿動物來賭博，修法後的動保法第十條規定，這樣的行為如
果涉及虐待動物，將處以五萬到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動保法，這
名男子可能會成為第一個因為虐殺動物，被判一年以下的有期徒刑。不過
今天立委又進行動保法審查，在法務部的反對下，本來想刪除相關條文，
但經過協商，以後虐待動物要被判有期徒刑，必須在五年內有兩次以上的
紀錄，並且併科一百萬元以下的罰金。住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗
，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，根據七月才通過的動保法修正案，將可
能被處以一年以下的有期徒刑。不過對於虐狗的行為、要有刑責，法務部
卻不認同，決定在週四動保法的修法中、提出刪除。但有立委認為，虐狗
行為明定刑責，是國內動物保護的進步，不可能走回頭路。因此不只應該
保留刑責，更要把虐待動物的罰則，提高到二十萬到一百萬元。不過立委
和法務部討論之後決定修改條文，將來虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至
死亡，五年內發生兩次以上，才會處以一年以下有期徒刑、併科罰金一百
萬元以下。另外，將來業者在夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭博，修法
後的動保法第十條規定，這樣的行為如果涉及虐待動物，將處以五萬到二
十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北縣發生有人拿刀砍
傷狗兒，根據七月才通過的動保法，這名男子可能會成為第一個因為虐殺
動物，被判一年以下的有期徒刑。不過今天立委又進行動保法審查，在法
務部的反對下，本來想刪除相關條文，但經過協商，以後虐待動物要被判
有期徒刑，必須在五年內有兩次以上的紀錄，並且併科一百萬元以下的罰
金。住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，
根據七月才通過的動保法修正案，將可能被處以一年以下的有期徒刑。不
過對於虐狗的行為、要有刑責，法務部卻不認同，決定在週四動保法的修
法中、提出刪除。但有立委認為，虐狗行為明定刑責，是國內動物保護的
進步，不可能走回頭路。因此不只應該保留刑責，更要把虐待動物的罰則
，提高到二十萬到一百萬元。不過立委和法務部討論之後決定修改條文，
將來虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡，五年內發生兩次以上，才會
處以一年以下有期徒刑、併科罰金一百萬元以下。另外，將來業者在夜市
中也不能夠像這樣拿動物來賭博，修法後的動保法第十條規定，這樣的行
為如果涉及虐待動物，將處以五萬到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動保法
，這名男子可能會成為第一個因為虐殺動物，被判一年以下的有期徒刑。
不過今天立委又進行動保法審查，在法務部的反對下，本來想刪除相關條
文，但經過協商，以後虐待動物要被判有期徒刑，必須在五年內有兩次以
上的紀錄，並且併科一百萬元以下的罰金。住在台北縣的男子，把鄰居的
黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，根據七月才通過的動保法修正案，
將可能被處以一年以下的有期徒刑。不過對於虐狗的行為、要有刑責，法
務部卻不認同，決定在週四動保法的修法中、提出刪除。但有立委認為，
虐狗行為明定刑責，是國內動物保護的進步，不可能走回頭路。因此不只
應該保留刑責，更要把虐待動物的罰則，提高到二十萬到一百萬元。不過
立委和法務部討論之後決定修改條文，將來虐待動物並造成動物肢體殘缺
甚至死亡，五年內發生兩次以上，才會處以一年以下有期徒刑、併科罰金
一百萬元以下。另外，將來業者在夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭博，
修法後的動保法第十條規定，這樣的行為如果涉及虐待動物，將處以五萬
到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北縣發生有人拿
刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動保法，這名男子可能會成為第一個因為
虐殺動物，被判一年以下的有期徒刑。不過今天立委又進行動保法審查，
在法務部的反對下，本來想刪除相關條文，但經過協商，以後虐待動物要
被判有期徒刑，必須在五年內有兩次以上的紀錄，並且併科一百萬元以下
的罰金。住在台北縣的男子，把鄰居的黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行
為，根據七月才通過的動保法修正案，將可能被處以一年以下的有期徒刑
。不過對於虐狗的行為、要有刑責，法務部卻不認同，決定在週四動保法
的修法中、提出刪除。但有立委認為，虐狗行為明定刑責，是國內動物保
護的進步，不可能走回頭路。因此不只應該保留刑責，更要把虐待動物的
罰則，提高到二十萬到一百萬元。不過立委和法務部討論之後決定修改條
文，將來虐待動物並造成動物肢體殘缺甚至死亡，五年內發生兩次以上，
才會處以一年以下有期徒刑、併科罰金一百萬元以下。另外，將來業者在
夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭博，修法後的動保法第十條規定，這樣
的行為如果涉及虐待動物，將處以五萬到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在台北縣發生有人拿刀砍傷狗兒，根據七月才通過的動
保法，這名男子可能會成為第一個因為虐殺動物，被判一年以下的有期徒
刑。不過今天立委又進行動保法審查，在法務部的反對下，本來想刪除相
關條文，但經過協商，以後虐待動物要被判有期徒刑，必須在五年內有兩
次以上的紀錄，並且併科一百萬元以下的罰金。住在台北縣的男子，把鄰
居的黑狗，嚴重砍傷縫了兩百多針的行為，根據七月才通過的動保法修正
案，將可能被處以一年以下的有期徒刑。不過對於虐狗的行為、要有刑責
，法務部卻不認同，決定在週四動保法的修法中、提出刪除。但有立委認
為，虐狗行為明定刑責，是國內動物保護的進步，不可能走回頭路。因此
不只應該保留刑責，更要把虐待動物的罰則，提高到二十萬到一百萬元。
不過立委和法務部討論之後決定修改條文，將來虐待動物並造成動物肢體
殘缺甚至死亡，五年內發生兩次以上，才會處以一年以下有期徒刑、併科
罰金一百萬元以下。另外，將來業者在夜市中也不能夠像這樣拿動物來賭
博，修法後的動保法第十條規定，這樣的行為如果涉及虐待動物，將處以
五萬到二十五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
