一般人的印象，被釘在十字架上的耶穌臉孔，應該不是黑色。但是，南非
有一位畫家，40年前，為了抗議當時的種族隔離政策，他一氣之下，把
耶穌畫成了黑人。現在，時過境遷，這幅當年引發極大爭議的耶穌畫像，
日前在南非國家藝廊，正式展出。40年前，畫家朗尼哈里森，為了抗議
當時南非少數白人政府所實施的種族隔離政策，打壓多數黑人，憤怒的畫
了這幅黑面耶穌神像。畫家朗尼哈里森畫中被稱為種族隔離政策之父的總
理佛伍德，拿著長矛準備刺進黑面耶穌的腹腔，另一位前總理則是在黑面
耶穌背後虎視眈眈。畫家朗尼哈里森1962年這幅黑面耶穌畫作激怒了
南非的白人政府，並立刻下令逮捕哈里森，警察甚至揚言要把畫作燒掉，
最後這幅畫被送往英國保存。如今南非黑白雙方，歷經戴克拉克與曼德拉
的努力，完成種族大和解，而透過這幅黑面耶穌畫像所反映的悲情，也將
永遠封存在歷史裡。一般人的印象，被釘在十字架上的耶穌臉孔，應該不
是黑色。但是，南非有一位畫家，40年前，為了抗議當時的種族隔離政
策，他一氣之下，把耶穌畫成了黑人。現在，時過境遷，這幅當年引發極
大爭議的耶穌畫像，日前在南非國家藝廊，正式展出。40年前，畫家朗
尼哈里森，為了抗議當時南非少數白人政府所實施的種族隔離政策，打壓
多數黑人，憤怒的畫了這幅黑面耶穌神像。畫家朗尼哈里森畫中被稱為種
族隔離政策之父的總理佛伍德，拿著長矛準備刺進黑面耶穌的腹腔，另一
位前總理則是在黑面耶穌背後虎視眈眈。畫家朗尼哈里森1962年這幅
黑面耶穌畫作激怒了南非的白人政府，並立刻下令逮捕哈里森，警察甚至
揚言要把畫作燒掉，最後這幅畫被送往英國保存。如今南非黑白雙方，歷
經戴克拉克與曼德拉的努力，完成種族大和解，而透過這幅黑面耶穌畫像
所反映的悲情，也將永遠封存在歷史裡。一般人的印象，被釘在十字架上
的耶穌臉孔，應該不是黑色。但是，南非有一位畫家，40年前，為了抗
議當時的種族隔離政策，他一氣之下，把耶穌畫成了黑人。現在，時過境
遷，這幅當年引發極大爭議的耶穌畫像，日前在南非國家藝廊，正式展出
。40年前，畫家朗尼哈里森，為了抗議當時南非少數白人政府所實施的
種族隔離政策，打壓多數黑人，憤怒的畫了這幅黑面耶穌神像。畫家朗尼
哈里森畫中被稱為種族隔離政策之父的總理佛伍德，拿著長矛準備刺進黑
面耶穌的腹腔，另一位前總理則是在黑面耶穌背後虎視眈眈。畫家朗尼哈
里森1962年這幅黑面耶穌畫作激怒了南非的白人政府，並立刻下令逮
捕哈里森，警察甚至揚言要把畫作燒掉，最後這幅畫被送往英國保存。如
今南非黑白雙方，歷經戴克拉克與曼德拉的努力，完成種族大和解，而透
過這幅黑面耶穌畫像所反映的悲情，也將永遠封存在歷史裡。一般人的印
象，被釘在十字架上的耶穌臉孔，應該不是黑色。但是，南非有一位畫家
，40年前，為了抗議當時的種族隔離政策，他一氣之下，把耶穌畫成了
黑人。現在，時過境遷，這幅當年引發極大爭議的耶穌畫像，日前在南非
國家藝廊，正式展出。40年前，畫家朗尼哈里森，為了抗議當時南非少
數白人政府所實施的種族隔離政策，打壓多數黑人，憤怒的畫了這幅黑面
耶穌神像。畫家朗尼哈里森畫中被稱為種族隔離政策之父的總理佛伍德，
拿著長矛準備刺進黑面耶穌的腹腔，另一位前總理則是在黑面耶穌背後虎
視眈眈。畫家朗尼哈里森1962年這幅黑面耶穌畫作激怒了南非的白人
政府，並立刻下令逮捕哈里森，警察甚至揚言要把畫作燒掉，最後這幅畫
被送往英國保存。如今南非黑白雙方，歷經戴克拉克與曼德拉的努力，完
成種族大和解，而透過這幅黑面耶穌畫像所反映的悲情，也將永遠封存在
歷史裡。一般人的印象，被釘在十字架上的耶穌臉孔，應該不是黑色。但
是，南非有一位畫家，40年前，為了抗議當時的種族隔離政策，他一氣
之下，把耶穌畫成了黑人。現在，時過境遷，這幅當年引發極大爭議的耶
穌畫像，日前在南非國家藝廊，正式展出。40年前，畫家朗尼哈里森，
為了抗議當時南非少數白人政府所實施的種族隔離政策，打壓多數黑人，
憤怒的畫了這幅黑面耶穌神像。畫家朗尼哈里森畫中被稱為種族隔離政策
之父的總理佛伍德，拿著長矛準備刺進黑面耶穌的腹腔，另一位前總理則
是在黑面耶穌背後虎視眈眈。畫家朗尼哈里森1962年這幅黑面耶穌畫
作激怒了南非的白人政府，並立刻下令逮捕哈里森，警察甚至揚言要把畫
作燒掉，最後這幅畫被送往英國保存。如今南非黑白雙方，歷經戴克拉克
與曼德拉的努力，完成種族大和解，而透過這幅黑面耶穌畫像所反映的悲
情，也將永遠封存在歷史裡。一般人的印象，被釘在十字架上的耶穌臉孔
，應該不是黑色。但是，南非有一位畫家，40年前，為了抗議當時的種
族隔離政策，他一氣之下，把耶穌畫成了黑人。現在，時過境遷，這幅當
年引發極大爭議的耶穌畫像，日前在南非國家藝廊，正式展出。40年前
，畫家朗尼哈里森，為了抗議當時南非少數白人政府所實施的種族隔離政
策，打壓多數黑人，憤怒的畫了這幅黑面耶穌神像。畫家朗尼哈里森畫中
被稱為種族隔離政策之父的總理佛伍德，拿著長矛準備刺進黑面耶穌的腹
腔，另一位前總理則是在黑面耶穌背後虎視眈眈。畫家朗尼哈里森196
2年這幅黑面耶穌畫作激怒了南非的白人政府，並立刻下令逮捕哈里森，
警察甚至揚言要把畫作燒掉，最後這幅畫被送往英國保存。如今南非黑白
雙方，歷經戴克拉克與曼德拉的努力，完成種族大和解，而透過這幅黑面
耶穌畫像所反映的悲情，也將永遠封存在歷史裡。一般人的印象，被釘在
十字架上的耶穌臉孔，應該不是黑色。但是，南非有一位畫家，40年前
，為了抗議當時的種族隔離政策，他一氣之下，把耶穌畫成了黑人。現在
，時過境遷，這幅當年引發極大爭議的耶穌畫像，日前在南非國家藝廊，
正式展出。40年前，畫家朗尼哈里森，為了抗議當時南非少數白人政府
所實施的種族隔離政策，打壓多數黑人，憤怒的畫了這幅黑面耶穌神像。
畫家朗尼哈里森畫中被稱為種族隔離政策之父的總理佛伍德，拿著長矛準
備刺進黑面耶穌的腹腔，另一位前總理則是在黑面耶穌背後虎視眈眈。畫
家朗尼哈里森1962年這幅黑面耶穌畫作激怒了南非的白人政府，並立
刻下令逮捕哈里森，警察甚至揚言要把畫作燒掉，最後這幅畫被送往英國
保存。如今南非黑白雙方，歷經戴克拉克與曼德拉的努力，完成種族大和
解，而透過這幅黑面耶穌畫像所反映的悲情，也將永遠封存在歷史裡。
