進口礦泉水每瓶售價高達160元，但未必值得。消基會檢測市售包裝水
，結果發現，價差高達8倍，但高價進口水成分並沒有特別的地方。至於
市場熱度漸高的深層海洋水，售價約為一般包裝飲用水2倍，但消基會認
為，標榜的微量礦物質成分，根本沒必要。大口喝著國外進口的礦泉水,
以為可以喝出健康,但實際卻可能沒效果,這?從美國進口的奔達活氧超
微純淨水,單價160元,比每公升30元的油價還要貴上五倍,經過消
基會檢測,PH值竟然只有4.9,小於標準值6,也就是偏酸性,根本
不是鹼性水,對人體健康沒有多大幫助.今年年初以來陸續上市、以深層
海洋水製成的包裝飲用水，也被消基會認為有問題。消基會指出，3瓶號
稱鹼性的海洋水，包括海洋鹼性離子水、味丹鹼性深層海水以及窈窕33
3鹼性海洋深層水，檢驗結果pH值中性偏酸。學者表示,以目前國內技
術和海洋污染的程度,深層海洋水的品質恐怕有問題.而這些包裝水，有
些還曾獲標檢局VPC標章，肯定品質，但內容卻明顯與名稱不符，已涉
嫌違反食品衛生管理法，可處3萬到15萬罰鍰。進口礦泉水每瓶售價高
達160元，但未必值得。消基會檢測市售包裝水，結果發現，價差高達
8倍，但高價進口水成分並沒有特別的地方。至於市場熱度漸高的深層海
洋水，售價約為一般包裝飲用水2倍，但消基會認為，標榜的微量礦物質
成分，根本沒必要。大口喝著國外進口的礦泉水,以為可以喝出健康,但
實際卻可能沒效果,這?從美國進口的奔達活氧超微純淨水,單價160
元,比每公升30元的油價還要貴上五倍,經過消基會檢測,PH值竟然
只有4.9,小於標準值6,也就是偏酸性,根本不是鹼性水,對人體健
康沒有多大幫助.今年年初以來陸續上市、以深層海洋水製成的包裝飲用
水，也被消基會認為有問題。消基會指出，3瓶號稱鹼性的海洋水，包括
海洋鹼性離子水、味丹鹼性深層海水以及窈窕333鹼性海洋深層水，檢
驗結果pH值中性偏酸。學者表示,以目前國內技術和海洋污染的程度,
深層海洋水的品質恐怕有問題.而這些包裝水，有些還曾獲標檢局VPC
標章，肯定品質，但內容卻明顯與名稱不符，已涉嫌違反食品衛生管理法
，可處3萬到15萬罰鍰。進口礦泉水每瓶售價高達160元，但未必值
得。消基會檢測市售包裝水，結果發現，價差高達8倍，但高價進口水成
分並沒有特別的地方。至於市場熱度漸高的深層海洋水，售價約為一般包
裝飲用水2倍，但消基會認為，標榜的微量礦物質成分，根本沒必要。大
口喝著國外進口的礦泉水,以為可以喝出健康,但實際卻可能沒效果,這
?從美國進口的奔達活氧超微純淨水,單價160元,比每公升30元的
油價還要貴上五倍,經過消基會檢測,PH值竟然只有4.9,小於標準
值6,也就是偏酸性,根本不是鹼性水,對人體健康沒有多大幫助.今年
年初以來陸續上市、以深層海洋水製成的包裝飲用水，也被消基會認為有
問題。消基會指出，3瓶號稱鹼性的海洋水，包括海洋鹼性離子水、味丹
鹼性深層海水以及窈窕333鹼性海洋深層水，檢驗結果pH值中性偏酸
。學者表示,以目前國內技術和海洋污染的程度,深層海洋水的品質恐怕
有問題.而這些包裝水，有些還曾獲標檢局VPC標章，肯定品質，但內
容卻明顯與名稱不符，已涉嫌違反食品衛生管理法，可處3萬到15萬罰
鍰。進口礦泉水每瓶售價高達160元，但未必值得。消基會檢測市售包
裝水，結果發現，價差高達8倍，但高價進口水成分並沒有特別的地方。
至於市場熱度漸高的深層海洋水，售價約為一般包裝飲用水2倍，但消基
會認為，標榜的微量礦物質成分，根本沒必要。大口喝著國外進口的礦泉
水,以為可以喝出健康,但實際卻可能沒效果,這?從美國進口的奔達活
氧超微純淨水,單價160元,比每公升30元的油價還要貴上五倍,經
過消基會檢測,PH值竟然只有4.9,小於標準值6,也就是偏酸性,
根本不是鹼性水,對人體健康沒有多大幫助.今年年初以來陸續上市、以
深層海洋水製成的包裝飲用水，也被消基會認為有問題。消基會指出，3
瓶號稱鹼性的海洋水，包括海洋鹼性離子水、味丹鹼性深層海水以及窈窕
333鹼性海洋深層水，檢驗結果pH值中性偏酸。學者表示,以目前國
內技術和海洋污染的程度,深層海洋水的品質恐怕有問題.而這些包裝水
，有些還曾獲標檢局VPC標章，肯定品質，但內容卻明顯與名稱不符，
已涉嫌違反食品衛生管理法，可處3萬到15萬罰鍰。進口礦泉水每瓶售
價高達160元，但未必值得。消基會檢測市售包裝水，結果發現，價差
高達8倍，但高價進口水成分並沒有特別的地方。至於市場熱度漸高的深
層海洋水，售價約為一般包裝飲用水2倍，但消基會認為，標榜的微量礦
物質成分，根本沒必要。大口喝著國外進口的礦泉水,以為可以喝出健康
,但實際卻可能沒效果,這?從美國進口的奔達活氧超微純淨水,單價1
60元,比每公升30元的油價還要貴上五倍,經過消基會檢測,PH值
竟然只有4.9,小於標準值6,也就是偏酸性,根本不是鹼性水,對人
體健康沒有多大幫助.今年年初以來陸續上市、以深層海洋水製成的包裝
飲用水，也被消基會認為有問題。消基會指出，3瓶號稱鹼性的海洋水，
包括海洋鹼性離子水、味丹鹼性深層海水以及窈窕333鹼性海洋深層水
，檢驗結果pH值中性偏酸。學者表示,以目前國內技術和海洋污染的程
度,深層海洋水的品質恐怕有問題.而這些包裝水，有些還曾獲標檢局V
PC標章，肯定品質，但內容卻明顯與名稱不符，已涉嫌違反食品衛生管
理法，可處3萬到15萬罰鍰。進口礦泉水每瓶售價高達160元，但未
必值得。消基會檢測市售包裝水，結果發現，價差高達8倍，但高價進口
水成分並沒有特別的地方。至於市場熱度漸高的深層海洋水，售價約為一
般包裝飲用水2倍，但消基會認為，標榜的微量礦物質成分，根本沒必要
。大口喝著國外進口的礦泉水,以為可以喝出健康,但實際卻可能沒效果
,這?從美國進口的奔達活氧超微純淨水,單價160元,比每公升30
元的油價還要貴上五倍,經過消基會檢測,PH值竟然只有4.9,小於
標準值6,也就是偏酸性,根本不是鹼性水,對人體健康沒有多大幫助.
今年年初以來陸續上市、以深層海洋水製成的包裝飲用水，也被消基會認
為有問題。消基會指出，3瓶號稱鹼性的海洋水，包括海洋鹼性離子水、
味丹鹼性深層海水以及窈窕333鹼性海洋深層水，檢驗結果pH值中性
偏酸。學者表示,以目前國內技術和海洋污染的程度,深層海洋水的品質
恐怕有問題.而這些包裝水，有些還曾獲標檢局VPC標章，肯定品質，
但內容卻明顯與名稱不符，已涉嫌違反食品衛生管理法，可處3萬到15
萬罰鍰。
