昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋芋片的BBQ口味、含有可能致癌
的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進口業者調查貨品來源、而在真相查
明之前、品客洋芋片必須要先下架。今天有很多超商業者，紛紛把這一款
烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求、應該把各種口味都全面下架。工
作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，因
為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添加
物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說進
口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業者緊
急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希望在
廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已經禁
用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口商
出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台
北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋芋片的BBQ口味、含有可
能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進口業者調查貨品來源、而在
真相查明之前、品客洋芋片必須要先下架。今天有很多超商業者，紛紛把
這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求、應該把各種口味都全面下
架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再
賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度
的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖
然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。
業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，
希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣
已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待
進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭
俊麟台北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋芋片的BBQ口味、
含有可能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進口業者調查貨品來源
、而在真相查明之前、品客洋芋片必須要先下架。今天有很多超商業者，
紛紛把這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求、應該把各種口味都
全面下架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫
時不再賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團
穩定度的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致
癌。雖然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不
敢賣。業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急
協調，希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由
於台灣已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只
能等待進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林
珍汝郭俊麟台北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋芋片的BBQ
口味、含有可能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進口業者調查貨
品來源、而在真相查明之前、品客洋芋片必須要先下架。今天有很多超商
業者，紛紛把這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求、應該把各種
口味都全面下架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子
裡，暫時不再賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增
加麵團穩定度的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實
將會致癌。雖然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路
已經不敢賣。業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出
面緊急協調，希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表
示，由於台灣已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現
在也只能等待進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。
記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋芋片的
BBQ口味、含有可能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進口業者
調查貨品來源、而在真相查明之前、品客洋芋片必須要先下架。今天有很
多超商業者，紛紛把這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求、應該
把各種口味都全面下架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放
進箱子裡，暫時不再賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是
一種增加麵團穩定度的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實
驗證實將會致癌。雖然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，
但通路已經不敢賣。業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生
署也出面緊急協調，希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛
生署表示，由於台灣已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋
片，現在也只能等待進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比
較好。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出品客洋
芋片的BBQ口味、含有可能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求台灣進
口業者調查貨品來源、而在真相查明之前、品客洋芋片必須要先下架。今
天有很多超商業者，紛紛把這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生署要求
、應該把各種口味都全面下架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，
通通放進箱子裡，暫時不再賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀
，那是一種增加麵團穩定度的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為
動物實驗證實將會致癌。雖然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一
來源，但通路已經不敢賣。業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味
，衛生署也出面緊急協調，希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販
售。衛生署表示，由於台灣已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢
驗洋芋片，現在也只能等待進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等
別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天我們曾報導，中國大陸查出
品客洋芋片的BBQ口味、含有可能致癌的【溴酸鉀】，衛生署立即要求
台灣進口業者調查貨品來源、而在真相查明之前、品客洋芋片必須要先下
架。今天有很多超商業者，紛紛把這一款烤肉口味的洋芋片下架，但衛生
署要求、應該把各種口味都全面下架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋
芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有
溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添加物，台灣1994年就已經禁用
，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說進口商還在查台灣品客跟中國，是
否同一來源，但通路已經不敢賣。業者緊急處理，但大部分都只限於BB
Q口味，衛生署也出面緊急協調，希望在廠商查明真相之前，各種口味都
停止販售。衛生署表示，由於台灣已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法
全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口商出具證明，在此之前，民眾還是
先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台北報導
