主計處今天到立法院財政委員會報告、提出幾項數據。其中、全年的消費
者物價指數上漲1.7%、但在同時、全年的平均薪資也增加了2.4%
，比物價漲得更多。面對這樣的數字、在野黨立委大呼太假了、因為跟民
眾的實際感受有天差地遠！民生物價漲不停,民眾日子似乎愈來愈難過,
立法院財政委員會上,經建會,央行和主計處官員排排站,主計處最新一
份報告卻顯示，國人平均薪資增加2.4%,這樣的數字引起立委強烈質
疑!費鴻泰VS鹿篤瑾103831,3108,3138雙方各有堅持
,不過主計處將勞退金和社會福利金都算進民眾收入裡,被立委認為是美
化數據!而10月景氣燈號是趨熱的黃紅燈,立委也質疑國內有近4成企
業歇業,只有2成民眾加薪,近8成大學生薪質不到2萬2,甚至進口機
械設備長期負成長,黃紅燈根本無法反應民生現實!李紀珠VS何美玥1
1260014+112710然而物價上漲、通膨壓力勢必隨之而來,
央行總裁彭懷南說,是否要動用貨幣政策進行升息來平抑物價,目前還在
審慎考量!羅明才VS彭懷南1057505805+5910彭懷南表
示,物價問題出在供給面失調,央行是否動作,還有待20號的理監事進
一步討論,雖然不排除年底升息,不過對國內經濟成長率,恐怕也會有所
衝擊!記者李曉儒彭耀祖台北報導主計處今天到立法院財政委員會報告、
提出幾項數據。其中、全年的消費者物價指數上漲1.7%、但在同時、
全年的平均薪資也增加了2.4%，比物價漲得更多。面對這樣的數字、
在野黨立委大呼太假了、因為跟民眾的實際感受有天差地遠！民生物價漲
不停,民眾日子似乎愈來愈難過,立法院財政委員會上,經建會,央行和
主計處官員排排站,主計處最新一份報告卻顯示，國人平均薪資增加2.
4%,這樣的數字引起立委強烈質疑!費鴻泰VS鹿篤瑾103831,
3108,3138雙方各有堅持,不過主計處將勞退金和社會福利金都
算進民眾收入裡,被立委認為是美化數據!而10月景氣燈號是趨熱的黃
紅燈,立委也質疑國內有近4成企業歇業,只有2成民眾加薪,近8成大
學生薪質不到2萬2,甚至進口機械設備長期負成長,黃紅燈根本無法反
應民生現實!李紀珠VS何美玥11260014+112710然而物
價上漲、通膨壓力勢必隨之而來,央行總裁彭懷南說,是否要動用貨幣政
策進行升息來平抑物價,目前還在審慎考量!羅明才VS彭懷南1057
505805+5910彭懷南表示,物價問題出在供給面失調,央行是
否動作,還有待20號的理監事進一步討論,雖然不排除年底升息,不過
對國內經濟成長率,恐怕也會有所衝擊!記者李曉儒彭耀祖台北報導主計
處今天到立法院財政委員會報告、提出幾項數據。其中、全年的消費者物
價指數上漲1.7%、但在同時、全年的平均薪資也增加了2.4%，比
物價漲得更多。面對這樣的數字、在野黨立委大呼太假了、因為跟民眾的
實際感受有天差地遠！民生物價漲不停,民眾日子似乎愈來愈難過,立法
院財政委員會上,經建會,央行和主計處官員排排站,主計處最新一份報
告卻顯示，國人平均薪資增加2.4%,這樣的數字引起立委強烈質疑!
費鴻泰VS鹿篤瑾103831,3108,3138雙方各有堅持,不
過主計處將勞退金和社會福利金都算進民眾收入裡,被立委認為是美化數
據!而10月景氣燈號是趨熱的黃紅燈,立委也質疑國內有近4成企業歇
業,只有2成民眾加薪,近8成大學生薪質不到2萬2,甚至進口機械設
備長期負成長,黃紅燈根本無法反應民生現實!李紀珠VS何美玥112
60014+112710然而物價上漲、通膨壓力勢必隨之而來,央行
總裁彭懷南說,是否要動用貨幣政策進行升息來平抑物價,目前還在審慎
考量!羅明才VS彭懷南1057505805+5910彭懷南表示,
物價問題出在供給面失調,央行是否動作,還有待20號的理監事進一步
討論,雖然不排除年底升息,不過對國內經濟成長率,恐怕也會有所衝擊
!記者李曉儒彭耀祖台北報導
