今年關廠歇業家數比去年同期攀升四成左右，失業問題也開始浮現。今天
有一群萬家福量販店的員工遠從台中豐原北上，向勞委會陳情，因為他們
工作的分店在今年九月無預警關閉，許多員工上班時，才發現連門都進不
去。從遊覽車上走下來，這一群萬家福員工遠從台中豐原北上，打算向勞
委會控訴雇主。主要經營量販店業務的萬家福，原本有9家分店，不過目
前只剩四家在營業，今年九月資方無預警關閉台中豐原分店，面對員工要
求資遣條件，資方卻又要求員工，到另一家太平分店上班。公司表示，這
35名員工如果沒有辦法直接到太平分店上班，就算是自動離職，但如此
一來，連資遣費都沒有。懷著身孕，李小姐無奈的表示，許多同事工作年
資都超過十年，現在無預警失業，資方又以調職的方式規避資遣費，除了
到主管機關申訴，他們也不知道怎麼辦才好今年關廠歇業家數比去年同期
攀升四成左右，失業問題也開始浮現。今天有一群萬家福量販店的員工遠
從台中豐原北上，向勞委會陳情，因為他們工作的分店在今年九月無預警
關閉，許多員工上班時，才發現連門都進不去。從遊覽車上走下來，這一
群萬家福員工遠從台中豐原北上，打算向勞委會控訴雇主。主要經營量販
店業務的萬家福，原本有9家分店，不過目前只剩四家在營業，今年九月
資方無預警關閉台中豐原分店，面對員工要求資遣條件，資方卻又要求員
工，到另一家太平分店上班。公司表示，這35名員工如果沒有辦法直接
到太平分店上班，就算是自動離職，但如此一來，連資遣費都沒有。懷著
身孕，李小姐無奈的表示，許多同事工作年資都超過十年，現在無預警失
業，資方又以調職的方式規避資遣費，除了到主管機關申訴，他們也不知
道怎麼辦才好今年關廠歇業家數比去年同期攀升四成左右，失業問題也開
始浮現。今天有一群萬家福量販店的員工遠從台中豐原北上，向勞委會陳
情，因為他們工作的分店在今年九月無預警關閉，許多員工上班時，才發
現連門都進不去。從遊覽車上走下來，這一群萬家福員工遠從台中豐原北
上，打算向勞委會控訴雇主。主要經營量販店業務的萬家福，原本有9家
分店，不過目前只剩四家在營業，今年九月資方無預警關閉台中豐原分店
，面對員工要求資遣條件，資方卻又要求員工，到另一家太平分店上班。
公司表示，這35名員工如果沒有辦法直接到太平分店上班，就算是自動
離職，但如此一來，連資遣費都沒有。懷著身孕，李小姐無奈的表示，許
多同事工作年資都超過十年，現在無預警失業，資方又以調職的方式規避
資遣費，除了到主管機關申訴，他們也不知道怎麼辦才好今年關廠歇業家
數比去年同期攀升四成左右，失業問題也開始浮現。今天有一群萬家福量
販店的員工遠從台中豐原北上，向勞委會陳情，因為他們工作的分店在今
年九月無預警關閉，許多員工上班時，才發現連門都進不去。從遊覽車上
走下來，這一群萬家福員工遠從台中豐原北上，打算向勞委會控訴雇主。
主要經營量販店業務的萬家福，原本有9家分店，不過目前只剩四家在營
業，今年九月資方無預警關閉台中豐原分店，面對員工要求資遣條件，資
方卻又要求員工，到另一家太平分店上班。公司表示，這35名員工如果
沒有辦法直接到太平分店上班，就算是自動離職，但如此一來，連資遣費
都沒有。懷著身孕，李小姐無奈的表示，許多同事工作年資都超過十年，
現在無預警失業，資方又以調職的方式規避資遣費，除了到主管機關申訴
，他們也不知道怎麼辦才好今年關廠歇業家數比去年同期攀升四成左右，
失業問題也開始浮現。今天有一群萬家福量販店的員工遠從台中豐原北上
，向勞委會陳情，因為他們工作的分店在今年九月無預警關閉，許多員工
上班時，才發現連門都進不去。從遊覽車上走下來，這一群萬家福員工遠
從台中豐原北上，打算向勞委會控訴雇主。主要經營量販店業務的萬家福
，原本有9家分店，不過目前只剩四家在營業，今年九月資方無預警關閉
台中豐原分店，面對員工要求資遣條件，資方卻又要求員工，到另一家太
平分店上班。公司表示，這35名員工如果沒有辦法直接到太平分店上班
，就算是自動離職，但如此一來，連資遣費都沒有。懷著身孕，李小姐無
奈的表示，許多同事工作年資都超過十年，現在無預警失業，資方又以調
職的方式規避資遣費，除了到主管機關申訴，他們也不知道怎麼辦才好今
年關廠歇業家數比去年同期攀升四成左右，失業問題也開始浮現。今天有
一群萬家福量販店的員工遠從台中豐原北上，向勞委會陳情，因為他們工
作的分店在今年九月無預警關閉，許多員工上班時，才發現連門都進不去
。從遊覽車上走下來，這一群萬家福員工遠從台中豐原北上，打算向勞委
會控訴雇主。主要經營量販店業務的萬家福，原本有9家分店，不過目前
只剩四家在營業，今年九月資方無預警關閉台中豐原分店，面對員工要求
資遣條件，資方卻又要求員工，到另一家太平分店上班。公司表示，這3
5名員工如果沒有辦法直接到太平分店上班，就算是自動離職，但如此一
來，連資遣費都沒有。懷著身孕，李小姐無奈的表示，許多同事工作年資
都超過十年，現在無預警失業，資方又以調職的方式規避資遣費，除了到
主管機關申訴，他們也不知道怎麼辦才好
