印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬人喪
生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從印度
前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成，大約一半。在男女老
少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受
汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的方式
求道，這次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國
接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝突中
喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種方式祈求世界和平
滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，
全程約兩千四百公里。不過這對他而言其實不算什麼，因為他十年前，就
曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄。他
每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都新德
里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總
統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯
坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了祈求
兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基斯坦
，全程兩千四百公里，目前已經完成，大約一半。在男女老少的信徒簇擁
下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現
年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這次他
除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領
土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我認為
邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人從印
度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四
百公里。不過這對他而言其實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾到印
度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八小時
，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都新德里，完成大約
一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。
而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米
爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一
位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四
百公里，目前已經完成，大約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人
一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾
動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這次他除了求道，更
要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地
區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人
太多了，後來我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出
發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。不過
這對他而言其實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查謨的
神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避開天
氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都新德里，完成大約一半路程。滾
動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成
，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突
，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，
決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前
已經完成，大約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的
滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19
年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這次他除了求道，更要為印度和巴
基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年
來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來
我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路
滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而言其
實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將
近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午
。目前他已經到達印度首都新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希
望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度
境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，
造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行
進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成，大
約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁
進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠
著滾動行進的方式求道，這次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平
祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至
少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種
方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦
邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而言其實不算什麼，
因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，
創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經
到達印度首都新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯
坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅
程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬
人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從
印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成，大約一半。在男
女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得
忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的
方式求道，這次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在
兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝
突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種方式祈求世界
和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合
爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而言其實不算什麼，因為他十年前
，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄
。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都
新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴
國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴
基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了
祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基
斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成，大約一半。在男女老少的信徒
簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣
。現年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這
次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭
議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我
認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人
從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩
千四百公里。不過這對他而言其實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾
到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八
小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都新德里，完成
大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉
夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀
什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平
，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩
千四百公里，目前已經完成，大約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動
聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲
的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這次他除了求道
，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米
爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生
的人太多了，後來我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家
鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。
不過這對他而言其實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查
謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避
開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度首都新德里，完成大約一半路程
。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去
不成，他將在印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的
衝突，十多年來，造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖
人，決心用滾動行進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，
目前已經完成，大約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一
圈的滾動，向前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，
19年前開始，靠著滾動行進的方式求道，這次他除了求道，更要為印度
和巴基斯坦的和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十
五年來，已經有至少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，
後來我想到用這種方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算
一路滾到巴基斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而
言其實不算什麼，因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全
程將近四千公里，創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的
中午。目前他已經到達印度首都新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說
，希望到了巴基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在
印度境內，繼續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年
來，造成至少4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾
動行進的方式，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成
，大約一半。在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向
前邁進，不時還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19年前開始
，靠著滾動行進的方式求道，這次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的
和平祈福。因為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經
有至少四萬人在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用
這種方式祈求世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基
斯坦邊境城市拉合爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而言其實不算什
麼，因為他十年前，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公
里，創下世界紀錄。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他
已經到達印度首都新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴
基斯坦，能會見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼
續旅程。印度跟巴基斯坦，在喀什米爾地區的衝突，十多年來，造成至少
4萬人喪生。為了祈求兩國和平，一位印度聖人，決心用滾動行進的方式
，從印度前往巴基斯坦，全程兩千四百公里，目前已經完成，大約一半。
在男女老少的信徒簇擁下，滾動聖人一圈又一圈的滾動，向前邁進，不時
還得忍受汽車廢氣。現年55歲的滾動聖人，19年前開始，靠著滾動行
進的方式求道，這次他除了求道，更要為印度和巴基斯坦的和平祈福。因
為在兩國接壤的爭議領土喀什米爾地區，近十五年來，已經有至少四萬人
在衝突中喪生。我認為邊境喪生的人太多了，後來我想到用這種方式祈求
世界和平滾動聖人從印度中部家鄉出發，打算一路滾到巴基斯坦邊境城市
拉合爾，全程約兩千四百公里。不過這對他而言其實不算什麼，因為他十
年前，就曾一路滾到印度北部查謨的神廟，全程將近四千公里，創下世界
紀錄。他每天滾八小時，中間避開天氣最熱的中午。目前他已經到達印度
首都新德里，完成大約一半路程。滾動聖人說，希望到了巴基斯坦，能會
見巴國總統穆夏拉夫。而萬一去不成，他將在印度境內，繼續旅程。
