財政部明年一月底前將提出「輕稅簡政」稅改方案，兩大工商團體負責人
為能爭取最有力租稅政策，今天面會行政院長張俊雄,鎖定調降綜合所得
稅，稅率至少降到30%。對此，財經高層認為，吸引外人來台投資、提
升企業競爭力，將以調降營所稅為主。綜合所得稅能否調降,國內中小企
業都很關注,由於現行兩稅合一下，大股東營所稅雖然可以扣綜所稅，但
綜所稅率仍高達40%,政府如果要吸引外資,鼓勵投資應該調降綜所稅
到30%,並且還要簡化稅制,促進產業競爭力.稅制問題繁複,也常引
發業者和國稅局之間的認知差異,甚至還打官司,浪費社會成本,因此,
財經部會也同意將修改稅制.除了稅制問題外,中小企業在政策上也碰到
難題,像是外勞的引進,以及目前熱門的生技產業經費,行政院承諾將成
立跨部會小組,協助解決難題.而行政院長週四也首度提出三中的構想,
也就是照顧中南部,中低收入以及中小企業,只是業者還是希望政府能夠
快馬加鞭,在這半年內能提出有效的政策,才是協助企業走出困境的最好
方法.財政部明年一月底前將提出「輕稅簡政」稅改方案，兩大工商團體
負責人為能爭取最有力租稅政策，今天面會行政院長張俊雄,鎖定調降綜
合所得稅，稅率至少降到30%。對此，財經高層認為，吸引外人來台投
資、提升企業競爭力，將以調降營所稅為主。綜合所得稅能否調降,國內
中小企業都很關注,由於現行兩稅合一下，大股東營所稅雖然可以扣綜所
稅，但綜所稅率仍高達40%,政府如果要吸引外資,鼓勵投資應該調降
綜所稅到30%,並且還要簡化稅制,促進產業競爭力.稅制問題繁複,
也常引發業者和國稅局之間的認知差異,甚至還打官司,浪費社會成本,
因此,財經部會也同意將修改稅制.除了稅制問題外,中小企業在政策上
也碰到難題,像是外勞的引進,以及目前熱門的生技產業經費,行政院承
諾將成立跨部會小組,協助解決難題.而行政院長週四也首度提出三中的
構想,也就是照顧中南部,中低收入以及中小企業,只是業者還是希望政
府能夠快馬加鞭,在這半年內能提出有效的政策,才是協助企業走出困境
的最好方法.財政部明年一月底前將提出「輕稅簡政」稅改方案，兩大工
商團體負責人為能爭取最有力租稅政策，今天面會行政院長張俊雄,鎖定
調降綜合所得稅，稅率至少降到30%。對此，財經高層認為，吸引外人
來台投資、提升企業競爭力，將以調降營所稅為主。綜合所得稅能否調降
,國內中小企業都很關注,由於現行兩稅合一下，大股東營所稅雖然可以
扣綜所稅，但綜所稅率仍高達40%,政府如果要吸引外資,鼓勵投資應
該調降綜所稅到30%,並且還要簡化稅制,促進產業競爭力.稅制問題
繁複,也常引發業者和國稅局之間的認知差異,甚至還打官司,浪費社會
成本,因此,財經部會也同意將修改稅制.除了稅制問題外,中小企業在
政策上也碰到難題,像是外勞的引進,以及目前熱門的生技產業經費,行
政院承諾將成立跨部會小組,協助解決難題.而行政院長週四也首度提出
三中的構想,也就是照顧中南部,中低收入以及中小企業,只是業者還是
希望政府能夠快馬加鞭,在這半年內能提出有效的政策,才是協助企業走
出困境的最好方法.
