您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月七號、公視晚間新
聞。首先要帶您看、台灣民主紀念館"大中至正"牌樓的幾個大字、今天
被教育部請工人拆了下來，即將換上自由廣場的新招牌。而牌樓下面聚集
的民眾、有人激情抗議、有人鼓掌叫好，為了避免再度發生流血事件、警
力特別加強戒備、但還是發生幾起零星衝突。而吵得最激烈的、可能是教
育部主秘莊國榮跟台北市勞工局長蘇盈貴、兩人互指對方違法，莊國榮還
表示、他願意建議總統、針對中正紀念堂是否應該改名、進行公民投票。
下午兩點35分,吊車將內館大中至正的中字先拆除下來,接著以約每十
分鐘一個字的速度，讓大中至正走入歷史,場內場外,支持與反對的民眾
鼓掌聲和叫罵聲沒有間斷一早就進行的拆除工程其實很不順利,因為不熟
悉大中至正的懸掛方式,再加上螺絲有些生鏽,工程人員上上下下好幾次
,甚至電鋸都出籠還是無功而返,而市府官員也揚言將告發工程人員長達
八小時的拆除工程,群眾的情緒也跟著起伏不定,現場衝突不斷,原本柔
性勸阻的警方強勢將鬧事民眾驅離帶回警局立場不同的民眾互相嗆聲,台
北市勞工局長蘇盈貴和教育部主秘莊國榮也發生口角,莊國榮強調,拆除
大中至正四字是告別威權走向民主,如果泛藍陣營拒絕更名,可以公投決
定將大中至正取下後,工程人員會用沙紙磨平牌匾，並重新噴漆,週六才
會將新的字體自由廣場由左至右懸掛上去,自由廣場四個字採塑鋼崁字,
是書法家王羲之的字體，更換工程如果順利完成,封館三天的台灣民主紀
念館，將在週六午夜十二點重新開放。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十二月七號、公視晚間新聞。首先要帶您看、台灣民主紀念
館"大中至正"牌樓的幾個大字、今天被教育部請工人拆了下來，即將換
上自由廣場的新招牌。而牌樓下面聚集的民眾、有人激情抗議、有人鼓掌
叫好，為了避免再度發生流血事件、警力特別加強戒備、但還是發生幾起
零星衝突。而吵得最激烈的、可能是教育部主秘莊國榮跟台北市勞工局長
蘇盈貴、兩人互指對方違法，莊國榮還表示、他願意建議總統、針對中正
紀念堂是否應該改名、進行公民投票。下午兩點35分,吊車將內館大中
至正的中字先拆除下來,接著以約每十分鐘一個字的速度，讓大中至正走
入歷史,場內場外,支持與反對的民眾鼓掌聲和叫罵聲沒有間斷一早就進
行的拆除工程其實很不順利,因為不熟悉大中至正的懸掛方式,再加上螺
絲有些生鏽,工程人員上上下下好幾次,甚至電鋸都出籠還是無功而返,
而市府官員也揚言將告發工程人員長達八小時的拆除工程,群眾的情緒也
跟著起伏不定,現場衝突不斷,原本柔性勸阻的警方強勢將鬧事民眾驅離
帶回警局立場不同的民眾互相嗆聲,台北市勞工局長蘇盈貴和教育部主秘
莊國榮也發生口角,莊國榮強調,拆除大中至正四字是告別威權走向民主
,如果泛藍陣營拒絕更名,可以公投決定將大中至正取下後,工程人員會
用沙紙磨平牌匾，並重新噴漆,週六才會將新的字體自由廣場由左至右懸
掛上去,自由廣場四個字採塑鋼崁字,是書法家王羲之的字體，更換工程
如果順利完成,封館三天的台灣民主紀念館，將在週六午夜十二點重新開
放。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月七號、公視晚
間新聞。首先要帶您看、台灣民主紀念館"大中至正"牌樓的幾個大字、
今天被教育部請工人拆了下來，即將換上自由廣場的新招牌。而牌樓下面
聚集的民眾、有人激情抗議、有人鼓掌叫好，為了避免再度發生流血事件
、警力特別加強戒備、但還是發生幾起零星衝突。而吵得最激烈的、可能
是教育部主秘莊國榮跟台北市勞工局長蘇盈貴、兩人互指對方違法，莊國
榮還表示、他願意建議總統、針對中正紀念堂是否應該改名、進行公民投
票。下午兩點35分,吊車將內館大中至正的中字先拆除下來,接著以約
每十分鐘一個字的速度，讓大中至正走入歷史,場內場外,支持與反對的
民眾鼓掌聲和叫罵聲沒有間斷一早就進行的拆除工程其實很不順利,因為
不熟悉大中至正的懸掛方式,再加上螺絲有些生鏽,工程人員上上下下好
幾次,甚至電鋸都出籠還是無功而返,而市府官員也揚言將告發工程人員
長達八小時的拆除工程,群眾的情緒也跟著起伏不定,現場衝突不斷,原
本柔性勸阻的警方強勢將鬧事民眾驅離帶回警局立場不同的民眾互相嗆聲
,台北市勞工局長蘇盈貴和教育部主秘莊國榮也發生口角,莊國榮強調,
拆除大中至正四字是告別威權走向民主,如果泛藍陣營拒絕更名,可以公
投決定將大中至正取下後,工程人員會用沙紙磨平牌匾，並重新噴漆,週
六才會將新的字體自由廣場由左至右懸掛上去,自由廣場四個字採塑鋼崁
字,是書法家王羲之的字體，更換工程如果順利完成,封館三天的台灣民
主紀念館，將在週六午夜十二點重新開放。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十二月七號、公視晚間新聞。首先要帶您看、台灣民主
紀念館"大中至正"牌樓的幾個大字、今天被教育部請工人拆了下來，即
將換上自由廣場的新招牌。而牌樓下面聚集的民眾、有人激情抗議、有人
鼓掌叫好，為了避免再度發生流血事件、警力特別加強戒備、但還是發生
幾起零星衝突。而吵得最激烈的、可能是教育部主秘莊國榮跟台北市勞工
局長蘇盈貴、兩人互指對方違法，莊國榮還表示、他願意建議總統、針對
中正紀念堂是否應該改名、進行公民投票。下午兩點35分,吊車將內館
大中至正的中字先拆除下來,接著以約每十分鐘一個字的速度，讓大中至
正走入歷史,場內場外,支持與反對的民眾鼓掌聲和叫罵聲沒有間斷一早
就進行的拆除工程其實很不順利,因為不熟悉大中至正的懸掛方式,再加
上螺絲有些生鏽,工程人員上上下下好幾次,甚至電鋸都出籠還是無功而
返,而市府官員也揚言將告發工程人員長達八小時的拆除工程,群眾的情
緒也跟著起伏不定,現場衝突不斷,原本柔性勸阻的警方強勢將鬧事民眾
驅離帶回警局立場不同的民眾互相嗆聲,台北市勞工局長蘇盈貴和教育部
主秘莊國榮也發生口角,莊國榮強調,拆除大中至正四字是告別威權走向
民主,如果泛藍陣營拒絕更名,可以公投決定將大中至正取下後,工程人
員會用沙紙磨平牌匾，並重新噴漆,週六才會將新的字體自由廣場由左至
右懸掛上去,自由廣場四個字採塑鋼崁字,是書法家王羲之的字體，更換
工程如果順利完成,封館三天的台灣民主紀念館，將在週六午夜十二點重
新開放。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月七號、公
視晚間新聞。首先要帶您看、台灣民主紀念館"大中至正"牌樓的幾個大
字、今天被教育部請工人拆了下來，即將換上自由廣場的新招牌。而牌樓
下面聚集的民眾、有人激情抗議、有人鼓掌叫好，為了避免再度發生流血
事件、警力特別加強戒備、但還是發生幾起零星衝突。而吵得最激烈的、
可能是教育部主秘莊國榮跟台北市勞工局長蘇盈貴、兩人互指對方違法，
莊國榮還表示、他願意建議總統、針對中正紀念堂是否應該改名、進行公
民投票。下午兩點35分,吊車將內館大中至正的中字先拆除下來,接著
以約每十分鐘一個字的速度，讓大中至正走入歷史,場內場外,支持與反
對的民眾鼓掌聲和叫罵聲沒有間斷一早就進行的拆除工程其實很不順利,
因為不熟悉大中至正的懸掛方式,再加上螺絲有些生鏽,工程人員上上下
下好幾次,甚至電鋸都出籠還是無功而返,而市府官員也揚言將告發工程
人員長達八小時的拆除工程,群眾的情緒也跟著起伏不定,現場衝突不斷
,原本柔性勸阻的警方強勢將鬧事民眾驅離帶回警局立場不同的民眾互相
嗆聲,台北市勞工局長蘇盈貴和教育部主秘莊國榮也發生口角,莊國榮強
調,拆除大中至正四字是告別威權走向民主,如果泛藍陣營拒絕更名,可
以公投決定將大中至正取下後,工程人員會用沙紙磨平牌匾，並重新噴漆
,週六才會將新的字體自由廣場由左至右懸掛上去,自由廣場四個字採塑
鋼崁字,是書法家王羲之的字體，更換工程如果順利完成,封館三天的台
灣民主紀念館，將在週六午夜十二點重新開放。
