一階段兩階段選務作業爭議不斷，人事行政局今天在立法院說得很明白，
公務人員必須服從上級長官的命令，也就是必須遵照中選會的決議進行選
務作業，在野立委質疑，中央不尊重地方職權，強硬蠻幹兩階段，也讓地
方選委會根本找不到人手參與選務工作。再過一個多月就要選舉，一階段
還是兩階段領投票，藍綠吵得不可開交，也讓基層公務人員從事選務工作
意願低落，全國14377個投開票所，平均每個投開票所需要14.5
名人力，能不能找齊人手，中選會目前還沒有把握。由於人事行政局明白
表示，公務人員根據公務員服務法規定，對於兩級以上長官同時所發的命
令，應以上級長官命令為準，在野立委批評，這根本是讓基層公務人員，
陷入兩難。國民黨除了從法制面批評民進黨干預地方選委會職權，同時也
從中選會組織法草案進行反制，已經排定本週五院會第一案處理。中選會
組織法能不能進行表決，藍綠都明確表態，已經做好準備全力應戰。一階
段兩階段選務作業爭議不斷，人事行政局今天在立法院說得很明白，公務
人員必須服從上級長官的命令，也就是必須遵照中選會的決議進行選務作
業，在野立委質疑，中央不尊重地方職權，強硬蠻幹兩階段，也讓地方選
委會根本找不到人手參與選務工作。再過一個多月就要選舉，一階段還是
兩階段領投票，藍綠吵得不可開交，也讓基層公務人員從事選務工作意願
低落，全國14377個投開票所，平均每個投開票所需要14.5名人
力，能不能找齊人手，中選會目前還沒有把握。由於人事行政局明白表示
，公務人員根據公務員服務法規定，對於兩級以上長官同時所發的命令，
應以上級長官命令為準，在野立委批評，這根本是讓基層公務人員，陷入
兩難。國民黨除了從法制面批評民進黨干預地方選委會職權，同時也從中
選會組織法草案進行反制，已經排定本週五院會第一案處理。中選會組織
法能不能進行表決，藍綠都明確表態，已經做好準備全力應戰。一階段兩
階段選務作業爭議不斷，人事行政局今天在立法院說得很明白，公務人員
必須服從上級長官的命令，也就是必須遵照中選會的決議進行選務作業，
在野立委質疑，中央不尊重地方職權，強硬蠻幹兩階段，也讓地方選委會
根本找不到人手參與選務工作。再過一個多月就要選舉，一階段還是兩階
段領投票，藍綠吵得不可開交，也讓基層公務人員從事選務工作意願低落
，全國14377個投開票所，平均每個投開票所需要14.5名人力，
能不能找齊人手，中選會目前還沒有把握。由於人事行政局明白表示，公
務人員根據公務員服務法規定，對於兩級以上長官同時所發的命令，應以
上級長官命令為準，在野立委批評，這根本是讓基層公務人員，陷入兩難
。國民黨除了從法制面批評民進黨干預地方選委會職權，同時也從中選會
組織法草案進行反制，已經排定本週五院會第一案處理。中選會組織法能
不能進行表決，藍綠都明確表態，已經做好準備全力應戰。一階段兩階段
選務作業爭議不斷，人事行政局今天在立法院說得很明白，公務人員必須
服從上級長官的命令，也就是必須遵照中選會的決議進行選務作業，在野
立委質疑，中央不尊重地方職權，強硬蠻幹兩階段，也讓地方選委會根本
找不到人手參與選務工作。再過一個多月就要選舉，一階段還是兩階段領
投票，藍綠吵得不可開交，也讓基層公務人員從事選務工作意願低落，全
國14377個投開票所，平均每個投開票所需要14.5名人力，能不
能找齊人手，中選會目前還沒有把握。由於人事行政局明白表示，公務人
員根據公務員服務法規定，對於兩級以上長官同時所發的命令，應以上級
長官命令為準，在野立委批評，這根本是讓基層公務人員，陷入兩難。國
民黨除了從法制面批評民進黨干預地方選委會職權，同時也從中選會組織
法草案進行反制，已經排定本週五院會第一案處理。中選會組織法能不能
進行表決，藍綠都明確表態，已經做好準備全力應戰。一階段兩階段選務
作業爭議不斷，人事行政局今天在立法院說得很明白，公務人員必須服從
上級長官的命令，也就是必須遵照中選會的決議進行選務作業，在野立委
質疑，中央不尊重地方職權，強硬蠻幹兩階段，也讓地方選委會根本找不
到人手參與選務工作。再過一個多月就要選舉，一階段還是兩階段領投票
，藍綠吵得不可開交，也讓基層公務人員從事選務工作意願低落，全國1
4377個投開票所，平均每個投開票所需要14.5名人力，能不能找
齊人手，中選會目前還沒有把握。由於人事行政局明白表示，公務人員根
據公務員服務法規定，對於兩級以上長官同時所發的命令，應以上級長官
命令為準，在野立委批評，這根本是讓基層公務人員，陷入兩難。國民黨
除了從法制面批評民進黨干預地方選委會職權，同時也從中選會組織法草
案進行反制，已經排定本週五院會第一案處理。中選會組織法能不能進行
表決，藍綠都明確表態，已經做好準備全力應戰。
