至於昨天在中正紀念堂、被一輛小貨車衝撞的東森攝影記者王瑞璋、今天
還在加護病房觀察，他的意識清楚、但傷勢相當嚴重,醫院不敢貿然開刀
。至於開車撞人的彭姓駕駛、己經被法院依【殺人未遂的罪嫌】裁定收押
！上午台大加護病房，警衛加強駐守，採訪遭到衝撞拖行的東森攝影王瑞
璋，肝臟破裂，血胸，骨盆骨折，雖然已經恢復意識，但傷勢還是非常嚴
重，上午他的母親帶著弟弟前來探視，心情相當沈重﹗台大表示，王瑞璋
傷勢最嚴重的部位在血胸，目前得先把胸腔的積血清除乾淨，才能解決骨
折問題，至於可能影響王瑞璋癒後行動的骨盆傷勢，台大醫師表示，得等
血胸解決了，才能評估手術後的狀況﹗而開貨車衝撞記者的彭姓駕駛在偵
訊時一直否認蓄意傷人，解釋是為了逃避追打才會開車失控，不過警方認
為他避重就輕，企圖掩飾罪行經過警方蒐集現場跡證，認為案情並不單純
，彭姓駕駛最後被依【殺人未遂罪嫌】收押！至於昨天在中正紀念堂、被
一輛小貨車衝撞的東森攝影記者王瑞璋、今天還在加護病房觀察，他的意
識清楚、但傷勢相當嚴重,醫院不敢貿然開刀。至於開車撞人的彭姓駕駛
、己經被法院依【殺人未遂的罪嫌】裁定收押！上午台大加護病房，警衛
加強駐守，採訪遭到衝撞拖行的東森攝影王瑞璋，肝臟破裂，血胸，骨盆
骨折，雖然已經恢復意識，但傷勢還是非常嚴重，上午他的母親帶著弟弟
前來探視，心情相當沈重﹗台大表示，王瑞璋傷勢最嚴重的部位在血胸，
目前得先把胸腔的積血清除乾淨，才能解決骨折問題，至於可能影響王瑞
璋癒後行動的骨盆傷勢，台大醫師表示，得等血胸解決了，才能評估手術
後的狀況﹗而開貨車衝撞記者的彭姓駕駛在偵訊時一直否認蓄意傷人，解
釋是為了逃避追打才會開車失控，不過警方認為他避重就輕，企圖掩飾罪
行經過警方蒐集現場跡證，認為案情並不單純，彭姓駕駛最後被依【殺人
未遂罪嫌】收押！
