還不只南部的七個縣市、現在連中部的四個縣市、也有客運業者想停掉虧
錢的路線。他們今天大吐苦水，表示一班車沒幾個人坐、虧損累累，如果
不是有補助，很多路線早就停掉了。而今天南部傳來150條路線停駛的
消息、讓中部偏遠地區的民眾愈來愈擔心。從台中榮總出來,張女士已經
在公車站等了快兩個小時,擔心車子跑掉,張女士還站到慢車道上,隨時
盯著前面,總算,等待兩個小時又十分鐘以後,他的車子來了好不容易坐
上車,總算可以回家,過去五六年,張女士一個星期有好幾天,必須搭這
班公車,從台中縣大肚來回台中榮總看病,順利坐上車,車程不用半個小
時,可是,如果沒有這班車,他就必須先從大肚坐上一小時的車到台中市
,再從台中市坐快一小時的車才能到榮總這條公車路線,對張女士來說很
重要,可是,已經是小型巴士在跑,乘客卻還是沒幾個,以前有兩個司機
,後來減班,現在只有一個司機,必須從早上六點半開始,一直跑到晚上
八點以後業者估算,每班公車,要有20人次以上,才能收支平衡,目前
中彰投四縣市,有超過129條偏遠路線,如果不是政府有補助,可能早
就撤掉了這一次,南部客運業者要收掉多條路線,中部客運業者也在評估
是否跟進，但這樣一來，偏遠地區民眾行的權益，又將大受影響。還不只
南部的七個縣市、現在連中部的四個縣市、也有客運業者想停掉虧錢的路
線。他們今天大吐苦水，表示一班車沒幾個人坐、虧損累累，如果不是有
補助，很多路線早就停掉了。而今天南部傳來150條路線停駛的消息、
讓中部偏遠地區的民眾愈來愈擔心。從台中榮總出來,張女士已經在公車
站等了快兩個小時,擔心車子跑掉,張女士還站到慢車道上,隨時盯著前
面,總算,等待兩個小時又十分鐘以後,他的車子來了好不容易坐上車,
總算可以回家,過去五六年,張女士一個星期有好幾天,必須搭這班公車
,從台中縣大肚來回台中榮總看病,順利坐上車,車程不用半個小時,可
是,如果沒有這班車,他就必須先從大肚坐上一小時的車到台中市,再從
台中市坐快一小時的車才能到榮總這條公車路線,對張女士來說很重要,
可是,已經是小型巴士在跑,乘客卻還是沒幾個,以前有兩個司機,後來
減班,現在只有一個司機,必須從早上六點半開始,一直跑到晚上八點以
後業者估算,每班公車,要有20人次以上,才能收支平衡,目前中彰投
四縣市,有超過129條偏遠路線,如果不是政府有補助,可能早就撤掉
了這一次,南部客運業者要收掉多條路線,中部客運業者也在評估是否跟
進，但這樣一來，偏遠地區民眾行的權益，又將大受影響。還不只南部的
七個縣市、現在連中部的四個縣市、也有客運業者想停掉虧錢的路線。他
們今天大吐苦水，表示一班車沒幾個人坐、虧損累累，如果不是有補助，
很多路線早就停掉了。而今天南部傳來150條路線停駛的消息、讓中部
偏遠地區的民眾愈來愈擔心。從台中榮總出來,張女士已經在公車站等了
快兩個小時,擔心車子跑掉,張女士還站到慢車道上,隨時盯著前面,總
算,等待兩個小時又十分鐘以後,他的車子來了好不容易坐上車,總算可
以回家,過去五六年,張女士一個星期有好幾天,必須搭這班公車,從台
中縣大肚來回台中榮總看病,順利坐上車,車程不用半個小時,可是,如
果沒有這班車,他就必須先從大肚坐上一小時的車到台中市,再從台中市
坐快一小時的車才能到榮總這條公車路線,對張女士來說很重要,可是,
已經是小型巴士在跑,乘客卻還是沒幾個,以前有兩個司機,後來減班,
現在只有一個司機,必須從早上六點半開始,一直跑到晚上八點以後業者
估算,每班公車,要有20人次以上,才能收支平衡,目前中彰投四縣市
,有超過129條偏遠路線,如果不是政府有補助,可能早就撤掉了這一
次,南部客運業者要收掉多條路線,中部客運業者也在評估是否跟進，但
這樣一來，偏遠地區民眾行的權益，又將大受影響。還不只南部的七個縣
市、現在連中部的四個縣市、也有客運業者想停掉虧錢的路線。他們今天
大吐苦水，表示一班車沒幾個人坐、虧損累累，如果不是有補助，很多路
線早就停掉了。而今天南部傳來150條路線停駛的消息、讓中部偏遠地
區的民眾愈來愈擔心。從台中榮總出來,張女士已經在公車站等了快兩個
小時,擔心車子跑掉,張女士還站到慢車道上,隨時盯著前面,總算,等
待兩個小時又十分鐘以後,他的車子來了好不容易坐上車,總算可以回家
,過去五六年,張女士一個星期有好幾天,必須搭這班公車,從台中縣大
肚來回台中榮總看病,順利坐上車,車程不用半個小時,可是,如果沒有
這班車,他就必須先從大肚坐上一小時的車到台中市,再從台中市坐快一
小時的車才能到榮總這條公車路線,對張女士來說很重要,可是,已經是
小型巴士在跑,乘客卻還是沒幾個,以前有兩個司機,後來減班,現在只
有一個司機,必須從早上六點半開始,一直跑到晚上八點以後業者估算,
每班公車,要有20人次以上,才能收支平衡,目前中彰投四縣市,有超
過129條偏遠路線,如果不是政府有補助,可能早就撤掉了這一次,南
部客運業者要收掉多條路線,中部客運業者也在評估是否跟進，但這樣一
來，偏遠地區民眾行的權益，又將大受影響。
