重要的交通訊息要告訴您、高雄捷運已經確定無法在年底通車了。高捷公
司的主管今天鞠躬致歉、表示因為工程落後、必須要延後通車。至於延到
什麼時候？目前沒有確定的時間表。高雄捷運軌道上，車輛一列列疾駛而
過，不過轉到這個鏡頭，看到的是一批批的工人，正忙著在捷運車站施工
，這樣的施工進度似乎要讓高雄捷運紅線營運通車，還有一段相當大的差
距。只剩二十多天，原本年底通車的承諾會不會跳票，高捷公司宣布，年
底確定沒有辦法通車營運了。這深深一鞠躬，高捷表示，因為工程進度還
不到通車條件，只能向市民說抱歉，至於何時可以通車，高捷公司不願推
估時間。市府通車承諾跳票，高雄市長陳菊表示，希望捷運團隊能盡最大
的努力，完成市府對市民的承諾，高捷公司正加速趕工，預計在十二月底
提出捷運紅線北段的初勘申請。重要的交通訊息要告訴您、高雄捷運已經
確定無法在年底通車了。高捷公司的主管今天鞠躬致歉、表示因為工程落
後、必須要延後通車。至於延到什麼時候？目前沒有確定的時間表。高雄
捷運軌道上，車輛一列列疾駛而過，不過轉到這個鏡頭，看到的是一批批
的工人，正忙著在捷運車站施工，這樣的施工進度似乎要讓高雄捷運紅線
營運通車，還有一段相當大的差距。只剩二十多天，原本年底通車的承諾
會不會跳票，高捷公司宣布，年底確定沒有辦法通車營運了。這深深一鞠
躬，高捷表示，因為工程進度還不到通車條件，只能向市民說抱歉，至於
何時可以通車，高捷公司不願推估時間。市府通車承諾跳票，高雄市長陳
菊表示，希望捷運團隊能盡最大的努力，完成市府對市民的承諾，高捷公
司正加速趕工，預計在十二月底提出捷運紅線北段的初勘申請。重要的交
通訊息要告訴您、高雄捷運已經確定無法在年底通車了。高捷公司的主管
今天鞠躬致歉、表示因為工程落後、必須要延後通車。至於延到什麼時候
？目前沒有確定的時間表。高雄捷運軌道上，車輛一列列疾駛而過，不過
轉到這個鏡頭，看到的是一批批的工人，正忙著在捷運車站施工，這樣的
施工進度似乎要讓高雄捷運紅線營運通車，還有一段相當大的差距。只剩
二十多天，原本年底通車的承諾會不會跳票，高捷公司宣布，年底確定沒
有辦法通車營運了。這深深一鞠躬，高捷表示，因為工程進度還不到通車
條件，只能向市民說抱歉，至於何時可以通車，高捷公司不願推估時間。
市府通車承諾跳票，高雄市長陳菊表示，希望捷運團隊能盡最大的努力，
完成市府對市民的承諾，高捷公司正加速趕工，預計在十二月底提出捷運
紅線北段的初勘申請。重要的交通訊息要告訴您、高雄捷運已經確定無法
在年底通車了。高捷公司的主管今天鞠躬致歉、表示因為工程落後、必須
要延後通車。至於延到什麼時候？目前沒有確定的時間表。高雄捷運軌道
上，車輛一列列疾駛而過，不過轉到這個鏡頭，看到的是一批批的工人，
正忙著在捷運車站施工，這樣的施工進度似乎要讓高雄捷運紅線營運通車
，還有一段相當大的差距。只剩二十多天，原本年底通車的承諾會不會跳
票，高捷公司宣布，年底確定沒有辦法通車營運了。這深深一鞠躬，高捷
表示，因為工程進度還不到通車條件，只能向市民說抱歉，至於何時可以
通車，高捷公司不願推估時間。市府通車承諾跳票，高雄市長陳菊表示，
希望捷運團隊能盡最大的努力，完成市府對市民的承諾，高捷公司正加速
趕工，預計在十二月底提出捷運紅線北段的初勘申請。重要的交通訊息要
告訴您、高雄捷運已經確定無法在年底通車了。高捷公司的主管今天鞠躬
致歉、表示因為工程落後、必須要延後通車。至於延到什麼時候？目前沒
有確定的時間表。高雄捷運軌道上，車輛一列列疾駛而過，不過轉到這個
鏡頭，看到的是一批批的工人，正忙著在捷運車站施工，這樣的施工進度
似乎要讓高雄捷運紅線營運通車，還有一段相當大的差距。只剩二十多天
，原本年底通車的承諾會不會跳票，高捷公司宣布，年底確定沒有辦法通
車營運了。這深深一鞠躬，高捷表示，因為工程進度還不到通車條件，只
能向市民說抱歉，至於何時可以通車，高捷公司不願推估時間。市府通車
承諾跳票，高雄市長陳菊表示，希望捷運團隊能盡最大的努力，完成市府
對市民的承諾，高捷公司正加速趕工，預計在十二月底提出捷運紅線北段
的初勘申請。重要的交通訊息要告訴您、高雄捷運已經確定無法在年底通
車了。高捷公司的主管今天鞠躬致歉、表示因為工程落後、必須要延後通
車。至於延到什麼時候？目前沒有確定的時間表。高雄捷運軌道上，車輛
一列列疾駛而過，不過轉到這個鏡頭，看到的是一批批的工人，正忙著在
捷運車站施工，這樣的施工進度似乎要讓高雄捷運紅線營運通車，還有一
段相當大的差距。只剩二十多天，原本年底通車的承諾會不會跳票，高捷
公司宣布，年底確定沒有辦法通車營運了。這深深一鞠躬，高捷表示，因
為工程進度還不到通車條件，只能向市民說抱歉，至於何時可以通車，高
捷公司不願推估時間。市府通車承諾跳票，高雄市長陳菊表示，希望捷運
團隊能盡最大的努力，完成市府對市民的承諾，高捷公司正加速趕工，預
計在十二月底提出捷運紅線北段的初勘申請。重要的交通訊息要告訴您、
高雄捷運已經確定無法在年底通車了。高捷公司的主管今天鞠躬致歉、表
示因為工程落後、必須要延後通車。至於延到什麼時候？目前沒有確定的
時間表。高雄捷運軌道上，車輛一列列疾駛而過，不過轉到這個鏡頭，看
到的是一批批的工人，正忙著在捷運車站施工，這樣的施工進度似乎要讓
高雄捷運紅線營運通車，還有一段相當大的差距。只剩二十多天，原本年
底通車的承諾會不會跳票，高捷公司宣布，年底確定沒有辦法通車營運了
。這深深一鞠躬，高捷表示，因為工程進度還不到通車條件，只能向市民
說抱歉，至於何時可以通車，高捷公司不願推估時間。市府通車承諾跳票
，高雄市長陳菊表示，希望捷運團隊能盡最大的努力，完成市府對市民的
承諾，高捷公司正加速趕工，預計在十二月底提出捷運紅線北段的初勘申
請。
