昨天立法院交通委員會初審通過，未來汽車燃料費將由現行隨車徵收，改
為隨油徵收，今天許多運輸業者聽到都跳腳，直呼成本提高一定要轉嫁給
消費者，交通部則出面抨擊，這樣倉卒決定不夠周延。立法院初審通過，
以後汽車燃料費要隨油徵收，一般民眾車子用得少就繳得少，落實使用者
付費，但大眾運輸業者可氣得跳腳，尤其是計程車，現在不用繳的汽燃費
，兩年後可能也得隨油徵收。計程車公會表示，最後成本還是會轉嫁給消
費者，公路客運同樣大受影響，業者成本平均得高出一成，如果政府不補
助，同樣還是得反映到票價，對於隨油徵收的提案，主管機關交通部也出
面反對。交通部表示，如果汽燃費隨油徵收，每年四百億的收入可能大幅
縮減，將不夠用來支應公路養護費用，因此會加強跟立委溝通，原本要落
實使用者付費的法案，在業者跟主管機關的反對下，再添變數。記者林珍
汝郭俊麟台北報導昨天立法院交通委員會初審通過，未來汽車燃料費將由
現行隨車徵收，改為隨油徵收，今天許多運輸業者聽到都跳腳，直呼成本
提高一定要轉嫁給消費者，交通部則出面抨擊，這樣倉卒決定不夠周延。
立法院初審通過，以後汽車燃料費要隨油徵收，一般民眾車子用得少就繳
得少，落實使用者付費，但大眾運輸業者可氣得跳腳，尤其是計程車，現
在不用繳的汽燃費，兩年後可能也得隨油徵收。計程車公會表示，最後成
本還是會轉嫁給消費者，公路客運同樣大受影響，業者成本平均得高出一
成，如果政府不補助，同樣還是得反映到票價，對於隨油徵收的提案，主
管機關交通部也出面反對。交通部表示，如果汽燃費隨油徵收，每年四百
億的收入可能大幅縮減，將不夠用來支應公路養護費用，因此會加強跟立
委溝通，原本要落實使用者付費的法案，在業者跟主管機關的反對下，再
添變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天立法院交通委員會初審通過，未
來汽車燃料費將由現行隨車徵收，改為隨油徵收，今天許多運輸業者聽到
都跳腳，直呼成本提高一定要轉嫁給消費者，交通部則出面抨擊，這樣倉
卒決定不夠周延。立法院初審通過，以後汽車燃料費要隨油徵收，一般民
眾車子用得少就繳得少，落實使用者付費，但大眾運輸業者可氣得跳腳，
尤其是計程車，現在不用繳的汽燃費，兩年後可能也得隨油徵收。計程車
公會表示，最後成本還是會轉嫁給消費者，公路客運同樣大受影響，業者
成本平均得高出一成，如果政府不補助，同樣還是得反映到票價，對於隨
油徵收的提案，主管機關交通部也出面反對。交通部表示，如果汽燃費隨
油徵收，每年四百億的收入可能大幅縮減，將不夠用來支應公路養護費用
，因此會加強跟立委溝通，原本要落實使用者付費的法案，在業者跟主管
機關的反對下，再添變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天立法院交通委
員會初審通過，未來汽車燃料費將由現行隨車徵收，改為隨油徵收，今天
許多運輸業者聽到都跳腳，直呼成本提高一定要轉嫁給消費者，交通部則
出面抨擊，這樣倉卒決定不夠周延。立法院初審通過，以後汽車燃料費要
隨油徵收，一般民眾車子用得少就繳得少，落實使用者付費，但大眾運輸
業者可氣得跳腳，尤其是計程車，現在不用繳的汽燃費，兩年後可能也得
隨油徵收。計程車公會表示，最後成本還是會轉嫁給消費者，公路客運同
樣大受影響，業者成本平均得高出一成，如果政府不補助，同樣還是得反
映到票價，對於隨油徵收的提案，主管機關交通部也出面反對。交通部表
示，如果汽燃費隨油徵收，每年四百億的收入可能大幅縮減，將不夠用來
支應公路養護費用，因此會加強跟立委溝通，原本要落實使用者付費的法
案，在業者跟主管機關的反對下，再添變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導
昨天立法院交通委員會初審通過，未來汽車燃料費將由現行隨車徵收，改
為隨油徵收，今天許多運輸業者聽到都跳腳，直呼成本提高一定要轉嫁給
消費者，交通部則出面抨擊，這樣倉卒決定不夠周延。立法院初審通過，
以後汽車燃料費要隨油徵收，一般民眾車子用得少就繳得少，落實使用者
付費，但大眾運輸業者可氣得跳腳，尤其是計程車，現在不用繳的汽燃費
，兩年後可能也得隨油徵收。計程車公會表示，最後成本還是會轉嫁給消
費者，公路客運同樣大受影響，業者成本平均得高出一成，如果政府不補
助，同樣還是得反映到票價，對於隨油徵收的提案，主管機關交通部也出
面反對。交通部表示，如果汽燃費隨油徵收，每年四百億的收入可能大幅
縮減，將不夠用來支應公路養護費用，因此會加強跟立委溝通，原本要落
實使用者付費的法案，在業者跟主管機關的反對下，再添變數。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
