再過不到兩個月就是農曆春節了，很多民眾也開始計畫春節出國，今年受
到油價影響，各地團費都調漲不少，尤其紐澳線，漲幅高達24萬元，旅
行業品保協會也開始嚴密監控，避免再有旅行社發生惡意倒閉事件。今年
農曆春節有6天連假，很多民眾都想計畫出國，但可得多準備一些銀兩，
要去東南亞曬太陽、作SPA，團費平均漲了近萬元，春節受歡迎的日本
賞雪團，比平常貴上三千到兩萬元，如果要到春暖花開的紐西蘭澳洲，團
費更漲了24萬元。受到油價高漲影響，今年不管想去哪裡，團費都比去
年春節貴，民眾付了這麼多錢，最怕就是再有旅行社惡性倒閉，品保協會
跟觀光局，已經開始在報紙上、網路上密切注意，也提醒民眾付團費，一
定要刷卡。除了要刷卡，也記得一定要跟業者簽訂旅遊定型化契約，白紙
黑字才有保障，而付錢之後，也要索取代收轉付收據，最重要的，還是得
多打聽業者的名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過不到兩個月就是農曆
春節了，很多民眾也開始計畫春節出國，今年受到油價影響，各地團費都
調漲不少，尤其紐澳線，漲幅高達24萬元，旅行業品保協會也開始嚴密
監控，避免再有旅行社發生惡意倒閉事件。今年農曆春節有6天連假，很
多民眾都想計畫出國，但可得多準備一些銀兩，要去東南亞曬太陽、作S
PA，團費平均漲了近萬元，春節受歡迎的日本賞雪團，比平常貴上三千
到兩萬元，如果要到春暖花開的紐西蘭澳洲，團費更漲了24萬元。受到
油價高漲影響，今年不管想去哪裡，團費都比去年春節貴，民眾付了這麼
多錢，最怕就是再有旅行社惡性倒閉，品保協會跟觀光局，已經開始在報
紙上、網路上密切注意，也提醒民眾付團費，一定要刷卡。除了要刷卡，
也記得一定要跟業者簽訂旅遊定型化契約，白紙黑字才有保障，而付錢之
後，也要索取代收轉付收據，最重要的，還是得多打聽業者的名聲。記者
林珍汝郭俊麟台北報導再過不到兩個月就是農曆春節了，很多民眾也開始
計畫春節出國，今年受到油價影響，各地團費都調漲不少，尤其紐澳線，
漲幅高達24萬元，旅行業品保協會也開始嚴密監控，避免再有旅行社發
生惡意倒閉事件。今年農曆春節有6天連假，很多民眾都想計畫出國，但
可得多準備一些銀兩，要去東南亞曬太陽、作SPA，團費平均漲了近萬
元，春節受歡迎的日本賞雪團，比平常貴上三千到兩萬元，如果要到春暖
花開的紐西蘭澳洲，團費更漲了24萬元。受到油價高漲影響，今年不管
想去哪裡，團費都比去年春節貴，民眾付了這麼多錢，最怕就是再有旅行
社惡性倒閉，品保協會跟觀光局，已經開始在報紙上、網路上密切注意，
也提醒民眾付團費，一定要刷卡。除了要刷卡，也記得一定要跟業者簽訂
旅遊定型化契約，白紙黑字才有保障，而付錢之後，也要索取代收轉付收
據，最重要的，還是得多打聽業者的名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導再
過不到兩個月就是農曆春節了，很多民眾也開始計畫春節出國，今年受到
油價影響，各地團費都調漲不少，尤其紐澳線，漲幅高達24萬元，旅行
業品保協會也開始嚴密監控，避免再有旅行社發生惡意倒閉事件。今年農
曆春節有6天連假，很多民眾都想計畫出國，但可得多準備一些銀兩，要
去東南亞曬太陽、作SPA，團費平均漲了近萬元，春節受歡迎的日本賞
雪團，比平常貴上三千到兩萬元，如果要到春暖花開的紐西蘭澳洲，團費
更漲了24萬元。受到油價高漲影響，今年不管想去哪裡，團費都比去年
春節貴，民眾付了這麼多錢，最怕就是再有旅行社惡性倒閉，品保協會跟
觀光局，已經開始在報紙上、網路上密切注意，也提醒民眾付團費，一定
要刷卡。除了要刷卡，也記得一定要跟業者簽訂旅遊定型化契約，白紙黑
字才有保障，而付錢之後，也要索取代收轉付收據，最重要的，還是得多
打聽業者的名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過不到兩個月就是農曆春
節了，很多民眾也開始計畫春節出國，今年受到油價影響，各地團費都調
漲不少，尤其紐澳線，漲幅高達24萬元，旅行業品保協會也開始嚴密監
控，避免再有旅行社發生惡意倒閉事件。今年農曆春節有6天連假，很多
民眾都想計畫出國，但可得多準備一些銀兩，要去東南亞曬太陽、作SP
A，團費平均漲了近萬元，春節受歡迎的日本賞雪團，比平常貴上三千到
兩萬元，如果要到春暖花開的紐西蘭澳洲，團費更漲了24萬元。受到油
價高漲影響，今年不管想去哪裡，團費都比去年春節貴，民眾付了這麼多
錢，最怕就是再有旅行社惡性倒閉，品保協會跟觀光局，已經開始在報紙
上、網路上密切注意，也提醒民眾付團費，一定要刷卡。除了要刷卡，也
記得一定要跟業者簽訂旅遊定型化契約，白紙黑字才有保障，而付錢之後
，也要索取代收轉付收據，最重要的，還是得多打聽業者的名聲。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
