偏遠地區民眾擔心了很久的一個消息、今天終於證實了。南部的五家客運
業者今天共同宣佈、將在二十二號、也就是半個月後、停開一百五十條路
線。未來、南台灣偏遠地區的交通、將比現在更不方便，尤其是學生和老
人家受到的影響最大。南部七縣市的五家客運業者，聯合召開記者會，宣
布從這個月二十二日開始，停掉共計一百五十條偏遠地區行駛的路線，這
次連台東和中部的客運業者也派代表來聲援，其中以台南的興南客運停掉
六十一條最多，主要原因是這些客運業者不堪長期虧損，已經無法承受。
長年來自己掏錢來替社會服務那麼多年來以後我們已經沒有辦法再支撐下
去那有些路線要把它停掉就是說減少我門自己的虧損這次停駛五家客運涵
蓋嘉義縣市,台南縣市,高雄縣市和屏東縣嘉義的部分包括重要的市區往
斗六,往北港和台西共12條線台南縣市,很多學生搭乘的台南市往新市
,台南市往善化和往麻豆,共61條線高雄市往美濃,往林園,往岡山,
幾乎都是學生通學的必要交通工具,共31條線屏東市往潮州,往觀光勝
地恆春,往東港小琉球線,共28條線，全部停駛此外，交通部訂定的補
貼金額，每年因為預算編列不足而逐年下降，六年內政府應該給予南部五
家客運業者的補貼金額，與實際領取的金額相差超過七億元。照原來這樣
子的一個補貼金額完全達不到所以這些虧損部份變成是業者的負擔所以我
們打算把這一些路線還給政府路線停駛之後，除了造成偏遠地區民眾沒有
公車可搭的情況之外，客運業者也將資遣數百名員工造成失業，客運的產
業工會也醞釀北上，向交通部及行政院陳情，爭取工作權益。記者孟昭權
高雄報導偏遠地區民眾擔心了很久的一個消息、今天終於證實了。南部的
五家客運業者今天共同宣佈、將在二十二號、也就是半個月後、停開一百
五十條路線。未來、南台灣偏遠地區的交通、將比現在更不方便，尤其是
學生和老人家受到的影響最大。南部七縣市的五家客運業者，聯合召開記
者會，宣布從這個月二十二日開始，停掉共計一百五十條偏遠地區行駛的
路線，這次連台東和中部的客運業者也派代表來聲援，其中以台南的興南
客運停掉六十一條最多，主要原因是這些客運業者不堪長期虧損，已經無
法承受。長年來自己掏錢來替社會服務那麼多年來以後我們已經沒有辦法
再支撐下去那有些路線要把它停掉就是說減少我門自己的虧損這次停駛五
家客運涵蓋嘉義縣市,台南縣市,高雄縣市和屏東縣嘉義的部分包括重要
的市區往斗六,往北港和台西共12條線台南縣市,很多學生搭乘的台南
市往新市,台南市往善化和往麻豆,共61條線高雄市往美濃,往林園,
往岡山,幾乎都是學生通學的必要交通工具,共31條線屏東市往潮州,
往觀光勝地恆春,往東港小琉球線,共28條線，全部停駛此外，交通部
訂定的補貼金額，每年因為預算編列不足而逐年下降，六年內政府應該給
予南部五家客運業者的補貼金額，與實際領取的金額相差超過七億元。照
原來這樣子的一個補貼金額完全達不到所以這些虧損部份變成是業者的負
擔所以我們打算把這一些路線還給政府路線停駛之後，除了造成偏遠地區
民眾沒有公車可搭的情況之外，客運業者也將資遣數百名員工造成失業，
客運的產業工會也醞釀北上，向交通部及行政院陳情，爭取工作權益。記
者孟昭權高雄報導偏遠地區民眾擔心了很久的一個消息、今天終於證實了
。南部的五家客運業者今天共同宣佈、將在二十二號、也就是半個月後、
停開一百五十條路線。未來、南台灣偏遠地區的交通、將比現在更不方便
，尤其是學生和老人家受到的影響最大。南部七縣市的五家客運業者，聯
合召開記者會，宣布從這個月二十二日開始，停掉共計一百五十條偏遠地
區行駛的路線，這次連台東和中部的客運業者也派代表來聲援，其中以台
南的興南客運停掉六十一條最多，主要原因是這些客運業者不堪長期虧損
，已經無法承受。長年來自己掏錢來替社會服務那麼多年來以後我們已經
沒有辦法再支撐下去那有些路線要把它停掉就是說減少我門自己的虧損這
次停駛五家客運涵蓋嘉義縣市,台南縣市,高雄縣市和屏東縣嘉義的部分
包括重要的市區往斗六,往北港和台西共12條線台南縣市,很多學生搭
乘的台南市往新市,台南市往善化和往麻豆,共61條線高雄市往美濃,
往林園,往岡山,幾乎都是學生通學的必要交通工具,共31條線屏東市
往潮州,往觀光勝地恆春,往東港小琉球線,共28條線，全部停駛此外
，交通部訂定的補貼金額，每年因為預算編列不足而逐年下降，六年內政
府應該給予南部五家客運業者的補貼金額，與實際領取的金額相差超過七
億元。照原來這樣子的一個補貼金額完全達不到所以這些虧損部份變成是
業者的負擔所以我們打算把這一些路線還給政府路線停駛之後，除了造成
偏遠地區民眾沒有公車可搭的情況之外，客運業者也將資遣數百名員工造
成失業，客運的產業工會也醞釀北上，向交通部及行政院陳情，爭取工作
權益。記者孟昭權高雄報導偏遠地區民眾擔心了很久的一個消息、今天終
於證實了。南部的五家客運業者今天共同宣佈、將在二十二號、也就是半
個月後、停開一百五十條路線。未來、南台灣偏遠地區的交通、將比現在
更不方便，尤其是學生和老人家受到的影響最大。南部七縣市的五家客運
業者，聯合召開記者會，宣布從這個月二十二日開始，停掉共計一百五十
條偏遠地區行駛的路線，這次連台東和中部的客運業者也派代表來聲援，
其中以台南的興南客運停掉六十一條最多，主要原因是這些客運業者不堪
長期虧損，已經無法承受。長年來自己掏錢來替社會服務那麼多年來以後
我們已經沒有辦法再支撐下去那有些路線要把它停掉就是說減少我門自己
的虧損這次停駛五家客運涵蓋嘉義縣市,台南縣市,高雄縣市和屏東縣嘉
義的部分包括重要的市區往斗六,往北港和台西共12條線台南縣市,很
多學生搭乘的台南市往新市,台南市往善化和往麻豆,共61條線高雄市
往美濃,往林園,往岡山,幾乎都是學生通學的必要交通工具,共31條
線屏東市往潮州,往觀光勝地恆春,往東港小琉球線,共28條線，全部
停駛此外，交通部訂定的補貼金額，每年因為預算編列不足而逐年下降，
六年內政府應該給予南部五家客運業者的補貼金額，與實際領取的金額相
差超過七億元。照原來這樣子的一個補貼金額完全達不到所以這些虧損部
份變成是業者的負擔所以我們打算把這一些路線還給政府路線停駛之後，
除了造成偏遠地區民眾沒有公車可搭的情況之外，客運業者也將資遣數百
名員工造成失業，客運的產業工會也醞釀北上，向交通部及行政院陳情，
爭取工作權益。記者孟昭權高雄報導偏遠地區民眾擔心了很久的一個消息
、今天終於證實了。南部的五家客運業者今天共同宣佈、將在二十二號、
也就是半個月後、停開一百五十條路線。未來、南台灣偏遠地區的交通、
將比現在更不方便，尤其是學生和老人家受到的影響最大。南部七縣市的
五家客運業者，聯合召開記者會，宣布從這個月二十二日開始，停掉共計
一百五十條偏遠地區行駛的路線，這次連台東和中部的客運業者也派代表
來聲援，其中以台南的興南客運停掉六十一條最多，主要原因是這些客運
業者不堪長期虧損，已經無法承受。長年來自己掏錢來替社會服務那麼多
年來以後我們已經沒有辦法再支撐下去那有些路線要把它停掉就是說減少
我門自己的虧損這次停駛五家客運涵蓋嘉義縣市,台南縣市,高雄縣市和
屏東縣嘉義的部分包括重要的市區往斗六,往北港和台西共12條線台南
縣市,很多學生搭乘的台南市往新市,台南市往善化和往麻豆,共61條
線高雄市往美濃,往林園,往岡山,幾乎都是學生通學的必要交通工具,
共31條線屏東市往潮州,往觀光勝地恆春,往東港小琉球線,共28條
線，全部停駛此外，交通部訂定的補貼金額，每年因為預算編列不足而逐
年下降，六年內政府應該給予南部五家客運業者的補貼金額，與實際領取
的金額相差超過七億元。照原來這樣子的一個補貼金額完全達不到所以這
些虧損部份變成是業者的負擔所以我們打算把這一些路線還給政府路線停
駛之後，除了造成偏遠地區民眾沒有公車可搭的情況之外，客運業者也將
資遣數百名員工造成失業，客運的產業工會也醞釀北上，向交通部及行政
院陳情，爭取工作權益。記者孟昭權高雄報導偏遠地區民眾擔心了很久的
一個消息、今天終於證實了。南部的五家客運業者今天共同宣佈、將在二
十二號、也就是半個月後、停開一百五十條路線。未來、南台灣偏遠地區
的交通、將比現在更不方便，尤其是學生和老人家受到的影響最大。南部
七縣市的五家客運業者，聯合召開記者會，宣布從這個月二十二日開始，
停掉共計一百五十條偏遠地區行駛的路線，這次連台東和中部的客運業者
也派代表來聲援，其中以台南的興南客運停掉六十一條最多，主要原因是
這些客運業者不堪長期虧損，已經無法承受。長年來自己掏錢來替社會服
務那麼多年來以後我們已經沒有辦法再支撐下去那有些路線要把它停掉就
是說減少我門自己的虧損這次停駛五家客運涵蓋嘉義縣市,台南縣市,高
雄縣市和屏東縣嘉義的部分包括重要的市區往斗六,往北港和台西共12
條線台南縣市,很多學生搭乘的台南市往新市,台南市往善化和往麻豆,
共61條線高雄市往美濃,往林園,往岡山,幾乎都是學生通學的必要交
通工具,共31條線屏東市往潮州,往觀光勝地恆春,往東港小琉球線,
共28條線，全部停駛此外，交通部訂定的補貼金額，每年因為預算編列
不足而逐年下降，六年內政府應該給予南部五家客運業者的補貼金額，與
實際領取的金額相差超過七億元。照原來這樣子的一個補貼金額完全達不
到所以這些虧損部份變成是業者的負擔所以我們打算把這一些路線還給政
府路線停駛之後，除了造成偏遠地區民眾沒有公車可搭的情況之外，客運
業者也將資遣數百名員工造成失業，客運的產業工會也醞釀北上，向交通
部及行政院陳情，爭取工作權益。記者孟昭權高雄報導偏遠地區民眾擔心
了很久的一個消息、今天終於證實了。南部的五家客運業者今天共同宣佈
、將在二十二號、也就是半個月後、停開一百五十條路線。未來、南台灣
偏遠地區的交通、將比現在更不方便，尤其是學生和老人家受到的影響最
大。南部七縣市的五家客運業者，聯合召開記者會，宣布從這個月二十二
日開始，停掉共計一百五十條偏遠地區行駛的路線，這次連台東和中部的
客運業者也派代表來聲援，其中以台南的興南客運停掉六十一條最多，主
要原因是這些客運業者不堪長期虧損，已經無法承受。長年來自己掏錢來
替社會服務那麼多年來以後我們已經沒有辦法再支撐下去那有些路線要把
它停掉就是說減少我門自己的虧損這次停駛五家客運涵蓋嘉義縣市,台南
縣市,高雄縣市和屏東縣嘉義的部分包括重要的市區往斗六,往北港和台
西共12條線台南縣市,很多學生搭乘的台南市往新市,台南市往善化和
往麻豆,共61條線高雄市往美濃,往林園,往岡山,幾乎都是學生通學
的必要交通工具,共31條線屏東市往潮州,往觀光勝地恆春,往東港小
琉球線,共28條線，全部停駛此外，交通部訂定的補貼金額，每年因為
預算編列不足而逐年下降，六年內政府應該給予南部五家客運業者的補貼
金額，與實際領取的金額相差超過七億元。照原來這樣子的一個補貼金額
完全達不到所以這些虧損部份變成是業者的負擔所以我們打算把這一些路
線還給政府路線停駛之後，除了造成偏遠地區民眾沒有公車可搭的情況之
外，客運業者也將資遣數百名員工造成失業，客運的產業工會也醞釀北上
，向交通部及行政院陳情，爭取工作權益。記者孟昭權高雄報導
