台鐵今天有一列自強號火車、發生誤點的狀況，而這一次的原因非常非常
特別，因為有一名孕婦在火車經過宜蘭時、突然出現陣痛、她衝進廁所沒
多久、就生下了一名女嬰，更令人緊張的是、這個小嬰兒的一隻腳被卡在
馬桶裡，救護人員花了將近兩個小時、最後把馬桶都給拆了、才把她救出
來。在場的人都見證了這個既緊張又感動的一刻。醫師和護士三步併做兩
步衝進火車站的電扶梯，接下來更是不顧危險的跨越火車月台，為的是要
趕著去接生小孩這名懷孕足月的媽媽因為肚子不舒服去上廁所，沒想到卻
把嬰兒生出來，媽媽又不小心按到沖水鈕，所以小嬰兒的下半身才會被吸
入馬桶的沖水孔，卡在馬桶裡。嬰兒一隻腳卡在馬桶動彈不得，一旁的救
護人員趕緊拿出毛巾把小嬰兒包住，還拿出管子和氧氣筒幫助小嬰兒呼吸
，不過小嬰兒還是拉不出來，由於廁所馬桶是真空設備，消防人員只好一
一拆解，花了將近2個小時，終於將小嬰兒救出，緊急送醫。台鐵表示，
火車產子是喜事，送給這個火車嬰兒價值一千元的奶粉，六千塊的紅包，
還有兩張環島的火車票。而小嬰兒除了腰部以下有撕裂傷外，其餘生命跡
象穩定，目前由醫護人員正全力照護中。台鐵今天有一列自強號火車、發
生誤點的狀況，而這一次的原因非常非常特別，因為有一名孕婦在火車經
過宜蘭時、突然出現陣痛、她衝進廁所沒多久、就生下了一名女嬰，更令
人緊張的是、這個小嬰兒的一隻腳被卡在馬桶裡，救護人員花了將近兩個
小時、最後把馬桶都給拆了、才把她救出來。在場的人都見證了這個既緊
張又感動的一刻。醫師和護士三步併做兩步衝進火車站的電扶梯，接下來
更是不顧危險的跨越火車月台，為的是要趕著去接生小孩這名懷孕足月的
媽媽因為肚子不舒服去上廁所，沒想到卻把嬰兒生出來，媽媽又不小心按
到沖水鈕，所以小嬰兒的下半身才會被吸入馬桶的沖水孔，卡在馬桶裡。
嬰兒一隻腳卡在馬桶動彈不得，一旁的救護人員趕緊拿出毛巾把小嬰兒包
住，還拿出管子和氧氣筒幫助小嬰兒呼吸，不過小嬰兒還是拉不出來，由
於廁所馬桶是真空設備，消防人員只好一一拆解，花了將近2個小時，終
於將小嬰兒救出，緊急送醫。台鐵表示，火車產子是喜事，送給這個火車
嬰兒價值一千元的奶粉，六千塊的紅包，還有兩張環島的火車票。而小嬰
兒除了腰部以下有撕裂傷外，其餘生命跡象穩定，目前由醫護人員正全力
照護中。台鐵今天有一列自強號火車、發生誤點的狀況，而這一次的原因
非常非常特別，因為有一名孕婦在火車經過宜蘭時、突然出現陣痛、她衝
進廁所沒多久、就生下了一名女嬰，更令人緊張的是、這個小嬰兒的一隻
腳被卡在馬桶裡，救護人員花了將近兩個小時、最後把馬桶都給拆了、才
把她救出來。在場的人都見證了這個既緊張又感動的一刻。醫師和護士三
步併做兩步衝進火車站的電扶梯，接下來更是不顧危險的跨越火車月台，
為的是要趕著去接生小孩這名懷孕足月的媽媽因為肚子不舒服去上廁所，
沒想到卻把嬰兒生出來，媽媽又不小心按到沖水鈕，所以小嬰兒的下半身
才會被吸入馬桶的沖水孔，卡在馬桶裡。嬰兒一隻腳卡在馬桶動彈不得，
一旁的救護人員趕緊拿出毛巾把小嬰兒包住，還拿出管子和氧氣筒幫助小
嬰兒呼吸，不過小嬰兒還是拉不出來，由於廁所馬桶是真空設備，消防人
員只好一一拆解，花了將近2個小時，終於將小嬰兒救出，緊急送醫。台
鐵表示，火車產子是喜事，送給這個火車嬰兒價值一千元的奶粉，六千塊
的紅包，還有兩張環島的火車票。而小嬰兒除了腰部以下有撕裂傷外，其
餘生命跡象穩定，目前由醫護人員正全力照護中。台鐵今天有一列自強號
火車、發生誤點的狀況，而這一次的原因非常非常特別，因為有一名孕婦
在火車經過宜蘭時、突然出現陣痛、她衝進廁所沒多久、就生下了一名女
嬰，更令人緊張的是、這個小嬰兒的一隻腳被卡在馬桶裡，救護人員花了
將近兩個小時、最後把馬桶都給拆了、才把她救出來。在場的人都見證了
這個既緊張又感動的一刻。醫師和護士三步併做兩步衝進火車站的電扶梯
，接下來更是不顧危險的跨越火車月台，為的是要趕著去接生小孩這名懷
孕足月的媽媽因為肚子不舒服去上廁所，沒想到卻把嬰兒生出來，媽媽又
不小心按到沖水鈕，所以小嬰兒的下半身才會被吸入馬桶的沖水孔，卡在
馬桶裡。嬰兒一隻腳卡在馬桶動彈不得，一旁的救護人員趕緊拿出毛巾把
小嬰兒包住，還拿出管子和氧氣筒幫助小嬰兒呼吸，不過小嬰兒還是拉不
出來，由於廁所馬桶是真空設備，消防人員只好一一拆解，花了將近2個
小時，終於將小嬰兒救出，緊急送醫。台鐵表示，火車產子是喜事，送給
這個火車嬰兒價值一千元的奶粉，六千塊的紅包，還有兩張環島的火車票
。而小嬰兒除了腰部以下有撕裂傷外，其餘生命跡象穩定，目前由醫護人
員正全力照護中。台鐵今天有一列自強號火車、發生誤點的狀況，而這一
次的原因非常非常特別，因為有一名孕婦在火車經過宜蘭時、突然出現陣
痛、她衝進廁所沒多久、就生下了一名女嬰，更令人緊張的是、這個小嬰
兒的一隻腳被卡在馬桶裡，救護人員花了將近兩個小時、最後把馬桶都給
拆了、才把她救出來。在場的人都見證了這個既緊張又感動的一刻。醫師
和護士三步併做兩步衝進火車站的電扶梯，接下來更是不顧危險的跨越火
車月台，為的是要趕著去接生小孩這名懷孕足月的媽媽因為肚子不舒服去
上廁所，沒想到卻把嬰兒生出來，媽媽又不小心按到沖水鈕，所以小嬰兒
的下半身才會被吸入馬桶的沖水孔，卡在馬桶裡。嬰兒一隻腳卡在馬桶動
彈不得，一旁的救護人員趕緊拿出毛巾把小嬰兒包住，還拿出管子和氧氣
筒幫助小嬰兒呼吸，不過小嬰兒還是拉不出來，由於廁所馬桶是真空設備
，消防人員只好一一拆解，花了將近2個小時，終於將小嬰兒救出，緊急
送醫。台鐵表示，火車產子是喜事，送給這個火車嬰兒價值一千元的奶粉
，六千塊的紅包，還有兩張環島的火車票。而小嬰兒除了腰部以下有撕裂
傷外，其餘生命跡象穩定，目前由醫護人員正全力照護中。台鐵今天有一
列自強號火車、發生誤點的狀況，而這一次的原因非常非常特別，因為有
一名孕婦在火車經過宜蘭時、突然出現陣痛、她衝進廁所沒多久、就生下
了一名女嬰，更令人緊張的是、這個小嬰兒的一隻腳被卡在馬桶裡，救護
人員花了將近兩個小時、最後把馬桶都給拆了、才把她救出來。在場的人
都見證了這個既緊張又感動的一刻。醫師和護士三步併做兩步衝進火車站
的電扶梯，接下來更是不顧危險的跨越火車月台，為的是要趕著去接生小
孩這名懷孕足月的媽媽因為肚子不舒服去上廁所，沒想到卻把嬰兒生出來
，媽媽又不小心按到沖水鈕，所以小嬰兒的下半身才會被吸入馬桶的沖水
孔，卡在馬桶裡。嬰兒一隻腳卡在馬桶動彈不得，一旁的救護人員趕緊拿
出毛巾把小嬰兒包住，還拿出管子和氧氣筒幫助小嬰兒呼吸，不過小嬰兒
還是拉不出來，由於廁所馬桶是真空設備，消防人員只好一一拆解，花了
將近2個小時，終於將小嬰兒救出，緊急送醫。台鐵表示，火車產子是喜
事，送給這個火車嬰兒價值一千元的奶粉，六千塊的紅包，還有兩張環島
的火車票。而小嬰兒除了腰部以下有撕裂傷外，其餘生命跡象穩定，目前
由醫護人員正全力照護中。
