長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也是外
國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不得其門
而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入鏡。另外、
也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的捷運和公
車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽車載來大批觀光客的情景，這
幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排的S
NG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的場景
，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但不少
香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字，留下最後一眼。觀光客用相
機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是更改為台灣民主紀念館後，
以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，是不是也要改？匾額要不要
改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要改，民眾看法很兩極。雖然
這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要來看戲
、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家戲院
或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，同時
得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。記者蘇
玲瑤、劉漢疄　台北報導長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館、
是台北市的地標、也是外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、今
天有很多觀光客不得其門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備的
警力也一起入鏡。另外、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來叫
做中正紀念堂的捷運和公車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽車載
來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和大批
的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，只能
對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不清楚
到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字，留
下最後一眼。觀光客用相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是更
改為台灣民主紀念館後，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，是
不是也要改？匾額要不要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要改
，民眾看法很兩極。雖然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒馬
包圍下，不論是要來看戲、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒民眾
，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路兩側
車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進入到
劇院、欣賞演出。記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導長久以來都叫做中正紀
念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也是外國觀光客參訪的重要景
點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不得其門而入、只能在外面拍照
，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入鏡。另外、也有人問、這個地方已
經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的捷運和公車站、是不是也要跟著
換名字。看不到遊覽車載來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓下
，只有抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓想
要參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍一
番。日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要來
為大中至正這四個字，留下最後一眼。觀光客用相機留下最後見證，但關
係到一般市民的，卻是更改為台灣民主紀念館後，以中正紀念堂為站名的
公車站牌和捷運站名，是不是也要改？匾額要不要改就已經僵持不下了，
現在是不是連站名也要改，民眾看法很兩極。雖然這幾天兩廳院的表演都
照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要來看戲、或是聽音樂會、都很
不方便。兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只能
從信義路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋開
外頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報
導長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也是
外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不得其
門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入鏡。另外
、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的捷運和
公車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽車載來大批觀光客的情景，
這幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排的
SNG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的場
景，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但不
少香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字，留下最後一眼。觀光客用
相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是更改為台灣民主紀念館後
，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，是不是也要改？匾額要不
要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要改，民眾看法很兩極。雖
然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要來看
戲、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家戲
院或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，同
時得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。記者
蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館
、是台北市的地標、也是外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、
今天有很多觀光客不得其門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備
的警力也一起入鏡。另外、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來
叫做中正紀念堂的捷運和公車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽車
載來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和大
批的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，只
能對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不清
楚到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字，
留下最後一眼。觀光客用相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是
更改為台灣民主紀念館後，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，
是不是也要改？匾額要不要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要
改，民眾看法很兩極。雖然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒
馬包圍下，不論是要來看戲、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒民
眾，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路兩
側車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進入
到劇院、欣賞演出。記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導長久以來都叫做中正
紀念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也是外國觀光客參訪的重要
景點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不得其門而入、只能在外面拍
照，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入鏡。另外、也有人問、這個地方
已經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的捷運和公車站、是不是也要跟
著換名字。看不到遊覽車載來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓
下，只有抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓
想要參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍
一番。日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要
來為大中至正這四個字，留下最後一眼。觀光客用相機留下最後見證，但
關係到一般市民的，卻是更改為台灣民主紀念館後，以中正紀念堂為站名
的公車站牌和捷運站名，是不是也要改？匾額要不要改就已經僵持不下了
，現在是不是連站名也要改，民眾看法很兩極。雖然這幾天兩廳院的表演
都照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要來看戲、或是聽音樂會、都
很不方便。兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只
能從信義路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋
開外頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北
報導長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也
是外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不得
其門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入鏡。另
外、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的捷運
和公車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽車載來大批觀光客的情景
，這幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排
的SNG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的
場景，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但
不少香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字，留下最後一眼。觀光客
用相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是更改為台灣民主紀念館
後，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，是不是也要改？匾額要
不要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要改，民眾看法很兩極。
雖然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要來
看戲、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家
戲院或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，
同時得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。記
者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念
館、是台北市的地標、也是外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天
、今天有很多觀光客不得其門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒
備的警力也一起入鏡。另外、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原
來叫做中正紀念堂的捷運和公車站、是不是也要跟著換名字。看不到遊覽
車載來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓下，只有抗爭的群眾和
大批的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓想要參觀的外國遊客，
只能對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍一番。日本觀光客搞不
清楚到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要來為大中至正這四個字
，留下最後一眼。觀光客用相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻
是更改為台灣民主紀念館後，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名
，是不是也要改？匾額要不要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也
要改，民眾看法很兩極。雖然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層
拒馬包圍下，不論是要來看戲、或是聽音樂會、都很不方便。兩廳院提醒
民眾，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只能從信義路和愛國東路
兩側車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋開外頭的政治塵囂，進
入到劇院、欣賞演出。記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導
