長久以來都叫做中正紀念堂的台灣民主紀念館、是台北市的地標、也是
外國觀光客參訪的重要景點，但因為封館三天、今天有很多觀光客不
得其門而入、只能在外面拍照，連抗爭的民眾和戒備的警力也一起入
另外、也有人問、這個地方已經改名了，那麼、原來叫做中正紀念堂的
捷運和公車站、是不是也要跟著換名字。
看不到遊覽車載來大批觀光客的情景，這幾天的大中至正牌樓下，只有
抗爭的群眾和大批的警力，加上一整排的SNG車，這個情況讓想要
參觀的外國遊客，只能對著這個不明就裡的場景，拿起相機來、猛拍
日本觀光客搞不清楚到底發生什麼事，但不少香港遊客，卻趕著要來為
大中至正這四個字，留下最後一眼。
觀光客用相機留下最後見證，但關係到一般市民的，卻是更改為台灣民
主紀念館後，以中正紀念堂為站名的公車站牌和捷運站名，是不是也
要改？匾額要不要改就已經僵持不下了，現在是不是連站名也要改，
雖然這幾天兩廳院的表演都照常進行，但在層層拒馬包圍下，不論是要
來看戲、或是聽音樂會、都很不方便。
兩廳院提醒民眾，這幾天要進入國家戲院或音樂廳的民眾，只能從信義
路和愛國東路兩側車道旁的入口進入，同時得出示票券，才能拋開外
頭的政治塵囂，進入到劇院、欣賞演出。
記者蘇玲瑤、劉漢疄　台北報導
