剛才我們看到、民主紀念館的氣氛緊繃，而另外一個也是藍綠對立的場
景、出現在立法院。
國民黨今天再度動員、要讓中選會組織法在院會三讀，席次比較少的民
進黨、只好又用佔據主席台的方式來杯葛，還把主席王金平半推半擠
、請出議場，並且把椅子推起來擋住入口、不讓他進來。
藍綠雙方吵吵鬧鬧，一個上午的議事都宣告停擺。
綁著打死不退的頭巾，泛綠立委一大早就進到立法院議場內，霸佔主席
台，民進黨團前一天就發出甲級動員令，提醒黨籍立委身穿輕便服裝
，準備應戰國親聯合排入第一案的中選會組織法草案。
有人吃著早餐，有人沒事就打打拳，甚至有人趴在桌上就睡了起來，養
精蓄銳蓄勢待發，就是要讓中選會組織法不能通過。
而國親黨團也發出甲級動員，還準備了戰略圖，在會議開始前，先做好
沙盤推演。
雙方來勢洶洶，做好萬全準備，上次遭到民進黨立委用大鎖鎖起來的大
門門把，早就已經被撤下了，不過泛綠立委見招拆招，直接用椅子堵
住門，讓立法院長王金平無法進到議場內主持會議，台下的泛藍立委
備受爭議的中選會組織法，雙方都放話不會改變立場，不過國親這次在
議場內，並沒有和泛綠立委正面衝突，他們表示這是要突顯綠營的蠻
橫霸道，將暴力帶進國會，而綠營則是諷刺藍軍是玩假的，不過在會
記者彭光偉林志堅台北綜合報導
