近十年來台灣的二氧化碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候暖化最嚴
重的區域之一，但政府仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產業。環保
團體將於明天與全世界同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高耗能產業
繼續擴張。過去十年來，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放卻飆漲了
兩倍，每人溫室氣體排放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家正好背道
而馳。當二氧化碳減量成為全世界關注的議題，政府卻持續推動八輕、台
塑大煉鋼廠等高污染高耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等於是讓台
灣未來四五十年二氧化碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學者認為，
台灣要擺脫二氧化碳成長率世界第一，必須調整產業結構，邁向低碳經濟
。為了響應全球抗暖化的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮、台中等
縣市舉行遊行，呼籲政府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化碳減量提
出具體的目標與期程。今天晚上九點，我們的島節目將播出「大投資,大
溫暖?」專題，將針對暖化問題有更深入的報導。近十年來台灣的二氧化
碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候暖化最嚴重的區域之一，但政府
仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產業。環保團體將於明天與全世界
同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高耗能產業繼續擴張。過去十年來
，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放卻飆漲了兩倍，每人溫室氣體排
放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家正好背道而馳。當二氧化碳減量
成為全世界關注的議題，政府卻持續推動八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高
耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等於是讓台灣未來四五十年二氧化
碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學者認為，台灣要擺脫二氧化碳成
長率世界第一，必須調整產業結構，邁向低碳經濟。為了響應全球抗暖化
的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮、台中等縣市舉行遊行，呼籲政
府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化碳減量提出具體的目標與期程。
今天晚上九點，我們的島節目將播出「大投資,大溫暖?」專題，將針對
暖化問題有更深入的報導。近十年來台灣的二氧化碳排放成長率卻高居全
球第一，也是氣候暖化最嚴重的區域之一，但政府仍持續推動高耗能高污
染的鋼鐵與石化產業。環保團體將於明天與全世界同步舉行抗暖化大遊行
，呼籲政府停止高耗能產業繼續擴張。過去十年來，台灣的經濟成長率下
滑，二氧化碳排放卻飆漲了兩倍，每人溫室氣體排放是亞洲之冠。這種發
展和許多先進國家正好背道而馳。當二氧化碳減量成為全世界關注的議題
，政府卻持續推動八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能產業，環保團體擔
憂，這樣的政策等於是讓台灣未來四五十年二氧化碳排放居高不下，不利
於產業的轉型。學者認為，台灣要擺脫二氧化碳成長率世界第一，必須調
整產業結構，邁向低碳經濟。為了響應全球抗暖化的行動，環保團體將於
明天北、高、花蓮、台中等縣市舉行遊行，呼籲政府停止高耗能產業的開
發計畫，對二氧化碳減量提出具體的目標與期程。今天晚上九點，我們的
島節目將播出「大投資,大溫暖?」專題，將針對暖化問題有更深入的報
導。近十年來台灣的二氧化碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候暖化
最嚴重的區域之一，但政府仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產業。
環保團體將於明天與全世界同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高耗能
產業繼續擴張。過去十年來，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放卻飆
漲了兩倍，每人溫室氣體排放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家正好
背道而馳。當二氧化碳減量成為全世界關注的議題，政府卻持續推動八輕
、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等於是
讓台灣未來四五十年二氧化碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學者認
為，台灣要擺脫二氧化碳成長率世界第一，必須調整產業結構，邁向低碳
經濟。為了響應全球抗暖化的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮、台
中等縣市舉行遊行，呼籲政府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化碳減
量提出具體的目標與期程。今天晚上九點，我們的島節目將播出「大投資
,大溫暖?」專題，將針對暖化問題有更深入的報導。近十年來台灣的二
氧化碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候暖化最嚴重的區域之一，但
政府仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產業。環保團體將於明天與全
世界同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高耗能產業繼續擴張。過去十
年來，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放卻飆漲了兩倍，每人溫室氣
體排放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家正好背道而馳。當二氧化碳
減量成為全世界關注的議題，政府卻持續推動八輕、台塑大煉鋼廠等高污
染高耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等於是讓台灣未來四五十年二
氧化碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學者認為，台灣要擺脫二氧化
碳成長率世界第一，必須調整產業結構，邁向低碳經濟。為了響應全球抗
暖化的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮、台中等縣市舉行遊行，呼
籲政府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化碳減量提出具體的目標與期
程。今天晚上九點，我們的島節目將播出「大投資,大溫暖?」專題，將
針對暖化問題有更深入的報導。近十年來台灣的二氧化碳排放成長率卻高
居全球第一，也是氣候暖化最嚴重的區域之一，但政府仍持續推動高耗能
高污染的鋼鐵與石化產業。環保團體將於明天與全世界同步舉行抗暖化大
遊行，呼籲政府停止高耗能產業繼續擴張。過去十年來，台灣的經濟成長
率下滑，二氧化碳排放卻飆漲了兩倍，每人溫室氣體排放是亞洲之冠。這
種發展和許多先進國家正好背道而馳。當二氧化碳減量成為全世界關注的
議題，政府卻持續推動八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能產業，環保團
體擔憂，這樣的政策等於是讓台灣未來四五十年二氧化碳排放居高不下，
不利於產業的轉型。學者認為，台灣要擺脫二氧化碳成長率世界第一，必
須調整產業結構，邁向低碳經濟。為了響應全球抗暖化的行動，環保團體
將於明天北、高、花蓮、台中等縣市舉行遊行，呼籲政府停止高耗能產業
的開發計畫，對二氧化碳減量提出具體的目標與期程。今天晚上九點，我
們的島節目將播出「大投資,大溫暖?」專題，將針對暖化問題有更深入
的報導。近十年來台灣的二氧化碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候
暖化最嚴重的區域之一，但政府仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產
業。環保團體將於明天與全世界同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高
耗能產業繼續擴張。過去十年來，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放
卻飆漲了兩倍，每人溫室氣體排放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家
正好背道而馳。當二氧化碳減量成為全世界關注的議題，政府卻持續推動
八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等
於是讓台灣未來四五十年二氧化碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學
者認為，台灣要擺脫二氧化碳成長率世界第一，必須調整產業結構，邁向
低碳經濟。為了響應全球抗暖化的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮
、台中等縣市舉行遊行，呼籲政府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化
碳減量提出具體的目標與期程。今天晚上九點，我們的島節目將播出「大
投資,大溫暖?」專題，將針對暖化問題有更深入的報導。近十年來台灣
的二氧化碳排放成長率卻高居全球第一，也是氣候暖化最嚴重的區域之一
，但政府仍持續推動高耗能高污染的鋼鐵與石化產業。環保團體將於明天
與全世界同步舉行抗暖化大遊行，呼籲政府停止高耗能產業繼續擴張。過
去十年來，台灣的經濟成長率下滑，二氧化碳排放卻飆漲了兩倍，每人溫
室氣體排放是亞洲之冠。這種發展和許多先進國家正好背道而馳。當二氧
化碳減量成為全世界關注的議題，政府卻持續推動八輕、台塑大煉鋼廠等
高污染高耗能產業，環保團體擔憂，這樣的政策等於是讓台灣未來四五十
年二氧化碳排放居高不下，不利於產業的轉型。學者認為，台灣要擺脫二
氧化碳成長率世界第一，必須調整產業結構，邁向低碳經濟。為了響應全
球抗暖化的行動，環保團體將於明天北、高、花蓮、台中等縣市舉行遊行
，呼籲政府停止高耗能產業的開發計畫，對二氧化碳減量提出具體的目標
與期程。今天晚上九點，我們的島節目將播出「大投資,大溫暖?」專題
，將針對暖化問題有更深入的報導。
