今天一則重要的政治消息、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家主席
胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題
。
而在同一時間、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向
台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變現
狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、是一種
美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉
門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在
國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的
柯慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以來的
一個中國政策。
而對於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、才
會被迫出來講話。
推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，
他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會
，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。
柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民
主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。
柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣
在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。
此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但
是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，
駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與
