一流的人才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為
開發了領先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他
成為國際上炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在
台灣創造世界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大
的蟲房，數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年
痴呆症，有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的
13萬個基因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把
果蠅看透徹的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明
，在載玻璃片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦
袋，透過顯微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨
特的影像技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的
邀約，比現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，
面對大師級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當
初留學後，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身
為基督徒，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，
但不代表在台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球
化的競爭，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更
有彈性。研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都
比他們多，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更
多年輕科學家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一
流的人才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開
發了領先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成
為國際上炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台
灣創造世界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的
蟲房，數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴
呆症，有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的1
3萬個基因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果
蠅看透徹的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，
在載玻璃片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋
，透過顯微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特
的影像技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀
約，比現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面
對大師級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初
留學後，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為
基督徒，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但
不代表在台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化
的競爭，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有
彈性。研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比
他們多，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多
年輕科學家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流
的人才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發
了領先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為
國際上炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣
創造世界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲
房，數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆
症，有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13
萬個基因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅
看透徹的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在
載玻璃片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，
透過顯微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的
影像技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約
，比現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對
大師級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留
學後，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基
督徒，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不
代表在台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的
競爭，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈
性。研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他
們多，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年
輕科學家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的
人才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了
領先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國
際上炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創
造世界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房
，數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症
，有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬
個基因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看
透徹的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載
玻璃片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透
過顯微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影
像技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，
比現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大
師級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學
後，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督
徒，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代
表在台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競
爭，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性
。研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們
多，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕
科學家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人
才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領
先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際
上炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造
世界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，
數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，
有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個
基因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透
徹的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻
璃片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過
顯微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像
技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比
現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師
級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後
，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒
，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表
在台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭
，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。
研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多
，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科
學家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人才
全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領先
全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際上
炙手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世
界第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，數
百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，有
些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基
因中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹
的科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃
片上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯
微鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像技
術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比現
在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師級
待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後，
他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒，
留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表在
台灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭，
搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。研
發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多，
而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科學
家，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人才全
世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領先全
球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際上炙
手可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世界
第一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，數百
支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，有些
悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基因
中，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹的
科學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃片
上這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯微
鏡，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像技術
讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比現在
高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師級待
遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後，他
就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒，留
在台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表在台
灣就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭，搶
人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。研發
長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多，而
對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科學家
，這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人才全世
界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領先全球
的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際上炙手
可熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世界第
一，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，數百支
的試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，有些悶
悶不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基因中
，透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹的科
學家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃片上
這比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯微鏡
，一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像技術讓
江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比現在高
五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師級待遇
的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後，他就
決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒，留在
台灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表在台灣
就會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭，搶人
大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。研發長
說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多，而對
江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科學家，
這才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人才全世界
都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領先全球的
3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際上炙手可
熱的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世界第一
，對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，數百支的
試管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，有些悶悶
不樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基因中，
透露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹的科學
家，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃片上這
比大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯微鏡，
一顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像技術讓江
安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比現在高五
、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師級待遇的
誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後，他就決
定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒，留在台
灣的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表在台灣就
會落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭，搶人大
賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。研發長說
，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多，而對江
安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科學家，這
才是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。一流的人才全世界都
搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因為開發了領先全球的3
D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路，讓他成為國際上炙手可熱
的科學家。不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世界第一，
對他對台灣來說，都意義非凡。走進這間不到一坪大的蟲房，數百支的試
管裡頭有著數不清的果蠅，有些動作遲緩，得了老年痴呆症，有些悶悶不
樂像是有憂鬱症，還有些果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基因中，透
露著許多疾病的訊息。而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹的科學家
，江安世發明一種特殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃片上這比
大頭針還小，肉眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯微鏡，一
顆顆腦細胞的神經網路不但看得到，還能摸得到。獨特的影像技術讓江安
世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗室的邀約，比現在高五、
六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊一起來，面對大師級待遇的誘
惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。江老師說，當初留學後，他就決定
回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感覺呼吸暢快，身為基督徒，留在台灣
的這個決定，他覺得最心安理得，或許國外資源多，但不代表在台灣就會
落後。不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。全球化的競爭，搶人大賽
不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也變得更有彈性。研發長說，
錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們多，而對江安
世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多年輕科學家，這才
是他要的人生。記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。
