公共電視花了一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『
野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電
視的發展，開啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待
獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一
般，這是國內第一部由媲美電影的DVCPROHD攝影機、拍攝而成的
紀錄片，英國導演、同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實
感，讓拍攝出的影像、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影
界音效大師杜篤之，以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，
呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構
中的緣故，台灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機
上盒來收看。HD已經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本
和美國發展HD電視早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很
多技術層面的問題有待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢
必成為未來台灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電
視花了一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭
嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發
展，開啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的
蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這
是國內第一部由媲美電影的DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片
，英國導演、同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓
拍攝出的影像、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效
大師杜篤之，以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭
嶼的生態之美。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣
故，台灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來
收看。HD已經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國
發展HD電視早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術
層面的問題有待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為
未來台灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了
一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，
除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開
啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，
就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內
第一部由媲美電影的DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國
導演、同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出
的影像、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜
篤之，以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生
態之美。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台
灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。
HD已經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展H
D電視早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的
問題有待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台
灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了一年的
時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈
現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開啟了第
一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘
蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內第一部
由媲美電影的DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、
同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像
、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，
以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美
。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀
眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已
經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視
早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有
待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視
的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了一年的時間，
完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼
令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開啟了第一步。
雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲
捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內第一部由媲美
電影的DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、同時也
是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像、更有
力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，以杜比
5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過
，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等
到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已經是國
際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視早已行
之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有待克服
，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視的主要
模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了一年的時間，完成了
台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚
艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開啟了第一步。雲影在
山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的
場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內第一部由媲美電影的
DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、同時也是動物
學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像、更有力量。
除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，以杜比5.1
聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣
高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等到明年
七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已經是國際間、
製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視早已行之有年
，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有待克服，不過
，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視的主要模式。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
