為了避免次級房貸風暴繼續擴大，美國總統布希6號公佈紓困方案，要
將部份次級房貸利率凍結五年，對某些因為繳不出貸款、房子面臨法
拍命運的屋主來說，可以說是一場及時雨。
不過經濟學家卻擔心，政府介入市場干預，可能遭致債信惡化的苦果，
接下來還有信用卡的卡債跟車貸等等信用問題，惡例一開後患無窮。
美國房市已經連續第三年陷入衰退，根據最新數據顯示，第三季因為繳
不出房貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的件數已經攀升到21年新高
，為了避免次級房貸風暴持續擴大，布希政府在6號公佈紓困方案拯
喪失贖回權的數量增加對經濟會帶來負面影響債權人和投資人將面臨巨
額損失因此他們有著共同利益支持貸款協商與房貸戶共同努力避免房
子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有三種救助方式，第一就是將次級房貸
而受到次貸風暴可望止血的激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩百點作收
，帶動今天亞洲股市也跟著上演慶祝行情。
不過經濟學家卻擔心，政府介入市場運作，對努力維持良好信用的貸款
戶並不公平，還可能因此損害美國債市信譽，讓未來房貸戶貸不到錢
，更可怕的是，其他信用貸款違約率也在上升，隨時可能成為下一個
這些問題可能還會延續好幾季現在我們可以看到信用卡違約率在上升車
貸違約率也在上升房貸違約率更來到了20年新高這些問題不會就此
打住專家表示，紓困方案只是把痛苦延後，沒有真正解決問題，也有
