一流的人才全世界都搶著要，清華大學生物科技研究所所長江安世，因
為開發了領先全球的3D影像技術，可以清楚看到果蠅的腦神經網路
，讓他成為國際上炙手可熱的科學家。
不過他堅持留在台灣，他認為如果可以在台灣創造世界第一，對他對台
灣來說，都意義非凡。
走進這間不到一坪大的蟲房，數百支的試管裡頭有著數不清的果蠅，有
些動作遲緩，得了老年痴呆症，有些悶悶不樂像是有憂鬱症，還有些
果蠅壽命長了一倍，果蠅的13萬個基因中，透露著許多疾病的訊息
而他，就是全球第一位能夠把果蠅看透徹的科學家，江安世發明一種特
殊的試劑，讓組織可以完全透明，在載玻璃片上這比大頭針還小，肉
眼幾乎看不到的白點，就是果蠅的腦袋，透過顯微鏡，一顆顆腦細胞
獨特的影像技術讓江安世成為競爭對手哈佛、史丹佛等知名大學和實驗
室的邀約，比現在高五、六倍的薪水、昂貴的儀器、更允諾整個團隊
一起來，面對大師級待遇的誘惑，江安世最後還是選擇了留在台灣。
江老師說，當初留學後，他就決定回台灣打拼，在台灣這塊土地，他感
覺呼吸暢快，身為基督徒，留在台灣的這個決定，他覺得最心安理得
，或許國外資源多，但不代表在台灣就會落後。
不過年初一趟北京行，他竟然有些沮喪。
全球化的競爭，搶人大賽不斷上演，為了留住一流人才，學校的制度也
變得更有彈性。
研發長說，錢絕對不是教授們考量的重點，因為學生們賺的錢都比他們
多，而對江安世來說，如果能在台灣做出世界一流的研究，培育更多
年輕科學家，這才是他要的人生。
記者陳姝君黃守銘新竹採訪報導。
