古董藝術品的鑑定，是門大學問，物品的真假更牽涉動輒天文數字的交易
價碼。以色列科學家最近宣稱，他們利用數學演算法則，發明了一套電腦
鑑定系統，未來大師的名畫，只要套用電腦模式，就可以輕鬆辨別真偽。
知名大師的畫作，因為價格高昂，經常成為有心人士仿冒的目標，而且仿
冒與真跡之間，可能只有非常些微的不同。以色列海法大學的科學家，利
用數學演算法則，找出把畫家筆觸和畫風系統化的歸納方法，未來只要用
電腦檢測畫作的細微筆觸，就可以分辨是真是假。我相信這套系統絕對有
可能偵測仿畫這套演算法不只會說是與非它所做的比這更複雜它會算機率
比方說這幅畫可能被評為高度可能性的梵谷的作品這樣說的意思是95%
到96%的可能性如果演算法告訴你這幅畫是梵谷真跡的可能性為2%那
就絕對別去碰這幅畫各個時期大師的畫風雖然各有千秋，不過繪畫作品畢
竟不是規格化的產物，能不能用電腦公式驗證，也有人持懷疑態度。我對
這整件事都存疑我認為太天真也太不成熟或許在未來有可能吧研究人員也
表示，目前的技術只能做到分析真假的可能性百分比，要達到完全定論真
假，恐怕還需要多年的研發。古董藝術品的鑑定，是門大學問，物品的真
假更牽涉動輒天文數字的交易價碼。以色列科學家最近宣稱，他們利用數
學演算法則，發明了一套電腦鑑定系統，未來大師的名畫，只要套用電腦
模式，就可以輕鬆辨別真偽。知名大師的畫作，因為價格高昂，經常成為
有心人士仿冒的目標，而且仿冒與真跡之間，可能只有非常些微的不同。
以色列海法大學的科學家，利用數學演算法則，找出把畫家筆觸和畫風系
統化的歸納方法，未來只要用電腦檢測畫作的細微筆觸，就可以分辨是真
是假。我相信這套系統絕對有可能偵測仿畫這套演算法不只會說是與非它
所做的比這更複雜它會算機率比方說這幅畫可能被評為高度可能性的梵谷
的作品這樣說的意思是95%到96%的可能性如果演算法告訴你這幅畫
是梵谷真跡的可能性為2%那就絕對別去碰這幅畫各個時期大師的畫風雖
然各有千秋，不過繪畫作品畢竟不是規格化的產物，能不能用電腦公式驗
證，也有人持懷疑態度。我對這整件事都存疑我認為太天真也太不成熟或
許在未來有可能吧研究人員也表示，目前的技術只能做到分析真假的可能
性百分比，要達到完全定論真假，恐怕還需要多年的研發。古董藝術品的
鑑定，是門大學問，物品的真假更牽涉動輒天文數字的交易價碼。以色列
科學家最近宣稱，他們利用數學演算法則，發明了一套電腦鑑定系統，未
來大師的名畫，只要套用電腦模式，就可以輕鬆辨別真偽。知名大師的畫
作，因為價格高昂，經常成為有心人士仿冒的目標，而且仿冒與真跡之間
，可能只有非常些微的不同。以色列海法大學的科學家，利用數學演算法
則，找出把畫家筆觸和畫風系統化的歸納方法，未來只要用電腦檢測畫作
的細微筆觸，就可以分辨是真是假。我相信這套系統絕對有可能偵測仿畫
這套演算法不只會說是與非它所做的比這更複雜它會算機率比方說這幅畫
可能被評為高度可能性的梵谷的作品這樣說的意思是95%到96%的可
能性如果演算法告訴你這幅畫是梵谷真跡的可能性為2%那就絕對別去碰
這幅畫各個時期大師的畫風雖然各有千秋，不過繪畫作品畢竟不是規格化
的產物，能不能用電腦公式驗證，也有人持懷疑態度。我對這整件事都存
疑我認為太天真也太不成熟或許在未來有可能吧研究人員也表示，目前的
技術只能做到分析真假的可能性百分比，要達到完全定論真假，恐怕還需
要多年的研發。古董藝術品的鑑定，是門大學問，物品的真假更牽涉動輒
天文數字的交易價碼。以色列科學家最近宣稱，他們利用數學演算法則，
發明了一套電腦鑑定系統，未來大師的名畫，只要套用電腦模式，就可以
輕鬆辨別真偽。知名大師的畫作，因為價格高昂，經常成為有心人士仿冒
的目標，而且仿冒與真跡之間，可能只有非常些微的不同。以色列海法大
學的科學家，利用數學演算法則，找出把畫家筆觸和畫風系統化的歸納方
法，未來只要用電腦檢測畫作的細微筆觸，就可以分辨是真是假。我相信
這套系統絕對有可能偵測仿畫這套演算法不只會說是與非它所做的比這更
複雜它會算機率比方說這幅畫可能被評為高度可能性的梵谷的作品這樣說
的意思是95%到96%的可能性如果演算法告訴你這幅畫是梵谷真跡的
可能性為2%那就絕對別去碰這幅畫各個時期大師的畫風雖然各有千秋，
不過繪畫作品畢竟不是規格化的產物，能不能用電腦公式驗證，也有人持
懷疑態度。我對這整件事都存疑我認為太天真也太不成熟或許在未來有可
能吧研究人員也表示，目前的技術只能做到分析真假的可能性百分比，要
達到完全定論真假，恐怕還需要多年的研發。古董藝術品的鑑定，是門大
學問，物品的真假更牽涉動輒天文數字的交易價碼。以色列科學家最近宣
稱，他們利用數學演算法則，發明了一套電腦鑑定系統，未來大師的名畫
，只要套用電腦模式，就可以輕鬆辨別真偽。知名大師的畫作，因為價格
高昂，經常成為有心人士仿冒的目標，而且仿冒與真跡之間，可能只有非
常些微的不同。以色列海法大學的科學家，利用數學演算法則，找出把畫
家筆觸和畫風系統化的歸納方法，未來只要用電腦檢測畫作的細微筆觸，
就可以分辨是真是假。我相信這套系統絕對有可能偵測仿畫這套演算法不
只會說是與非它所做的比這更複雜它會算機率比方說這幅畫可能被評為高
度可能性的梵谷的作品這樣說的意思是95%到96%的可能性如果演算
法告訴你這幅畫是梵谷真跡的可能性為2%那就絕對別去碰這幅畫各個時
期大師的畫風雖然各有千秋，不過繪畫作品畢竟不是規格化的產物，能不
能用電腦公式驗證，也有人持懷疑態度。我對這整件事都存疑我認為太天
真也太不成熟或許在未來有可能吧研究人員也表示，目前的技術只能做到
分析真假的可能性百分比，要達到完全定論真假，恐怕還需要多年的研發
。古董藝術品的鑑定，是門大學問，物品的真假更牽涉動輒天文數字的交
易價碼。以色列科學家最近宣稱，他們利用數學演算法則，發明了一套電
腦鑑定系統，未來大師的名畫，只要套用電腦模式，就可以輕鬆辨別真偽
。知名大師的畫作，因為價格高昂，經常成為有心人士仿冒的目標，而且
仿冒與真跡之間，可能只有非常些微的不同。以色列海法大學的科學家，
利用數學演算法則，找出把畫家筆觸和畫風系統化的歸納方法，未來只要
用電腦檢測畫作的細微筆觸，就可以分辨是真是假。我相信這套系統絕對
有可能偵測仿畫這套演算法不只會說是與非它所做的比這更複雜它會算機
率比方說這幅畫可能被評為高度可能性的梵谷的作品這樣說的意思是95
%到96%的可能性如果演算法告訴你這幅畫是梵谷真跡的可能性為2%
那就絕對別去碰這幅畫各個時期大師的畫風雖然各有千秋，不過繪畫作品
畢竟不是規格化的產物，能不能用電腦公式驗證，也有人持懷疑態度。我
對這整件事都存疑我認為太天真也太不成熟或許在未來有可能吧研究人員
也表示，目前的技術只能做到分析真假的可能性百分比，要達到完全定論
真假，恐怕還需要多年的研發。
