教育部「五年五百億邁向頂尖大學」計畫，共有12所大學得到補助，台
大最多30億、成大17億、政大3億，希望十年內至少有一所大學進入
全球前一百名，至少有十個重點系所或跨校研究中心成為亞洲排名第一。
但這些錢到底用到哪去?發揮多大功效?我們的報導。來到台大電機系老
舊的建築物中，小小一間晶片及奈米實驗室，相關設備就要6000萬，
兩年多前開始運轉。這個實驗室其實它做出了全世界在微波通信裡面最快
的電路在英國泰晤士報的話我們在去年是114名今年我們提升了我們現
在是108名除了半導體外，台灣的螢光魚也在世界發光，透過無毒的蛋
白質螢光基因轉殖魚，對藥物的開發、篩選及安全性研究有重要貢獻，吸
引世界各國學者前來取經。在科學月刊的記者訪問我的時候他說我想要從
你的經驗裡面告訴我們美國的科學家如何利用非常經濟的非常有效的時間
裡面去創造了一個產業今年台大特別聘請了世界最頂尖的地質大師，美國
國家科學院院士，普林斯頓大學教授JohnSuppe，到地質系任教
。我的領域是研究地震台灣有很活躍的造山運動所以台灣是一個非常特別
的地方台大走的是以理工科技為主的頂尖路線，而政大這次拿到三億元的
補助，以人文科學為主，包括建立漢語口語資料庫、成立近現代報刊與文
化研究室，以及全球性學術論壇，還與全球70所大學締結姊妹校。然後
他們可以去在那邊待一年然後在這一年當中他們了解了國外的情況了解了
國際化的這個狀況然後增加他們的國際視野不管是邀請國際級大師來台任
教，或是將台灣學生送到國外頂尖大學做交換學生，在邁向頂尖大學之路
上，台灣正卯足了全力！記者馬小蘭賴勳毅採訪報導教育部「五年五百億
邁向頂尖大學」計畫，共有12所大學得到補助，台大最多30億、成大
17億、政大3億，希望十年內至少有一所大學進入全球前一百名，至少
有十個重點系所或跨校研究中心成為亞洲排名第一。但這些錢到底用到哪
去?發揮多大功效?我們的報導。來到台大電機系老舊的建築物中，小小
一間晶片及奈米實驗室，相關設備就要6000萬，兩年多前開始運轉。
這個實驗室其實它做出了全世界在微波通信裡面最快的電路在英國泰晤士
報的話我們在去年是114名今年我們提升了我們現在是108名除了半
導體外，台灣的螢光魚也在世界發光，透過無毒的蛋白質螢光基因轉殖魚
，對藥物的開發、篩選及安全性研究有重要貢獻，吸引世界各國學者前來
取經。在科學月刊的記者訪問我的時候他說我想要從你的經驗裡面告訴我
們美國的科學家如何利用非常經濟的非常有效的時間裡面去創造了一個產
業今年台大特別聘請了世界最頂尖的地質大師，美國國家科學院院士，普
林斯頓大學教授JohnSuppe，到地質系任教。我的領域是研究地
震台灣有很活躍的造山運動所以台灣是一個非常特別的地方台大走的是以
理工科技為主的頂尖路線，而政大這次拿到三億元的補助，以人文科學為
主，包括建立漢語口語資料庫、成立近現代報刊與文化研究室，以及全球
性學術論壇，還與全球70所大學締結姊妹校。然後他們可以去在那邊待
一年然後在這一年當中他們了解了國外的情況了解了國際化的這個狀況然
後增加他們的國際視野不管是邀請國際級大師來台任教，或是將台灣學生
送到國外頂尖大學做交換學生，在邁向頂尖大學之路上，台灣正卯足了全
力！記者馬小蘭賴勳毅採訪報導教育部「五年五百億邁向頂尖大學」計畫
，共有12所大學得到補助，台大最多30億、成大17億、政大3億，
希望十年內至少有一所大學進入全球前一百名，至少有十個重點系所或跨
校研究中心成為亞洲排名第一。但這些錢到底用到哪去?發揮多大功效?
我們的報導。來到台大電機系老舊的建築物中，小小一間晶片及奈米實驗
室，相關設備就要6000萬，兩年多前開始運轉。這個實驗室其實它做
出了全世界在微波通信裡面最快的電路在英國泰晤士報的話我們在去年是
114名今年我們提升了我們現在是108名除了半導體外，台灣的螢光
魚也在世界發光，透過無毒的蛋白質螢光基因轉殖魚，對藥物的開發、篩
選及安全性研究有重要貢獻，吸引世界各國學者前來取經。在科學月刊的
記者訪問我的時候他說我想要從你的經驗裡面告訴我們美國的科學家如何
利用非常經濟的非常有效的時間裡面去創造了一個產業今年台大特別聘請
了世界最頂尖的地質大師，美國國家科學院院士，普林斯頓大學教授Jo
hnSuppe，到地質系任教。我的領域是研究地震台灣有很活躍的造
山運動所以台灣是一個非常特別的地方台大走的是以理工科技為主的頂尖
路線，而政大這次拿到三億元的補助，以人文科學為主，包括建立漢語口
語資料庫、成立近現代報刊與文化研究室，以及全球性學術論壇，還與全
球70所大學締結姊妹校。然後他們可以去在那邊待一年然後在這一年當
中他們了解了國外的情況了解了國際化的這個狀況然後增加他們的國際視
野不管是邀請國際級大師來台任教，或是將台灣學生送到國外頂尖大學做
交換學生，在邁向頂尖大學之路上，台灣正卯足了全力！記者馬小蘭賴勳
毅採訪報導教育部「五年五百億邁向頂尖大學」計畫，共有12所大學得
到補助，台大最多30億、成大17億、政大3億，希望十年內至少有一
所大學進入全球前一百名，至少有十個重點系所或跨校研究中心成為亞洲
排名第一。但這些錢到底用到哪去?發揮多大功效?我們的報導。來到台
大電機系老舊的建築物中，小小一間晶片及奈米實驗室，相關設備就要6
000萬，兩年多前開始運轉。這個實驗室其實它做出了全世界在微波通
信裡面最快的電路在英國泰晤士報的話我們在去年是114名今年我們提
升了我們現在是108名除了半導體外，台灣的螢光魚也在世界發光，透
過無毒的蛋白質螢光基因轉殖魚，對藥物的開發、篩選及安全性研究有重
要貢獻，吸引世界各國學者前來取經。在科學月刊的記者訪問我的時候他
說我想要從你的經驗裡面告訴我們美國的科學家如何利用非常經濟的非常
有效的時間裡面去創造了一個產業今年台大特別聘請了世界最頂尖的地質
大師，美國國家科學院院士，普林斯頓大學教授JohnSuppe，到
地質系任教。我的領域是研究地震台灣有很活躍的造山運動所以台灣是一
個非常特別的地方台大走的是以理工科技為主的頂尖路線，而政大這次拿
到三億元的補助，以人文科學為主，包括建立漢語口語資料庫、成立近現
代報刊與文化研究室，以及全球性學術論壇，還與全球70所大學締結姊
妹校。然後他們可以去在那邊待一年然後在這一年當中他們了解了國外的
情況了解了國際化的這個狀況然後增加他們的國際視野不管是邀請國際級
大師來台任教，或是將台灣學生送到國外頂尖大學做交換學生，在邁向頂
尖大學之路上，台灣正卯足了全力！記者馬小蘭賴勳毅採訪報導教育部「
五年五百億邁向頂尖大學」計畫，共有12所大學得到補助，台大最多3
0億、成大17億、政大3億，希望十年內至少有一所大學進入全球前一
百名，至少有十個重點系所或跨校研究中心成為亞洲排名第一。但這些錢
到底用到哪去?發揮多大功效?我們的報導。來到台大電機系老舊的建築
物中，小小一間晶片及奈米實驗室，相關設備就要6000萬，兩年多前
開始運轉。這個實驗室其實它做出了全世界在微波通信裡面最快的電路在
英國泰晤士報的話我們在去年是114名今年我們提升了我們現在是10
8名除了半導體外，台灣的螢光魚也在世界發光，透過無毒的蛋白質螢光
基因轉殖魚，對藥物的開發、篩選及安全性研究有重要貢獻，吸引世界各
國學者前來取經。在科學月刊的記者訪問我的時候他說我想要從你的經驗
裡面告訴我們美國的科學家如何利用非常經濟的非常有效的時間裡面去創
造了一個產業今年台大特別聘請了世界最頂尖的地質大師，美國國家科學
院院士，普林斯頓大學教授JohnSuppe，到地質系任教。我的領
域是研究地震台灣有很活躍的造山運動所以台灣是一個非常特別的地方台
大走的是以理工科技為主的頂尖路線，而政大這次拿到三億元的補助，以
人文科學為主，包括建立漢語口語資料庫、成立近現代報刊與文化研究室
，以及全球性學術論壇，還與全球70所大學締結姊妹校。然後他們可以
去在那邊待一年然後在這一年當中他們了解了國外的情況了解了國際化的
這個狀況然後增加他們的國際視野不管是邀請國際級大師來台任教，或是
將台灣學生送到國外頂尖大學做交換學生，在邁向頂尖大學之路上，台灣
正卯足了全力！記者馬小蘭賴勳毅採訪報導教育部「五年五百億邁向頂尖
大學」計畫，共有12所大學得到補助，台大最多30億、成大17億、
政大3億，希望十年內至少有一所大學進入全球前一百名，至少有十個重
點系所或跨校研究中心成為亞洲排名第一。但這些錢到底用到哪去?發揮
多大功效?我們的報導。來到台大電機系老舊的建築物中，小小一間晶片
及奈米實驗室，相關設備就要6000萬，兩年多前開始運轉。這個實驗
室其實它做出了全世界在微波通信裡面最快的電路在英國泰晤士報的話我
們在去年是114名今年我們提升了我們現在是108名除了半導體外，
台灣的螢光魚也在世界發光，透過無毒的蛋白質螢光基因轉殖魚，對藥物
的開發、篩選及安全性研究有重要貢獻，吸引世界各國學者前來取經。在
科學月刊的記者訪問我的時候他說我想要從你的經驗裡面告訴我們美國的
科學家如何利用非常經濟的非常有效的時間裡面去創造了一個產業今年台
大特別聘請了世界最頂尖的地質大師，美國國家科學院院士，普林斯頓大
學教授JohnSuppe，到地質系任教。我的領域是研究地震台灣有
很活躍的造山運動所以台灣是一個非常特別的地方台大走的是以理工科技
為主的頂尖路線，而政大這次拿到三億元的補助，以人文科學為主，包括
建立漢語口語資料庫、成立近現代報刊與文化研究室，以及全球性學術論
壇，還與全球70所大學締結姊妹校。然後他們可以去在那邊待一年然後
在這一年當中他們了解了國外的情況了解了國際化的這個狀況然後增加他
們的國際視野不管是邀請國際級大師來台任教，或是將台灣學生送到國外
頂尖大學做交換學生，在邁向頂尖大學之路上，台灣正卯足了全力！記者
馬小蘭賴勳毅採訪報導教育部「五年五百億邁向頂尖大學」計畫，共有1
2所大學得到補助，台大最多30億、成大17億、政大3億，希望十年
內至少有一所大學進入全球前一百名，至少有十個重點系所或跨校研究中
心成為亞洲排名第一。但這些錢到底用到哪去?發揮多大功效?我們的報
導。來到台大電機系老舊的建築物中，小小一間晶片及奈米實驗室，相關
設備就要6000萬，兩年多前開始運轉。這個實驗室其實它做出了全世
界在微波通信裡面最快的電路在英國泰晤士報的話我們在去年是114名
今年我們提升了我們現在是108名除了半導體外，台灣的螢光魚也在世
界發光，透過無毒的蛋白質螢光基因轉殖魚，對藥物的開發、篩選及安全
性研究有重要貢獻，吸引世界各國學者前來取經。在科學月刊的記者訪問
我的時候他說我想要從你的經驗裡面告訴我們美國的科學家如何利用非常
經濟的非常有效的時間裡面去創造了一個產業今年台大特別聘請了世界最
頂尖的地質大師，美國國家科學院院士，普林斯頓大學教授JohnSu
ppe，到地質系任教。我的領域是研究地震台灣有很活躍的造山運動所
以台灣是一個非常特別的地方台大走的是以理工科技為主的頂尖路線，而
政大這次拿到三億元的補助，以人文科學為主，包括建立漢語口語資料庫
、成立近現代報刊與文化研究室，以及全球性學術論壇，還與全球70所
大學締結姊妹校。然後他們可以去在那邊待一年然後在這一年當中他們了
解了國外的情況了解了國際化的這個狀況然後增加他們的國際視野不管是
邀請國際級大師來台任教，或是將台灣學生送到國外頂尖大學做交換學生
，在邁向頂尖大學之路上，台灣正卯足了全力！記者馬小蘭賴勳毅採訪報
導
