12月10號是世界人權日，中國人權協會也發表一份最新調查，過去一
年，台灣民眾對經濟人權最不滿，此外，台灣人權促會也公佈年度十大人
權新聞，對照中正紀念堂被指定古蹟，70年的樂生療養院卻還在爭取，
也讓人權團體覺得諷刺。食衣住行育樂樣樣漲，只有薪水不漲，在民眾心
中，2007年人權調查，經濟人權表現最差。根據中國人權協會的調查
，高達六成四的民眾認為日子一天比一天難過，然而政府卻還在為中正紀
念堂或是民主紀念館爭議不休，並火速指定為國定古蹟，對照樂生療養院
的現況，台權會也批評，政治人物講人權只是空談。一套文資法，兩套標
準，台權會認為這就是政府侵害弱勢人權的證明，在世界人權日前夕，民
間團體認為，保障人權、避免人權倒退，政府還有很大的空間要努力。1
2月10號是世界人權日，中國人權協會也發表一份最新調查，過去一年
，台灣民眾對經濟人權最不滿，此外，台灣人權促會也公佈年度十大人權
新聞，對照中正紀念堂被指定古蹟，70年的樂生療養院卻還在爭取，也
讓人權團體覺得諷刺。食衣住行育樂樣樣漲，只有薪水不漲，在民眾心中
，2007年人權調查，經濟人權表現最差。根據中國人權協會的調查，
高達六成四的民眾認為日子一天比一天難過，然而政府卻還在為中正紀念
堂或是民主紀念館爭議不休，並火速指定為國定古蹟，對照樂生療養院的
現況，台權會也批評，政治人物講人權只是空談。一套文資法，兩套標準
，台權會認為這就是政府侵害弱勢人權的證明，在世界人權日前夕，民間
團體認為，保障人權、避免人權倒退，政府還有很大的空間要努力。12
月10號是世界人權日，中國人權協會也發表一份最新調查，過去一年，
台灣民眾對經濟人權最不滿，此外，台灣人權促會也公佈年度十大人權新
聞，對照中正紀念堂被指定古蹟，70年的樂生療養院卻還在爭取，也讓
人權團體覺得諷刺。食衣住行育樂樣樣漲，只有薪水不漲，在民眾心中，
2007年人權調查，經濟人權表現最差。根據中國人權協會的調查，高
達六成四的民眾認為日子一天比一天難過，然而政府卻還在為中正紀念堂
或是民主紀念館爭議不休，並火速指定為國定古蹟，對照樂生療養院的現
況，台權會也批評，政治人物講人權只是空談。一套文資法，兩套標準，
台權會認為這就是政府侵害弱勢人權的證明，在世界人權日前夕，民間團
體認為，保障人權、避免人權倒退，政府還有很大的空間要努力。12月
10號是世界人權日，中國人權協會也發表一份最新調查，過去一年，台
灣民眾對經濟人權最不滿，此外，台灣人權促會也公佈年度十大人權新聞
，對照中正紀念堂被指定古蹟，70年的樂生療養院卻還在爭取，也讓人
權團體覺得諷刺。食衣住行育樂樣樣漲，只有薪水不漲，在民眾心中，2
007年人權調查，經濟人權表現最差。根據中國人權協會的調查，高達
六成四的民眾認為日子一天比一天難過，然而政府卻還在為中正紀念堂或
是民主紀念館爭議不休，並火速指定為國定古蹟，對照樂生療養院的現況
，台權會也批評，政治人物講人權只是空談。一套文資法，兩套標準，台
權會認為這就是政府侵害弱勢人權的證明，在世界人權日前夕，民間團體
認為，保障人權、避免人權倒退，政府還有很大的空間要努力。
