今天一則重要的政治消息、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家主席胡
錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題。而在
同一時間、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向台灣記
者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變現狀、挑起兩
岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、是一種危險和挑釁的舉
動。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的
閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國
務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會
，柯慶生表達，美國反對民進黨美國方面再度針對台灣的入聯公投表態，
國務院亞太事務副助理國務卿【柯慶生】表示：民進黨的入聯公投並不明
智，顯然是想要片面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國
的利益都沒有好處、而且是危險和挑釁的舉動。柯慶生也強調、美國不會
因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以來的一個中國政策。而對於柯慶
生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、才會被迫出來講
話。推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾
，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，
美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生
並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引
人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明
智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中
之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策
，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，
駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，
也有一定期限。今天一則重要的政治消息、是美國總統布希在6號晚間跟
中國國家主席胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理
台灣問題。而在同一時間、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】
、主動向台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改
變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、是一種
危險和挑釁的舉動。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台
國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對
公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒
體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨美國方面再度針對台灣的
入聯公投表態，國務院亞太事務副助理國務卿【柯慶生】表示：民進黨的
入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，
這對台灣和美國的利益都沒有好處、而且是危險和挑釁的舉動。柯慶生也
強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以來的一個中國政
策。而對於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、
才會被迫出來講話。推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不
改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對
岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投
的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台
灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進
黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持
，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這
不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於
柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而
公投通過與否，也有一定期限。今天一則重要的政治消息、是美國總統布
希在6號晚間跟中國國家主席胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希
望布希妥善處理台灣問題。而在同一時間、美國主管亞太事務的副助理國
務卿【柯慶生】、主動向台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯
然是想要片面改變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒
有好處、是一種危險和挑釁的舉動。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生
，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後
柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在
這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨美國方面
再度針對台灣的入聯公投表態，國務院亞太事務副助理國務卿【柯慶生】
表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變兩岸現狀、挑起
兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、而且是危險和挑釁的
舉動。柯慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以
來的一個中國政策。而對於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受
到中國的壓力、才會被迫出來講話。推動的入聯公投，因為這不符合陳水
扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投
是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任
內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任
何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯
慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國
際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，
柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應
該嚴肅看待對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具
備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。今天一則重要的政治消息
、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家主席胡錦濤、透過熱線電話進行
會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題。而在同一時間、美國主管亞太
事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向台灣記者表示：民進黨的入聯公
投並不明智，顯然是想要片面改變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和
美國的利益都沒有好處、是一種危險和挑釁的舉動。美國國務院亞太副助
理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯
公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒
體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對
民進黨美國方面再度針對台灣的入聯公投表態，國務院亞太事務副助理國
務卿【柯慶生】表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變
兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、而且
是危險和挑釁的舉動。柯慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、
就改變幾十年以來的一個中國政策。而對於柯慶生的談話、總統府方面表
示、柯慶生是受到中國的壓力、才會被迫出來講話。推動的入聯公投，因
為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話
還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總
統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的
戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將
會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，
也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共
管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的
關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入
聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。今天一則
重要的政治消息、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家主席胡錦濤、透
過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題。而在同一時間
、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向台灣記者表示：
民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變現狀、挑起兩岸關係緊
張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、是一種危險和挑釁的舉動。美國
國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議
中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公
室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生
表達，美國反對民進黨美國方面再度針對台灣的入聯公投表態，國務院亞
太事務副助理國務卿【柯慶生】表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然
是想要片面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都
沒有好處、而且是危險和挑釁的舉動。柯慶生也強調、美國不會因為台灣
通過入聯公投、就改變幾十年以來的一個中國政策。而對於柯慶生的談話
、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、才會被迫出來講話。推動
的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳
總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為
這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒
體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行
，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為
它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此
外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美
國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，駐美代表
吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定
期限。今天一則重要的政治消息、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家
主席胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題
。而在同一時間、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向
台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變現狀、
挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、是一種危險和挑
釁的舉動。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業
會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主
動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的
記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨美國方面再度針對台灣的入聯公投
表態，國務院亞太事務副助理國務卿【柯慶生】表示：民進黨的入聯公投
並不明智，顯然是想要片面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣
和美國的利益都沒有好處、而且是危險和挑釁的舉動。柯慶生也強調、美
國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以來的一個中國政策。而對
於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、才會被迫
出來講話。推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號
的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的
機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。
柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主
不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投
並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就
是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國
的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的
批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過
與否，也有一定期限。今天一則重要的政治消息、是美國總統布希在6號
晚間跟中國國家主席胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡錦濤希望布希妥
善處理台灣問題。而在同一時間、美國主管亞太事務的副助理國務卿【柯
慶生】、主動向台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要
片面改變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、
是一種危險和挑釁的舉動。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初
在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再
度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對
電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨美國方面再度針對
台灣的入聯公投表態，國務院亞太事務副助理國務卿【柯慶生】表示：民
進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係
緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、而且是危險和挑釁的舉動。柯
慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾十年以來的一個
中國政策。而對於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶生是受到中國的
壓力、才會被迫出來講話。推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣
示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒
絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統
獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國
認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評
，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得
的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄
清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看
待對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選
項，而公投通過與否，也有一定期限。今天一則重要的政治消息、是美國
總統布希在6號晚間跟中國國家主席胡錦濤、透過熱線電話進行會談，胡
錦濤希望布希妥善處理台灣問題。而在同一時間、美國主管亞太事務的副
助理國務卿【柯慶生】、主動向台灣記者表示：民進黨的入聯公投並不明
智，顯然是想要片面改變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利
益都沒有好處、是一種危險和挑釁的舉動。美國國務院亞太副助理國務卿
柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三
個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者
會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨美
國方面再度針對台灣的入聯公投表態，國務院亞太事務副助理國務卿【柯
慶生】表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變兩岸現狀
、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處、而且是危險和
挑釁的舉動。柯慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯公投、就改變幾
十年以來的一個中國政策。而對於柯慶生的談話、總統府方面表示、柯慶
生是受到中國的壓力、才會被迫出來講話。推動的入聯公投，因為這不符
合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入
聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣
示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指
出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負
面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台
灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的
說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台
灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並
沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。今天一則重要的政
治消息、是美國總統布希在6號晚間跟中國國家主席胡錦濤、透過熱線電
話進行會談，胡錦濤希望布希妥善處理台灣問題。而在同一時間、美國主
管亞太事務的副助理國務卿【柯慶生】、主動向台灣記者表示：民進黨的
入聯公投並不明智，顯然是想要片面改變現狀、挑起兩岸關係緊張，這對
台灣和美國的利益都沒有好處、是一種危險和挑釁的舉動。美國國務院亞
太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台
灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對
台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美
國反對民進黨美國方面再度針對台灣的入聯公投表態，國務院亞太事務副
助理國務卿【柯慶生】表示：民進黨的入聯公投並不明智，顯然是想要片
面改變兩岸現狀、挑起兩岸關係緊張，這對台灣和美國的利益都沒有好處
、而且是危險和挑釁的舉動。柯慶生也強調、美國不會因為台灣通過入聯
公投、就改變幾十年以來的一個中國政策。而對於柯慶生的談話、總統府
方面表示、柯慶生是受到中國的壓力、才會被迫出來講話。推動的入聯公
投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近
的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符
合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳
總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的
反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是
挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美
中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中
北京的關切，台灣也應該嚴肅看待對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回
應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。
