今天國際頭條新聞，要看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號
舉行的，伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間
，今天下午完成了交接儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不
過，就在這時，伊拉克各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊
，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴
格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨
時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷
蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中
表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯
軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾
伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號
，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天
進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交
後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的
綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布
。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號
在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，
伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油
管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天
國際頭條新聞，要看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行
的，伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今
天下午完成了交接儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，
就在這時，伊拉克各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而
油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達
聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總
理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨
後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示
，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的
手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克
民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由
於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行
移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，
布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區
就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊
拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊
國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國
南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也
受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際
頭條新聞，要看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，
伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下
午完成了交接儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在
這時，伊拉克各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管
也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍
總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿
拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉
交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希
望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中
拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾
原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔
心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交
，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷
蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此
結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克
已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南
部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部
的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到
破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條
新聞，要看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉
克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完
成了交接儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時
，伊拉克各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再
度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部
的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威
的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一
封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美
伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回
政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本
聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移
交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整
個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨
後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束
，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正
式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的
巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油
管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞
，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條新聞
，要看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉克主
權移交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完成了
交接儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時，伊
拉克各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再度被
人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一
場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手
中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布
希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩
國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權
，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍
與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀
式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決
策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將
會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所
有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取
回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯
拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再
度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如
何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條新聞，要
看的是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉克主權移
交，在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完成了交接
儀式，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時，伊拉克
各地還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再度被人破
壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低
調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，
正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總
統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能
夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大
多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊
拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會
遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過
程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離
開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部
隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政
權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，
英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受
到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩
定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條新聞，要看的
是，為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉克主權移交，
在毫無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完成了交接儀式
，伊拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時，伊拉克各地
還是動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。
美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀
式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式
結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的
親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢
復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數
的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克
當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到
反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事
先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊
拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會
在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，
如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍
車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻
擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目
前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條新聞，要看的是，
為了避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉克主權移交，在毫
無預警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完成了交接儀式，伊
拉克政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時，伊拉克各地還是
動亂不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國
駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中
，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束
長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆
信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中
斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊
拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局
對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗
份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保
密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克
，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短
期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何
穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊
被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，
洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的
動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。今天國際頭條新聞，要看的是，為了
避免遭受恐怖攻擊，原本定在30號舉行的，伊拉克主權移交，在毫無預
警的情況下，已經提前，在台北時間，今天下午完成了交接儀式，伊拉克
政局，從此進入了一個新的階段，不過，就在這時，伊拉克各地還是動亂
不安，駐防在南部的英軍，遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊
克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將
主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達
14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函
給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長
達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克
民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外
宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子
的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到
家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而
聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內
離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定
混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸
，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出
大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪
局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。
