伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的
一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由
於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約
，土耳其，以及美國政府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達的半
島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這
次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝
抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕
上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍
只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶
上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感
到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就
像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜
拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐
怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴
基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋
放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三
名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖
戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通
牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及
恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內
又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸
戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達
的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，
以及美國政府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又
播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭
威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」
的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫
「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的
確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是
否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚
。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的
家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比
亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持
的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統
「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮
的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人
質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就
是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好
在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點
名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有
外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和
一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒
期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政
府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲
外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質
是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱
，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的
陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸
戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤
的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦
警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他
們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」
也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為
美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫
」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯
，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到
砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺
害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡
的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政
府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁
架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯
坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好
是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如何回
應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭
到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍
陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國
釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將
遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在2
1號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而
哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇
克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這
些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新
聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公
司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊
拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要
將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅
，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質
的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰
會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回
應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事件，
恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以
及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約高峰
會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如何回應，備受各
界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐
怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。
自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被
盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的
命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，
不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國
的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對
我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們
對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一
名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這
名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使
館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機
斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這
些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團
體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間
。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著
各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威
脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳
其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期
間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如何回應，備受各界關注。2
7號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持
的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回
教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的
囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然
駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並
沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到
消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝
擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達
慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦
籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在
錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份
子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實
在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人
質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁
匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土
耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的
智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手
中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭
。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，
北約，土耳其，以及美國政府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達
的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。
而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動
武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則
螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的
美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄
影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，
都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些
人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另
外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭
到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇
求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美
軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還
有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一
與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最
後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，
以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克
境內又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美
軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪
下達的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳
其，以及美國政府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視
台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到
砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組
織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個
名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示
，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人
質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當
震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你
我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿
拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織
挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦
總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部
城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳
其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組
織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限
正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組
織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出
，有外國人被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員
、和一名巴基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後
通牒期限，正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美
國政府要如何回應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了
一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的
人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體
聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜
」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一
名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是
失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西
約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一
樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視
台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息
。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏
拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有
囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣
遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週
將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯
坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美
國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人
被綁架的事件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴
基斯坦司機，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，
正好是北約高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如
何回應，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人
質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名
美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非
美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊
員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員
在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵
。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警
官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇
到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭
條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工
程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉
在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則
就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的
威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓
人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約
高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如
何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事
件，恐怖組織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機
，以及三名土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約
高峰會舉行的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如何回應，備
受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉
克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊
員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所
有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍
頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失
蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在
美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：
這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題
我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出
了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作
的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的
大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名
司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁
架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一
個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行
期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考
驗著各國代表的智慧伊拉克境內又傳出，有外國人被綁架的事件，恐怖組
織威脅，要把手中的一名美軍陸戰隊員、和一名巴基斯坦司機，以及三名
土耳其人質砍頭。由於綁匪下達的最後通牒期限，正好是北約高峰會舉行
的期間，因此，北約，土耳其，以及美國政府要如何回應，備受各界關注
。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織
挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是
「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監
禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。
雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他
們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友
聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這
裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們
表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基
斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機
，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐
怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。
其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳
其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由
於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約
、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代
表的智慧
