明年立委選舉，將合併舉辦，公民投票，包括民進黨提出的討黨產，和國
民黨的反貪腐兩項公投。中選會從今天開始，舉辦五場電視辯論以及說明
會，藍綠雙方在辯論會上，言詞交鋒犀利。反貪腐公投即將和明年立委合
併舉辦，提案的國民黨援引大法官解釋，主張立法賦予立法院調查權，嚴
格監督政府，不過行政部門質疑，立法院擴權過度。林益世才說完，謝志
偉就搬出道具，拿黨產議題，批評國民黨提出的反貪腐公投，都是假議題
。反貪腐公投扯上討黨產公投，這是因為，兩項分別由國、兩黨提出的公
投案，都將在1月12號合併立委選舉舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選
舉籌碼。不過，討黨產公投部分，因為國民黨代表棄權，中選會改成由游
錫?領銜代表的說明會。至於接下來的四場辯論會，將分別在公共電視等
四家無線電視台，輪流舉辦。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年立委選舉，
將合併舉辦，公民投票，包括民進黨提出的討黨產，和國民黨的反貪腐兩
項公投。中選會從今天開始，舉辦五場電視辯論以及說明會，藍綠雙方在
辯論會上，言詞交鋒犀利。反貪腐公投即將和明年立委合併舉辦，提案的
國民黨援引大法官解釋，主張立法賦予立法院調查權，嚴格監督政府，不
過行政部門質疑，立法院擴權過度。林益世才說完，謝志偉就搬出道具，
拿黨產議題，批評國民黨提出的反貪腐公投，都是假議題。反貪腐公投扯
上討黨產公投，這是因為，兩項分別由國、兩黨提出的公投案，都將在1
月12號合併立委選舉舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼。不過，
討黨產公投部分，因為國民黨代表棄權，中選會改成由游錫?領銜代表的
說明會。至於接下來的四場辯論會，將分別在公共電視等四家無線電視台
，輪流舉辦。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年立委選舉，將合併舉辦，公
民投票，包括民進黨提出的討黨產，和國民黨的反貪腐兩項公投。中選會
從今天開始，舉辦五場電視辯論以及說明會，藍綠雙方在辯論會上，言詞
交鋒犀利。反貪腐公投即將和明年立委合併舉辦，提案的國民黨援引大法
官解釋，主張立法賦予立法院調查權，嚴格監督政府，不過行政部門質疑
，立法院擴權過度。林益世才說完，謝志偉就搬出道具，拿黨產議題，批
評國民黨提出的反貪腐公投，都是假議題。反貪腐公投扯上討黨產公投，
這是因為，兩項分別由國、兩黨提出的公投案，都將在1月12號合併立
委選舉舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼。不過，討黨產公投部分
，因為國民黨代表棄權，中選會改成由游錫?領銜代表的說明會。至於接
下來的四場辯論會，將分別在公共電視等四家無線電視台，輪流舉辦。記
者蔣宗裕林國煌台北報導明年立委選舉，將合併舉辦，公民投票，包括民
進黨提出的討黨產，和國民黨的反貪腐兩項公投。中選會從今天開始，舉
辦五場電視辯論以及說明會，藍綠雙方在辯論會上，言詞交鋒犀利。反貪
腐公投即將和明年立委合併舉辦，提案的國民黨援引大法官解釋，主張立
法賦予立法院調查權，嚴格監督政府，不過行政部門質疑，立法院擴權過
度。林益世才說完，謝志偉就搬出道具，拿黨產議題，批評國民黨提出的
反貪腐公投，都是假議題。反貪腐公投扯上討黨產公投，這是因為，兩項
分別由國、兩黨提出的公投案，都將在1月12號合併立委選舉舉辦，所
以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼。不過，討黨產公投部分，因為國民黨代
表棄權，中選會改成由游錫?領銜代表的說明會。至於接下來的四場辯論
會，將分別在公共電視等四家無線電視台，輪流舉辦。記者蔣宗裕林國煌
台北報導明年立委選舉，將合併舉辦，公民投票，包括民進黨提出的討黨
產，和國民黨的反貪腐兩項公投。中選會從今天開始，舉辦五場電視辯論
以及說明會，藍綠雙方在辯論會上，言詞交鋒犀利。反貪腐公投即將和明
年立委合併舉辦，提案的國民黨援引大法官解釋，主張立法賦予立法院調
查權，嚴格監督政府，不過行政部門質疑，立法院擴權過度。林益世才說
完，謝志偉就搬出道具，拿黨產議題，批評國民黨提出的反貪腐公投，都
是假議題。反貪腐公投扯上討黨產公投，這是因為，兩項分別由國、兩黨
提出的公投案，都將在1月12號合併立委選舉舉辦，所以成為政黨捉對
廝殺的選舉籌碼。不過，討黨產公投部分，因為國民黨代表棄權，中選會
改成由游錫?領銜代表的說明會。至於接下來的四場辯論會，將分別在公
共電視等四家無線電視台，輪流舉辦。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年立
委選舉，將合併舉辦，公民投票，包括民進黨提出的討黨產，和國民黨的
反貪腐兩項公投。中選會從今天開始，舉辦五場電視辯論以及說明會，藍
綠雙方在辯論會上，言詞交鋒犀利。反貪腐公投即將和明年立委合併舉辦
，提案的國民黨援引大法官解釋，主張立法賦予立法院調查權，嚴格監督
政府，不過行政部門質疑，立法院擴權過度。林益世才說完，謝志偉就搬
出道具，拿黨產議題，批評國民黨提出的反貪腐公投，都是假議題。反貪
腐公投扯上討黨產公投，這是因為，兩項分別由國、兩黨提出的公投案，
都將在1月12號合併立委選舉舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼
。不過，討黨產公投部分，因為國民黨代表棄權，中選會改成由游錫?領
銜代表的說明會。至於接下來的四場辯論會，將分別在公共電視等四家無
線電視台，輪流舉辦。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年立委選舉，將合併
舉辦，公民投票，包括民進黨提出的討黨產，和國民黨的反貪腐兩項公投
。中選會從今天開始，舉辦五場電視辯論以及說明會，藍綠雙方在辯論會
上，言詞交鋒犀利。反貪腐公投即將和明年立委合併舉辦，提案的國民黨
援引大法官解釋，主張立法賦予立法院調查權，嚴格監督政府，不過行政
部門質疑，立法院擴權過度。林益世才說完，謝志偉就搬出道具，拿黨產
議題，批評國民黨提出的反貪腐公投，都是假議題。反貪腐公投扯上討黨
產公投，這是因為，兩項分別由國、兩黨提出的公投案，都將在1月12
號合併立委選舉舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼。不過，討黨產
公投部分，因為國民黨代表棄權，中選會改成由游錫?領銜代表的說明會
。至於接下來的四場辯論會，將分別在公共電視等四家無線電視台，輪流
舉辦。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年立委選舉，將合併舉辦，公民投票
，包括民進黨提出的討黨產，和國民黨的反貪腐兩項公投。中選會從今天
開始，舉辦五場電視辯論以及說明會，藍綠雙方在辯論會上，言詞交鋒犀
利。反貪腐公投即將和明年立委合併舉辦，提案的國民黨援引大法官解釋
，主張立法賦予立法院調查權，嚴格監督政府，不過行政部門質疑，立法
院擴權過度。林益世才說完，謝志偉就搬出道具，拿黨產議題，批評國民
黨提出的反貪腐公投，都是假議題。反貪腐公投扯上討黨產公投，這是因
為，兩項分別由國、兩黨提出的公投案，都將在1月12號合併立委選舉
舉辦，所以成為政黨捉對廝殺的選舉籌碼。不過，討黨產公投部分，因為
國民黨代表棄權，中選會改成由游錫?領銜代表的說明會。至於接下來的
四場辯論會，將分別在公共電視等四家無線電視台，輪流舉辦。記者蔣宗
裕林國煌台北報導
