對抗暖化，必須全球一條心才行。除了有190國，參加國際氣候變遷會
議之外，包括印尼，菲律賓和澳洲等地，也都在今天舉行活動，希望全世
界減少廢氣排放量。.伴隨著震撼人心的鼓聲,環保團體在峇里島氣候變
遷會議的會場外,以充滿諷刺意味的舞蹈,抗議二氧化碳的排放,而在菲
律賓首都馬尼拉,則有兩百多名抗議人士高舉著"立刻通過可再生能源法
案"的布條上街示威,他們有的頭戴醒目的太陽面具,有的身穿倒數計時
的時鐘裝,用意就是要告訴菲律賓當局,使用替代能源刻不容緩抗議學生
沙嫚莎我們要傳遞的訊息就是總有一天我們必須使用可再生能源因為我們
必須保護環境我們必須更珍惜它因為暖化的後果很明顯我們必須現在就採
取行動此外在澳洲也同步發起了類似的抗議活動,他們共同的訴求,就是
呼籲正在峇里島參加氣候變遷會議的國家,拿出具體行動抗暖化.這項氣
候變遷會議經過一週的討論,還沒有具體的結論成形,主要任務,是促成
美國和中國印度等主要廢氣排放國,接受新的國際規範,降低溫室氣體排
放量,印尼環境部長魏透勒美國其實很友善他們提出新的建議所以我希望
在未來幾年大家都能站在同一陣線目前美國已經有個別城市和州府願意作
出努力,不過中國仍然沒有軟化態度.對抗暖化，必須全球一條心才行。
除了有190國，參加國際氣候變遷會議之外，包括印尼，菲律賓和澳洲
等地，也都在今天舉行活動，希望全世界減少廢氣排放量。.伴隨著震撼
人心的鼓聲,環保團體在峇里島氣候變遷會議的會場外,以充滿諷刺意味
的舞蹈,抗議二氧化碳的排放,而在菲律賓首都馬尼拉,則有兩百多名抗
議人士高舉著"立刻通過可再生能源法案"的布條上街示威,他們有的頭
戴醒目的太陽面具,有的身穿倒數計時的時鐘裝,用意就是要告訴菲律賓
當局,使用替代能源刻不容緩抗議學生沙嫚莎我們要傳遞的訊息就是總有
一天我們必須使用可再生能源因為我們必須保護環境我們必須更珍惜它因
為暖化的後果很明顯我們必須現在就採取行動此外在澳洲也同步發起了類
似的抗議活動,他們共同的訴求,就是呼籲正在峇里島參加氣候變遷會議
的國家,拿出具體行動抗暖化.這項氣候變遷會議經過一週的討論,還沒
有具體的結論成形,主要任務,是促成美國和中國印度等主要廢氣排放國
,接受新的國際規範,降低溫室氣體排放量,印尼環境部長魏透勒美國其
實很友善他們提出新的建議所以我希望在未來幾年大家都能站在同一陣線
目前美國已經有個別城市和州府願意作出努力,不過中國仍然沒有軟化態
度.對抗暖化，必須全球一條心才行。除了有190國，參加國際氣候變
遷會議之外，包括印尼，菲律賓和澳洲等地，也都在今天舉行活動，希望
全世界減少廢氣排放量。.伴隨著震撼人心的鼓聲,環保團體在峇里島氣
候變遷會議的會場外,以充滿諷刺意味的舞蹈,抗議二氧化碳的排放,而
在菲律賓首都馬尼拉,則有兩百多名抗議人士高舉著"立刻通過可再生能
源法案"的布條上街示威,他們有的頭戴醒目的太陽面具,有的身穿倒數
計時的時鐘裝,用意就是要告訴菲律賓當局,使用替代能源刻不容緩抗議
學生沙嫚莎我們要傳遞的訊息就是總有一天我們必須使用可再生能源因為
我們必須保護環境我們必須更珍惜它因為暖化的後果很明顯我們必須現在
就採取行動此外在澳洲也同步發起了類似的抗議活動,他們共同的訴求,
就是呼籲正在峇里島參加氣候變遷會議的國家,拿出具體行動抗暖化.這
項氣候變遷會議經過一週的討論,還沒有具體的結論成形,主要任務,是
促成美國和中國印度等主要廢氣排放國,接受新的國際規範,降低溫室氣
體排放量,印尼環境部長魏透勒美國其實很友善他們提出新的建議所以我
希望在未來幾年大家都能站在同一陣線目前美國已經有個別城市和州府願
意作出努力,不過中國仍然沒有軟化態度.
