另外，在報紙上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽
董事長曹興誠，在回國後，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立
場，只是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間。
他還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前途決議文，精
神是一致的。
一論、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三
篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的座談，
現身大談理念，並和立委、學者辯論。
不過這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望
讓人有炒作的機會。
席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他自己並沒有
統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，C
G2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而兩
CG3IN他也認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一
致，都是要讓人民決定台灣未來的走向。
CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以和平方式進行統一，
但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣人民決
定和平方式的一個途徑。
CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進
黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻
無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和平共處
記者彭光偉蔣龍祥台北報導
