台灣民主紀念館，在昨天拆除了大中至正，四個字之後，今天進行自由廣
場字體的安裝作業。到了剛剛傍晚六點鐘，終於全部完成。不過，一整天
在安裝時，施工人員一度還把字的方向給搞錯，所以，整個工程進度延宕
，原本要在今天午夜十二點，就要重新開放的民主紀念館，要延到下周一
上午十點才開放。台灣民主紀念館裝新字,大大的自由廣場四個字,總算
在晚間6點正式完工,支持者在廣場前,激動歡呼!更有人準備紅酒慶祝
,民眾也在現場高歌,表達支持!民眾歡呼而要裝上自由廣場四個字,工
人們忙了一上午油漆粉刷之前留下的字痕,接著要逐一掛上新字,工人們
一開始還錯方向,打算從右到左逐一掛上掛錯方向施工人員連忙打電話向
教育部請示,確定是由左至右,才趕緊改過來。在安裝新字體的過程,紀
念館廣場雖然是封鎖狀況,但還是出現衝突景象,一位婦人手拿國旗揮舞
,不只引起部分民眾反感，還警方上演追逐戰紀念館主體的牌匾也將在9
號中午施工完成,而原定在8號晚間12點就會恢復開放的民主紀念館,
也由於工程的延宕,所以將延到10號上午10點才能重新開放!然而市
政府和教育部對拆匾工程,還是互相指責違法!至於文化局對教育部拆除
工程祭出罰單,教育部表示不排除走訴願途徑,而被拆下來的大中至正字
體,未來將存放在紀念館典藏室!記者李曉儒郭俊麟台北報導台灣民主紀
念館，在昨天拆除了大中至正，四個字之後，今天進行自由廣場字體的安
裝作業。到了剛剛傍晚六點鐘，終於全部完成。不過，一整天在安裝時，
施工人員一度還把字的方向給搞錯，所以，整個工程進度延宕，原本要在
今天午夜十二點，就要重新開放的民主紀念館，要延到下周一上午十點才
開放。台灣民主紀念館裝新字,大大的自由廣場四個字,總算在晚間6點
正式完工,支持者在廣場前,激動歡呼!更有人準備紅酒慶祝,民眾也在
現場高歌,表達支持!民眾歡呼而要裝上自由廣場四個字,工人們忙了一
上午油漆粉刷之前留下的字痕,接著要逐一掛上新字,工人們一開始還錯
方向,打算從右到左逐一掛上掛錯方向施工人員連忙打電話向教育部請示
,確定是由左至右,才趕緊改過來。在安裝新字體的過程,紀念館廣場雖
然是封鎖狀況,但還是出現衝突景象,一位婦人手拿國旗揮舞,不只引起
部分民眾反感，還警方上演追逐戰紀念館主體的牌匾也將在9號中午施工
完成,而原定在8號晚間12點就會恢復開放的民主紀念館,也由於工程
的延宕,所以將延到10號上午10點才能重新開放!然而市政府和教育
部對拆匾工程,還是互相指責違法!至於文化局對教育部拆除工程祭出罰
單,教育部表示不排除走訴願途徑,而被拆下來的大中至正字體,未來將
存放在紀念館典藏室!記者李曉儒郭俊麟台北報導台灣民主紀念館，在昨
天拆除了大中至正，四個字之後，今天進行自由廣場字體的安裝作業。到
了剛剛傍晚六點鐘，終於全部完成。不過，一整天在安裝時，施工人員一
度還把字的方向給搞錯，所以，整個工程進度延宕，原本要在今天午夜十
二點，就要重新開放的民主紀念館，要延到下周一上午十點才開放。台灣
民主紀念館裝新字,大大的自由廣場四個字,總算在晚間6點正式完工,
支持者在廣場前,激動歡呼!更有人準備紅酒慶祝,民眾也在現場高歌,
表達支持!民眾歡呼而要裝上自由廣場四個字,工人們忙了一上午油漆粉
刷之前留下的字痕,接著要逐一掛上新字,工人們一開始還錯方向,打算
從右到左逐一掛上掛錯方向施工人員連忙打電話向教育部請示,確定是由
左至右,才趕緊改過來。在安裝新字體的過程,紀念館廣場雖然是封鎖狀
況,但還是出現衝突景象,一位婦人手拿國旗揮舞,不只引起部分民眾反
感，還警方上演追逐戰紀念館主體的牌匾也將在9號中午施工完成,而原
定在8號晚間12點就會恢復開放的民主紀念館,也由於工程的延宕,所
以將延到10號上午10點才能重新開放!然而市政府和教育部對拆匾工
程,還是互相指責違法!至於文化局對教育部拆除工程祭出罰單,教育部
表示不排除走訴願途徑,而被拆下來的大中至正字體,未來將存放在紀念
館典藏室!記者李曉儒郭俊麟台北報導台灣民主紀念館，在昨天拆除了大
中至正，四個字之後，今天進行自由廣場字體的安裝作業。到了剛剛傍晚
六點鐘，終於全部完成。不過，一整天在安裝時，施工人員一度還把字的
方向給搞錯，所以，整個工程進度延宕，原本要在今天午夜十二點，就要
重新開放的民主紀念館，要延到下周一上午十點才開放。台灣民主紀念館
裝新字,大大的自由廣場四個字,總算在晚間6點正式完工,支持者在廣
場前,激動歡呼!更有人準備紅酒慶祝,民眾也在現場高歌,表達支持!
民眾歡呼而要裝上自由廣場四個字,工人們忙了一上午油漆粉刷之前留下
的字痕,接著要逐一掛上新字,工人們一開始還錯方向,打算從右到左逐
一掛上掛錯方向施工人員連忙打電話向教育部請示,確定是由左至右,才
趕緊改過來。在安裝新字體的過程,紀念館廣場雖然是封鎖狀況,但還是
出現衝突景象,一位婦人手拿國旗揮舞,不只引起部分民眾反感，還警方
上演追逐戰紀念館主體的牌匾也將在9號中午施工完成,而原定在8號晚
間12點就會恢復開放的民主紀念館,也由於工程的延宕,所以將延到1
0號上午10點才能重新開放!然而市政府和教育部對拆匾工程,還是互
相指責違法!至於文化局對教育部拆除工程祭出罰單,教育部表示不排除
走訴願途徑,而被拆下來的大中至正字體,未來將存放在紀念館典藏室!
記者李曉儒郭俊麟台北報導台灣民主紀念館，在昨天拆除了大中至正，四
個字之後，今天進行自由廣場字體的安裝作業。到了剛剛傍晚六點鐘，終
於全部完成。不過，一整天在安裝時，施工人員一度還把字的方向給搞錯
，所以，整個工程進度延宕，原本要在今天午夜十二點，就要重新開放的
民主紀念館，要延到下周一上午十點才開放。台灣民主紀念館裝新字,大
大的自由廣場四個字,總算在晚間6點正式完工,支持者在廣場前,激動
歡呼!更有人準備紅酒慶祝,民眾也在現場高歌,表達支持!民眾歡呼而
要裝上自由廣場四個字,工人們忙了一上午油漆粉刷之前留下的字痕,接
著要逐一掛上新字,工人們一開始還錯方向,打算從右到左逐一掛上掛錯
方向施工人員連忙打電話向教育部請示,確定是由左至右,才趕緊改過來
。在安裝新字體的過程,紀念館廣場雖然是封鎖狀況,但還是出現衝突景
象,一位婦人手拿國旗揮舞,不只引起部分民眾反感，還警方上演追逐戰
紀念館主體的牌匾也將在9號中午施工完成,而原定在8號晚間12點就
會恢復開放的民主紀念館,也由於工程的延宕,所以將延到10號上午1
0點才能重新開放!然而市政府和教育部對拆匾工程,還是互相指責違法
!至於文化局對教育部拆除工程祭出罰單,教育部表示不排除走訴願途徑
,而被拆下來的大中至正字體,未來將存放在紀念館典藏室!記者李曉儒
郭俊麟台北報導
