繼續來看和我們生活，息息相關的全球暖化問題。為了喚起民眾環保意識
，台北市今天有一場抗暖化大遊行活動。有上百位民眾參加，他們用騎腳
踏車的方式，呼籲大家一起將電泡，換成省電燈泡，從自己生活中做起，
對抗暖化。在自行車隊的帶領下,抗暖化大遊行週六在台北市街頭展開,
好幾百名的遊行群眾手上拿著海報和布條,以斗大的字體,提醒市民要重
視環保議題.台灣環境資訊協會秘書長陳瑞賓因為台灣是一個海島那如果
我們自己不再關心這個因為全球暖化造成海平面上升的這個問題全世界不
會再有人來關心這個問題遊行的民眾以特殊造型,宣示捍衛環保的決心.
遊行民眾暖化了以後植物生長可能有問題可能我們就要用這些作品去把它
綁著弄著根據抗暖化大遊行籌備中心提供的資料,全球地表平均溫度,在
過去一百年已經上升攝氏0.6度左右,而工業污染的情況最嚴重,因此
環保人士還以行動劇的方式，頒發所謂的金黑獎給王永慶.大遊行籌備中
心人員CO2最多貢獻獎得獎的是得獎者是王永慶除了鼓勵企業轉向低耗
能產業外,環保團體也教導大家,多騎單車少開汽車,改用省電燈泡,從
平常生活做起,一點一滴累積下來,每個人都可以對抗暖化，為保護環境
盡份心力。記者陳曉卿朱孝權台北報導繼續來看和我們生活，息息相關的
全球暖化問題。為了喚起民眾環保意識，台北市今天有一場抗暖化大遊行
活動。有上百位民眾參加，他們用騎腳踏車的方式，呼籲大家一起將電泡
，換成省電燈泡，從自己生活中做起，對抗暖化。在自行車隊的帶領下,
抗暖化大遊行週六在台北市街頭展開,好幾百名的遊行群眾手上拿著海報
和布條,以斗大的字體,提醒市民要重視環保議題.台灣環境資訊協會秘
書長陳瑞賓因為台灣是一個海島那如果我們自己不再關心這個因為全球暖
化造成海平面上升的這個問題全世界不會再有人來關心這個問題遊行的民
眾以特殊造型,宣示捍衛環保的決心.遊行民眾暖化了以後植物生長可能
有問題可能我們就要用這些作品去把它綁著弄著根據抗暖化大遊行籌備中
心提供的資料,全球地表平均溫度,在過去一百年已經上升攝氏0.6度
左右,而工業污染的情況最嚴重,因此環保人士還以行動劇的方式，頒發
所謂的金黑獎給王永慶.大遊行籌備中心人員CO2最多貢獻獎得獎的是
得獎者是王永慶除了鼓勵企業轉向低耗能產業外,環保團體也教導大家,
多騎單車少開汽車,改用省電燈泡,從平常生活做起,一點一滴累積下來
,每個人都可以對抗暖化，為保護環境盡份心力。記者陳曉卿朱孝權台北
報導繼續來看和我們生活，息息相關的全球暖化問題。為了喚起民眾環保
意識，台北市今天有一場抗暖化大遊行活動。有上百位民眾參加，他們用
騎腳踏車的方式，呼籲大家一起將電泡，換成省電燈泡，從自己生活中做
起，對抗暖化。在自行車隊的帶領下,抗暖化大遊行週六在台北市街頭展
開,好幾百名的遊行群眾手上拿著海報和布條,以斗大的字體,提醒市民
要重視環保議題.台灣環境資訊協會秘書長陳瑞賓因為台灣是一個海島那
如果我們自己不再關心這個因為全球暖化造成海平面上升的這個問題全世
界不會再有人來關心這個問題遊行的民眾以特殊造型,宣示捍衛環保的決
心.遊行民眾暖化了以後植物生長可能有問題可能我們就要用這些作品去
把它綁著弄著根據抗暖化大遊行籌備中心提供的資料,全球地表平均溫度
,在過去一百年已經上升攝氏0.6度左右,而工業污染的情況最嚴重,
因此環保人士還以行動劇的方式，頒發所謂的金黑獎給王永慶.大遊行籌
備中心人員CO2最多貢獻獎得獎的是得獎者是王永慶除了鼓勵企業轉向
低耗能產業外,環保團體也教導大家,多騎單車少開汽車,改用省電燈泡
,從平常生活做起,一點一滴累積下來,每個人都可以對抗暖化，為保護
環境盡份心力。記者陳曉卿朱孝權台北報導繼續來看和我們生活，息息相
關的全球暖化問題。為了喚起民眾環保意識，台北市今天有一場抗暖化大
遊行活動。有上百位民眾參加，他們用騎腳踏車的方式，呼籲大家一起將
電泡，換成省電燈泡，從自己生活中做起，對抗暖化。在自行車隊的帶領
下,抗暖化大遊行週六在台北市街頭展開,好幾百名的遊行群眾手上拿著
海報和布條,以斗大的字體,提醒市民要重視環保議題.台灣環境資訊協
會秘書長陳瑞賓因為台灣是一個海島那如果我們自己不再關心這個因為全
球暖化造成海平面上升的這個問題全世界不會再有人來關心這個問題遊行
的民眾以特殊造型,宣示捍衛環保的決心.遊行民眾暖化了以後植物生長
可能有問題可能我們就要用這些作品去把它綁著弄著根據抗暖化大遊行籌
備中心提供的資料,全球地表平均溫度,在過去一百年已經上升攝氏0.
6度左右,而工業污染的情況最嚴重,因此環保人士還以行動劇的方式，
頒發所謂的金黑獎給王永慶.大遊行籌備中心人員CO2最多貢獻獎得獎
的是得獎者是王永慶除了鼓勵企業轉向低耗能產業外,環保團體也教導大
家,多騎單車少開汽車,改用省電燈泡,從平常生活做起,一點一滴累積
下來,每個人都可以對抗暖化，為保護環境盡份心力。記者陳曉卿朱孝權
台北報導繼續來看和我們生活，息息相關的全球暖化問題。為了喚起民眾
環保意識，台北市今天有一場抗暖化大遊行活動。有上百位民眾參加，他
們用騎腳踏車的方式，呼籲大家一起將電泡，換成省電燈泡，從自己生活
中做起，對抗暖化。在自行車隊的帶領下,抗暖化大遊行週六在台北市街
頭展開,好幾百名的遊行群眾手上拿著海報和布條,以斗大的字體,提醒
市民要重視環保議題.台灣環境資訊協會秘書長陳瑞賓因為台灣是一個海
島那如果我們自己不再關心這個因為全球暖化造成海平面上升的這個問題
全世界不會再有人來關心這個問題遊行的民眾以特殊造型,宣示捍衛環保
的決心.遊行民眾暖化了以後植物生長可能有問題可能我們就要用這些作
品去把它綁著弄著根據抗暖化大遊行籌備中心提供的資料,全球地表平均
溫度,在過去一百年已經上升攝氏0.6度左右,而工業污染的情況最嚴
重,因此環保人士還以行動劇的方式，頒發所謂的金黑獎給王永慶.大遊
行籌備中心人員CO2最多貢獻獎得獎的是得獎者是王永慶除了鼓勵企業
轉向低耗能產業外,環保團體也教導大家,多騎單車少開汽車,改用省電
燈泡,從平常生活做起,一點一滴累積下來,每個人都可以對抗暖化，為
保護環境盡份心力。記者陳曉卿朱孝權台北報導
