另外，在報紙上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董
事長曹興誠，在回國後，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場，只
是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平共處
法，和民進黨的台灣前途決議文，精神是一致的。一論、再論、三論兩岸
和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大談兩
岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委、學
者辯論。不過這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是
不希望讓人有炒作的機會。席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1
IN他認為他自己並沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中
間，統獨放兩邊，CG2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並
沒有保障，而兩岸和平共處法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位。C
G3IN他也認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一致，
都是要讓人民決定台灣未來的走向。CG4IN他也說中國制定的反分裂
法中，提到以和平方式進行統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和
平共處法，就是讓台灣人民決定和平方式的一個途徑。CGOUT將近兩
個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄認為
曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝
嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，台灣
內部許多問題也都能迎刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙
上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興誠，
在回國後，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩岸領
導人，能把經濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨
的台灣前途決議文，精神是一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處法，
聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六
他出席遠見雜誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委、學者辯論。不過
這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓人有
炒作的機會。席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他
自己並沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩
邊，CG2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而
兩岸和平共處法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN他也
認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓人民
決定台灣未來的走向。CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以
和平方式進行統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就
是讓台灣人民決定和平方式的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的座談
，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法
是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未
來將在立院推動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多問題
也都能迎刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙上，連登三篇
，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興誠，在回國後，今
天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人，能把經
濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前途決
議文，精神是一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽董事
長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠見雜
誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委、學者辯論。不過這次現身，曹
興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓人有炒作的機會。
席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他自己並沒有統
獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，CG2I
N他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而兩岸和平共處
法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN他也認為兩岸和平
共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓人民決定台灣未來
的走向。CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以和平方式進行
統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣人民
決定和平方式的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠也和
藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實獨，
但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立院推
動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多問題也都能迎刃而
解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙上，連登三篇，名為，兩岸
和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興誠，在回國後，今天首度公開露
面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間。他
還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前途決議文，精神是
一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠，連
登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的座談
，現身大談理念，並和立委、學者辯論。不過這次現身，曹興誠很低調，
不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓人有炒作的機會。席間他重申對
兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他自己並沒有統獨立場，只是
希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，CG2IN他還表示台
灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而兩岸和平共處法能夠確認台
灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN他也認為兩岸和平共處法和民進
黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓人民決定台灣未來的走向。CG
4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以和平方式進行統一，但沒明
什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣人民決定和平方式
的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委交換
意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關係是
弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和平共
處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多問題也都能迎刃而解。記者彭光
偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣
告的，聯電榮譽董事長曹興誠，在回國後，今天首度公開露面，他說，他
沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間。他還認為，自己
所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前途決議文，精神是一致的。一論
、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三篇廣告
在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的座談，現身大談理
念，並和立委、學者辯論。不過這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影
機進場拍攝，就是不希望讓人有炒作的機會。席間他重申對兩岸和平共處
法的主張，CG1IN他認為他自己並沒有統獨立場，只是希望兩岸領導
人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，CG2IN他還表示台灣已經是實質
獨立的國家，但並沒有保障，而兩岸和平共處法能夠確認台灣在國際上實
質獨立的地位。CG3IN他也認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途
決議文精神一致，都是要讓人民決定台灣未來的走向。CG4IN他也說
中國制定的反分裂法中，提到以和平方式進行統一，但沒明什麼是和平的
方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣人民決定和平方式的一個途徑。
CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進黨
前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，
而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和平共處法，如果兩
岸問題解決，台灣內部許多問題也都能迎刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北
報導另外，在報紙上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮
譽董事長曹興誠，在回國後，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場
，只是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平
共處法，和民進黨的台灣前途決議文，精神是一致的。一論、再論、三論
兩岸和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大
談兩岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委
、學者辯論。不過這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，
就是不希望讓人有炒作的機會。席間他重申對兩岸和平共處法的主張，C
G1IN他認為他自己並沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟
擺中間，統獨放兩邊，CG2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，
但並沒有保障，而兩岸和平共處法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位
。CG3IN他也認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一
致，都是要讓人民決定台灣未來的走向。CG4IN他也說中國制定的反
分裂法中，提到以和平方式進行統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩
岸和平共處法，就是讓台灣人民決定和平方式的一個途徑。CGOUT將
近兩個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄
認為曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委
蔣孝嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，
台灣內部許多問題也都能迎刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在
報紙上，連登三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興
誠，在回國後，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩
岸領導人，能把經濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平共處法，和民
進黨的台灣前途決議文，精神是一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處
法，聯電榮譽董事長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，
週六他出席遠見雜誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委、學者辯論。
不過這次現身，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓
人有炒作的機會。席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認
為他自己並沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨
放兩邊，CG2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障
，而兩岸和平共處法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN
他也認為兩岸和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓
人民決定台灣未來的走向。CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提
到以和平方式進行統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法
，就是讓台灣人民決定和平方式的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的
座談，曹興誠也和藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的
看法是虛統實獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示
，未來將在立院推動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多
問題也都能迎刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙上，連登
三篇，名為，兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興誠，在回國後
，今天首度公開露面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人，能
把經濟擺中間。他還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前
途決議文，精神是一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽
董事長曹興誠，連登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠
見雜誌所辦的座談，現身大談理念，並和立委、學者辯論。不過這次現身
，曹興誠很低調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓人有炒作的機
會。席間他重申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他自己並沒
有統獨立場，只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，CG
2IN他還表示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而兩岸和平
共處法能夠確認台灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN他也認為兩岸
和平共處法和民進黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓人民決定台灣
未來的走向。CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以和平方式
進行統一，但沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣
人民決定和平方式的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠
也和藍綠立委交換意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實
獨，但兩岸關係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立
院推動兩岸和平共處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多問題也都能迎
刃而解。記者彭光偉蔣龍祥台北報導另外，在報紙上，連登三篇，名為，
兩岸和平共處法廣告的，聯電榮譽董事長曹興誠，在回國後，今天首度公
開露面，他說，他沒有統獨立場，只是希望兩岸領導人，能把經濟擺中間
。他還認為，自己所提出的和平共處法，和民進黨的台灣前途決議文，精
神是一致的。一論、再論、三論兩岸和平共處法，聯電榮譽董事長曹興誠
，連登了三篇廣告在各大報，大談兩岸關係，週六他出席遠見雜誌所辦的
座談，現身大談理念，並和立委、學者辯論。不過這次現身，曹興誠很低
調，不讓電視攝影機進場拍攝，就是不希望讓人有炒作的機會。席間他重
申對兩岸和平共處法的主張，CG1IN他認為他自己並沒有統獨立場，
只是希望兩岸領導人能夠將經濟擺中間，統獨放兩邊，CG2IN他還表
示台灣已經是實質獨立的國家，但並沒有保障，而兩岸和平共處法能夠確
認台灣在國際上實質獨立的地位。CG3IN他也認為兩岸和平共處法和
民進黨的台灣前途決議文精神一致，都是要讓人民決定台灣未來的走向。
CG4IN他也說中國制定的反分裂法中，提到以和平方式進行統一，但
沒明什麼是和平的方式，所以兩岸和平共處法，就是讓台灣人民決定和平
方式的一個途徑。CGOUT將近兩個小時的座談，曹興誠也和藍綠立委
交換意見，民進黨前立委沈富雄認為曹興誠的看法是虛統實獨，但兩岸關
係是弔詭卻無解，而國民黨立委蔣孝嚴則表示，未來將在立院推動兩岸和
平共處法，如果兩岸問題解決，台灣內部許多問題也都能迎刃而解。記者
彭光偉蔣龍祥台北報導
