我們都知道，身體障礙的人，需要用輪椅代步，才能獨立生活。
不過，如果坐到不合適的輪椅，不僅行動受到限制，嚴重還會讓身體受
傷。
但是，一部好的輪椅要價都要上萬塊，不是每個家庭可以負擔得起，今
天就有一群愛心天使，三個月內到處募款，終於有錢買了五百多部專
用輪椅，要送給身體障礙的孩子們。
禮物一打開，剴威已經笑得合不攏嘴。
尤其，真正坐在這麼新，這麼舒適的輪椅上，感覺好的不得了。
李剴威有謝謝大家剴威的媽媽支撐他的力量不會說東倒西歪造成說肢體
上可能會有其他的病變這樣子完全依照人體工學，緊緊包復身體，身
體不會因為晃動而受傷，就是這樣的功能，使得這輛兒童專用擺位型
不過，一部要價兩萬塊，並不是每個家庭都能負擔，而這時就需要愛心
人士的捐助。
胡翔淳曾經我也是受到這麼多人的一個協助與幫助現在有這個機會我當
然是很想要去幫助一些小朋友唸大四的胡翔淳，因為腦性麻痺必須坐
輪椅，很能體會無法獨立行動的痛苦。
所以，他捐出游泳比賽冠軍的獎金，買輪椅幫助身障小朋友，希望拋磚
引玉，他的愛心立刻獲得大家迴響，三個月內總共募得五百部兒童專
用輪椅。
伊甸基金會輪椅公主江偉君如果有一個能夠讓我自立的一個輪椅他是不
是有辦法不要靠家人每天在旁邊陪他可以上學他可以有接受教育的能
力有了這部功能齊全，不擔心受傷的專用輪椅，這群小朋友就能學習
不再會因為輪椅不合身，代步不方便而處處碰壁。
