國內每年約有5%10%的孕婦會早產，現在有部分醫院，成立了安胎病
房，希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由於國內每年約有250
0名早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多新生命安然的度過危險
期，健康出生。懷孕21周的董小姐，已經在病床上躺了將近三個星期，
產檢時醫生發現她的子宮頸過短，有早產的危險，在醫師的要求下，她住
進了醫院安胎。這對幸運的新手父母看著當初不到700公克的寶寶，更
掩不住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，要躺在病床上安胎，連上廁所都不
能下床，的確是種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜獲麟兒的喜
悅，心理的煎熬更是旁人無法體會，醫院成立了安胎病房，希望讓孕婦得
到更完善的照護。設備再完善的保溫箱，都比不上母體子宮可以給胎兒的
守護，體重在1000公克以下的胎兒，如果能在子宮內多待上五天，存
活率就可以增加一成。台灣早產的發生率約占所有懷孕的5%到10%，
但卻佔新生兒死亡的八成，出生體重愈輕，問題就愈多，台灣近來每年約
20萬個新生兒，每年就有2500個體重極低的早產兒死亡，如果孕婦
在有前兆時，給予適當照護，其實可以有效預防早產。記者陳姝君黃守銘
台北報導。國內每年約有5%10%的孕婦會早產，現在有部分醫院，成
立了安胎病房，希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由於國內每年
約有2500名早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多新生命安然
的度過危險期，健康出生。懷孕21周的董小姐，已經在病床上躺了將近
三個星期，產檢時醫生發現她的子宮頸過短，有早產的危險，在醫師的要
求下，她住進了醫院安胎。這對幸運的新手父母看著當初不到700公克
的寶寶，更掩不住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，要躺在病床上安胎，連
上廁所都不能下床，的確是種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜
獲麟兒的喜悅，心理的煎熬更是旁人無法體會，醫院成立了安胎病房，希
望讓孕婦得到更完善的照護。設備再完善的保溫箱，都比不上母體子宮可
以給胎兒的守護，體重在1000公克以下的胎兒，如果能在子宮內多待
上五天，存活率就可以增加一成。台灣早產的發生率約占所有懷孕的5%
到10%，但卻佔新生兒死亡的八成，出生體重愈輕，問題就愈多，台灣
近來每年約20萬個新生兒，每年就有2500個體重極低的早產兒死亡
，如果孕婦在有前兆時，給予適當照護，其實可以有效預防早產。記者陳
姝君黃守銘台北報導。國內每年約有5%10%的孕婦會早產，現在有部
分醫院，成立了安胎病房，希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由
於國內每年約有2500名早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多
新生命安然的度過危險期，健康出生。懷孕21周的董小姐，已經在病床
上躺了將近三個星期，產檢時醫生發現她的子宮頸過短，有早產的危險，
在醫師的要求下，她住進了醫院安胎。這對幸運的新手父母看著當初不到
700公克的寶寶，更掩不住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，要躺在病床
上安胎，連上廁所都不能下床，的確是種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁
床正享受喜獲麟兒的喜悅，心理的煎熬更是旁人無法體會，醫院成立了安
胎病房，希望讓孕婦得到更完善的照護。設備再完善的保溫箱，都比不上
母體子宮可以給胎兒的守護，體重在1000公克以下的胎兒，如果能在
子宮內多待上五天，存活率就可以增加一成。台灣早產的發生率約占所有
懷孕的5%到10%，但卻佔新生兒死亡的八成，出生體重愈輕，問題就
愈多，台灣近來每年約20萬個新生兒，每年就有2500個體重極低的
早產兒死亡，如果孕婦在有前兆時，給予適當照護，其實可以有效預防早
產。記者陳姝君黃守銘台北報導。國內每年約有5%10%的孕婦會早產
，現在有部分醫院，成立了安胎病房，希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心
的照護。由於國內每年約有2500名早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房
能夠讓更多新生命安然的度過危險期，健康出生。懷孕21周的董小姐，
已經在病床上躺了將近三個星期，產檢時醫生發現她的子宮頸過短，有早
產的危險，在醫師的要求下，她住進了醫院安胎。這對幸運的新手父母看
著當初不到700公克的寶寶，更掩不住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，
要躺在病床上安胎，連上廁所都不能下床，的確是種折磨，尤其是在醫院
裡，當隔壁床正享受喜獲麟兒的喜悅，心理的煎熬更是旁人無法體會，醫
院成立了安胎病房，希望讓孕婦得到更完善的照護。設備再完善的保溫箱
，都比不上母體子宮可以給胎兒的守護，體重在1000公克以下的胎兒
，如果能在子宮內多待上五天，存活率就可以增加一成。台灣早產的發生
率約占所有懷孕的5%到10%，但卻佔新生兒死亡的八成，出生體重愈
輕，問題就愈多，台灣近來每年約20萬個新生兒，每年就有2500個
體重極低的早產兒死亡，如果孕婦在有前兆時，給予適當照護，其實可以
有效預防早產。記者陳姝君黃守銘台北報導。國內每年約有5%10%的
孕婦會早產，現在有部分醫院，成立了安胎病房，希望給予有早產徵兆的
孕婦更貼心的照護。由於國內每年約有2500名早產兒死亡，醫師們樂
見安胎病房能夠讓更多新生命安然的度過危險期，健康出生。懷孕21周
的董小姐，已經在病床上躺了將近三個星期，產檢時醫生發現她的子宮頸
過短，有早產的危險，在醫師的要求下，她住進了醫院安胎。這對幸運的
新手父母看著當初不到700公克的寶寶，更掩不住喜悅。對沒有生病的
孕婦來說，要躺在病床上安胎，連上廁所都不能下床，的確是種折磨，尤
其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜獲麟兒的喜悅，心理的煎熬更是旁人無
法體會，醫院成立了安胎病房，希望讓孕婦得到更完善的照護。設備再完
善的保溫箱，都比不上母體子宮可以給胎兒的守護，體重在1000公克
以下的胎兒，如果能在子宮內多待上五天，存活率就可以增加一成。台灣
早產的發生率約占所有懷孕的5%到10%，但卻佔新生兒死亡的八成，
出生體重愈輕，問題就愈多，台灣近來每年約20萬個新生兒，每年就有
2500個體重極低的早產兒死亡，如果孕婦在有前兆時，給予適當照護
，其實可以有效預防早產。記者陳姝君黃守銘台北報導。國內每年約有5
%10%的孕婦會早產，現在有部分醫院，成立了安胎病房，希望給予有
早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由於國內每年約有2500名早產兒死亡
，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多新生命安然的度過危險期，健康出生。
懷孕21周的董小姐，已經在病床上躺了將近三個星期，產檢時醫生發現
她的子宮頸過短，有早產的危險，在醫師的要求下，她住進了醫院安胎。
這對幸運的新手父母看著當初不到700公克的寶寶，更掩不住喜悅。對
沒有生病的孕婦來說，要躺在病床上安胎，連上廁所都不能下床，的確是
種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜獲麟兒的喜悅，心理的煎熬
更是旁人無法體會，醫院成立了安胎病房，希望讓孕婦得到更完善的照護
。設備再完善的保溫箱，都比不上母體子宮可以給胎兒的守護，體重在1
000公克以下的胎兒，如果能在子宮內多待上五天，存活率就可以增加
一成。台灣早產的發生率約占所有懷孕的5%到10%，但卻佔新生兒死
亡的八成，出生體重愈輕，問題就愈多，台灣近來每年約20萬個新生兒
，每年就有2500個體重極低的早產兒死亡，如果孕婦在有前兆時，給
予適當照護，其實可以有效預防早產。記者陳姝君黃守銘台北報導。國內
每年約有5%10%的孕婦會早產，現在有部分醫院，成立了安胎病房，
希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由於國內每年約有2500名
早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多新生命安然的度過危險期，
健康出生。懷孕21周的董小姐，已經在病床上躺了將近三個星期，產檢
時醫生發現她的子宮頸過短，有早產的危險，在醫師的要求下，她住進了
醫院安胎。這對幸運的新手父母看著當初不到700公克的寶寶，更掩不
住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，要躺在病床上安胎，連上廁所都不能下
床，的確是種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜獲麟兒的喜悅，
心理的煎熬更是旁人無法體會，醫院成立了安胎病房，希望讓孕婦得到更
完善的照護。設備再完善的保溫箱，都比不上母體子宮可以給胎兒的守護
，體重在1000公克以下的胎兒，如果能在子宮內多待上五天，存活率
就可以增加一成。台灣早產的發生率約占所有懷孕的5%到10%，但卻
佔新生兒死亡的八成，出生體重愈輕，問題就愈多，台灣近來每年約20
萬個新生兒，每年就有2500個體重極低的早產兒死亡，如果孕婦在有
前兆時，給予適當照護，其實可以有效預防早產。記者陳姝君黃守銘台北
報導。國內每年約有5%10%的孕婦會早產，現在有部分醫院，成立了
安胎病房，希望給予有早產徵兆的孕婦更貼心的照護。由於國內每年約有
2500名早產兒死亡，醫師們樂見安胎病房能夠讓更多新生命安然的度
過危險期，健康出生。懷孕21周的董小姐，已經在病床上躺了將近三個
星期，產檢時醫生發現她的子宮頸過短，有早產的危險，在醫師的要求下
，她住進了醫院安胎。這對幸運的新手父母看著當初不到700公克的寶
寶，更掩不住喜悅。對沒有生病的孕婦來說，要躺在病床上安胎，連上廁
所都不能下床，的確是種折磨，尤其是在醫院裡，當隔壁床正享受喜獲麟
兒的喜悅，心理的煎熬更是旁人無法體會，醫院成立了安胎病房，希望讓
孕婦得到更完善的照護。設備再完善的保溫箱，都比不上母體子宮可以給
胎兒的守護，體重在1000公克以下的胎兒，如果能在子宮內多待上五
天，存活率就可以增加一成。台灣早產的發生率約占所有懷孕的5%到1
0%，但卻佔新生兒死亡的八成，出生體重愈輕，問題就愈多，台灣近來
每年約20萬個新生兒，每年就有2500個體重極低的早產兒死亡，如
果孕婦在有前兆時，給予適當照護，其實可以有效預防早產。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
