只要行動自如，想要做任何事都不難。尤其，小朋友的筋骨最靈活，很多
高難度的動作，對他們來說，一點都不難。繼續就來看，幼稚園啦啦隊比
賽，小朋友的蛙人操和踩馬背的高難度動作。.穿著閃亮的啦啦隊衣服,
搭配五顏六色的彩球,舞台上的小朋友活力十足.勁歌熱舞還不夠,來個
蛙人操,大彎腰的動作整齊劃一,贏得台下熱烈的掌聲.最後再來個踩馬
背,高難度動作一點都難不倒這群小舞者.幼稚園啦啦隊員柳尹雯手放在
耳朵旁邊然後撐住幼稚園啦啦隊員簡昱文不會很簡單小朋友利用下午課餘
時間,每天苦練半個小時,幾個月下來,才有這樣的好成績,舞蹈老師說
,柔軟操的訓練,五歲年紀正是時候,只要有專業的指導,就能避免運動
傷害.幼稚園老師鍾惠伊我們當然老師要在旁邊輔助他其實他們從小他們
小班三歲的時候我們就要訓練他們的腰力所以到大班他們對這個動作就沒
問題了啦啦隊比賽不再是大專生的專利,這群幼稚園小朋友,身體柔軟度
很高,透過啦啦隊的創意大賽,從舞蹈中學習肢體動作,同時發揮團隊合
作的精神,激發無限的潛能.記者陳曉卿朱孝權台北報導只要行動自如，
想要做任何事都不難。尤其，小朋友的筋骨最靈活，很多高難度的動作，
對他們來說，一點都不難。繼續就來看，幼稚園啦啦隊比賽，小朋友的蛙
人操和踩馬背的高難度動作。.穿著閃亮的啦啦隊衣服,搭配五顏六色的
彩球,舞台上的小朋友活力十足.勁歌熱舞還不夠,來個蛙人操,大彎腰
的動作整齊劃一,贏得台下熱烈的掌聲.最後再來個踩馬背,高難度動作
一點都難不倒這群小舞者.幼稚園啦啦隊員柳尹雯手放在耳朵旁邊然後撐
住幼稚園啦啦隊員簡昱文不會很簡單小朋友利用下午課餘時間,每天苦練
半個小時,幾個月下來,才有這樣的好成績,舞蹈老師說,柔軟操的訓練
,五歲年紀正是時候,只要有專業的指導,就能避免運動傷害.幼稚園老
師鍾惠伊我們當然老師要在旁邊輔助他其實他們從小他們小班三歲的時候
我們就要訓練他們的腰力所以到大班他們對這個動作就沒問題了啦啦隊比
賽不再是大專生的專利,這群幼稚園小朋友,身體柔軟度很高,透過啦啦
隊的創意大賽,從舞蹈中學習肢體動作,同時發揮團隊合作的精神,激發
無限的潛能.記者陳曉卿朱孝權台北報導只要行動自如，想要做任何事都
不難。尤其，小朋友的筋骨最靈活，很多高難度的動作，對他們來說，一
點都不難。繼續就來看，幼稚園啦啦隊比賽，小朋友的蛙人操和踩馬背的
高難度動作。.穿著閃亮的啦啦隊衣服,搭配五顏六色的彩球,舞台上的
小朋友活力十足.勁歌熱舞還不夠,來個蛙人操,大彎腰的動作整齊劃一
,贏得台下熱烈的掌聲.最後再來個踩馬背,高難度動作一點都難不倒這
群小舞者.幼稚園啦啦隊員柳尹雯手放在耳朵旁邊然後撐住幼稚園啦啦隊
員簡昱文不會很簡單小朋友利用下午課餘時間,每天苦練半個小時,幾個
月下來,才有這樣的好成績,舞蹈老師說,柔軟操的訓練,五歲年紀正是
時候,只要有專業的指導,就能避免運動傷害.幼稚園老師鍾惠伊我們當
然老師要在旁邊輔助他其實他們從小他們小班三歲的時候我們就要訓練他
們的腰力所以到大班他們對這個動作就沒問題了啦啦隊比賽不再是大專生
的專利,這群幼稚園小朋友,身體柔軟度很高,透過啦啦隊的創意大賽,
從舞蹈中學習肢體動作,同時發揮團隊合作的精神,激發無限的潛能.記
者陳曉卿朱孝權台北報導只要行動自如，想要做任何事都不難。尤其，小
朋友的筋骨最靈活，很多高難度的動作，對他們來說，一點都不難。繼續
就來看，幼稚園啦啦隊比賽，小朋友的蛙人操和踩馬背的高難度動作。.
穿著閃亮的啦啦隊衣服,搭配五顏六色的彩球,舞台上的小朋友活力十足
.勁歌熱舞還不夠,來個蛙人操,大彎腰的動作整齊劃一,贏得台下熱烈
的掌聲.最後再來個踩馬背,高難度動作一點都難不倒這群小舞者.幼稚
園啦啦隊員柳尹雯手放在耳朵旁邊然後撐住幼稚園啦啦隊員簡昱文不會很
簡單小朋友利用下午課餘時間,每天苦練半個小時,幾個月下來,才有這
樣的好成績,舞蹈老師說,柔軟操的訓練,五歲年紀正是時候,只要有專
業的指導,就能避免運動傷害.幼稚園老師鍾惠伊我們當然老師要在旁邊
輔助他其實他們從小他們小班三歲的時候我們就要訓練他們的腰力所以到
大班他們對這個動作就沒問題了啦啦隊比賽不再是大專生的專利,這群幼
稚園小朋友,身體柔軟度很高,透過啦啦隊的創意大賽,從舞蹈中學習肢
體動作,同時發揮團隊合作的精神,激發無限的潛能.記者陳曉卿朱孝權
台北報導
