從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來
的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情
波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍
開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能
力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀
，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不
是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，
美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層
出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續
的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，
各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來
更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍
單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派
激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊
拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍
改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。
但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉
克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖
攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移
後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克
政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響
了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多
來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目
標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，
各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，
我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已
然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿
的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分
遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」
，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，
捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即
將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的
新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人
罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民
兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法
魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭
發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國
恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得
協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯
軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可
以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現
在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地
攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到
三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊
政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總
統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲
得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊
事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍
於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱
們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。
特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡
人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德
，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得
一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同
時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢
還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更
受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄
人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局
勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移
交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大
選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉
我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海
珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅
像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民
播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊
拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻
被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，
對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份
子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒
有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的
今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同
一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，
又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發
衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫
先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，
使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在
伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作
，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克
，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨
雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來
回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克
的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯
軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有
史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境
內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而
，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。
擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂
的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海
珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希
宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出
兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治
理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於
是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與
什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。
4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而
蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式
，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數
。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多
來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選
情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯
軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的
能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧
毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而
不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中
，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內
層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連
續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士
，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶
來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美
軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉
派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的
伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美
軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火
。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊
拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐
怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉
移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉
克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影
響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年
多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事
目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達
，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次
，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥
已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意
滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部
分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動
」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是
，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止
即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來
的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺
人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的
民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，
法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體
揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外
國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不
得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國
聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，
可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。
現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性
地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不
到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海
珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊
總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍
獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻
擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美
軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，
咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安
。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死
亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩
德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取
得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，
同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡
夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性
更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以
擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克
局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式
移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統
大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。
奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱
海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊
銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人
民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在
伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立
刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒
，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑
份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並
沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年
的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。
同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他
，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆
發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札
夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案
，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，
在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工
作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉
克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風
雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就
來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉
克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，
聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。
有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克
境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然
而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎
。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所
謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(
海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布
希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下
出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服
治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，
於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派
與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束
。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。
而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方
式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變
數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年
多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個
選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，
聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭
的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到
摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，
而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥
中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境
內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動
連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女
士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克
帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，
美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什
葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來
的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時
美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停
火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領
伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動
恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權
轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊
拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶
影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一
年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍
事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格
達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一
次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰
鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得
意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的
部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行
動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但
是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停
止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以
來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以
殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下
的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協
，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒
體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等
外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國
不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。從美英等
國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多來的伊拉克
，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整個選情波折不斷
。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。奉我的命令，聯軍開始選擇
性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削弱海珊發動戰爭的能力。隨後
不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告
海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海
珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟
軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的
攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，
美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。各位女士，各位先生
，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有為伊拉克帶來更多的平
安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的
死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。同一時間，什葉派激進份子
薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締他，又想在未來的伊拉克政壇
取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍爆發衝突。此時美軍改變策略
，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後達成停火。但聯軍的
惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當
性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並
以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉
克局勢，充滿變數。從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正
式移交，這一年多來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總
統大選，讓整個選情波折不斷。現在，我們就來回顧，這一年多來的經過
。奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削
弱海珊發動戰爭的能力。隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海
珊銅像紛紛遭到摧毀，也宣告海珊政權垮台。有史以來第一次，我們是為
人民播放電視，而不是為了海珊總統。伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，
在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，
立刻被伊拉克境內層出不窮的攻擊事件所粉碎。擁護海珊的部分遜尼派信
徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所謂的「鐵鎚行動」，搜捕可
疑份子。各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊
並沒有為伊拉克帶來更多的平安。特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週
年的今年四月，美軍單月份的死亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄
。同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締
他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和美軍
爆發衝突。此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納
札夫先後達成停火。但聯軍的惡夢還沒有結束。4月底由媒體揭發的虐囚
案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。而蓋達組織等外國恐怖份子
，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的方式，威脅各國不得協助重建
工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，充滿變數。
