觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月九號、公視晚間新聞。預定在明天上
午十點，重新對外開放的台灣民主紀念館園區，在今天一整天的趕工下，
紀念館的主建築上頭，在剛剛傍晚已經掛上，台灣民主紀念館七個大字，
雖然，今天園區還沒有開放，不過，已經吸引不少遊客，搶先一步來拍照
。自由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還
是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建
築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀
念館，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。
只不過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不
小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修
復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的
泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。
台北藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物
典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐
怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築
的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新
對外開放。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月九號、公視晚間新聞。預
定在明天上午十點，重新對外開放的台灣民主紀念館園區，在今天一整天
的趕工下，紀念館的主建築上頭，在剛剛傍晚已經掛上，台灣民主紀念館
七個大字，雖然，今天園區還沒有開放，不過，已經吸引不少遊客，搶先
一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已經全部掛上去，
儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照
留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成
台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場，宣布正名作業
已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆卸時，工人把其
中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物
專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說，堂字位於最下
方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程中有損壞，
可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會
保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻
沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民主紀念館，將在
拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含主建築二樓在內
，全部重新對外開放。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月九號、公視晚
間新聞。預定在明天上午十點，重新對外開放的台灣民主紀念館園區，在
今天一整天的趕工下，紀念館的主建築上頭，在剛剛傍晚已經掛上，台灣
民主紀念館七個大字，雖然，今天園區還沒有開放，不過，已經吸引不少
遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已經全
部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重拒馬
，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚四點
多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場，宣
布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆卸時
，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請
來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說，堂
字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程
中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下來的
牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷運車
站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民主紀
念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含主建
築二樓在內，全部重新對外開放。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月九
號、公視晚間新聞。預定在明天上午十點，重新對外開放的台灣民主紀念
館園區，在今天一整天的趕工下，紀念館的主建築上頭，在剛剛傍晚已經
掛上，台灣民主紀念館七個大字，雖然，今天園區還沒有開放，不過，已
經吸引不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六
晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔
著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也
在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親
自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，
週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教
育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但
專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆
，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承
拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，
但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的
台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園
區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天十二月九號、公視晚間新聞。預定在明天上午十點，重新對外開放的台
灣民主紀念館園區，在今天一整天的趕工下，紀念館的主建築上頭，在剛
剛傍晚已經掛上，台灣民主紀念館七個大字，雖然，今天園區還沒有開放
，不過，已經吸引不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個
大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中
外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天
的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地
在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂
五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎
麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的
見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質
地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院
院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都
改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經
封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點
鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天十二月九號、公視晚間新聞。預定在明天上午十點，重新對
外開放的台灣民主紀念館園區，在今天一整天的趕工下，紀念館的主建築
上頭，在剛剛傍晚已經掛上，台灣民主紀念館七個大字，雖然，今天園區
還沒有開放，不過，已經吸引不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面
、背面八個大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已
經有不少中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，
經過一整天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長
杜正勝特地在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的
中正紀念堂五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟
牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，
還是還看的見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上
紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文
化資源學院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓
到主建築都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的
困擾。已經封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周
一上午十點鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天十二月九號、公視晚間新聞。預定在明天上午十
點，重新對外開放的台灣民主紀念館園區，在今天一整天的趕工下，紀念
館的主建築上頭，在剛剛傍晚已經掛上，台灣民主紀念館七個大字，雖然
，今天園區還沒有開放，不過，已經吸引不少遊客，搶先一步來拍照。自
由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封
鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上
頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館
，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不
過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心
弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，
經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙
最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北
藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏
室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造
成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹
架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外
開放。
