找出魅力在哪裡，才能找到自己的特色。這樣的想法，今天成為一場公民
願景，審議論壇的討論主題。參與會議的民眾希望，在立委選舉前，能夠
和各政黨對話，讓各政黨了解，人民在地的需求。週末假日,到自行車道
,騎騎腳踏車,感覺輕鬆又自在,自行車休閒,這幾年在國內,成為許多
地方大力推廣的休閒活動,不過,怎麼讓屬於自己的在地特色更有魅力,
民眾總感覺,政黨投注的關注很少參與成員江鑫義最大的障礙應該是人力
上的問題我們一直在想說讓城鄉差距讓貧富差距變小但事實上地方產業剛
起步的時候很少能夠讓真正的菁英份子參與透過公民討論,參與的成員,
來自北中南各地,有老師,有學生,有公務員,還有做小生意的老闆,接
著兩天,他們要深刻了解,台灣在地特色產業,發展上面臨的困境,最後
提出最需要關注的部分,立委選舉投票前,和參選政黨對話主持人王本壯
大家都能夠去思考真正在台灣扎根的這些人他們在生活的過程中所需要的
協助以及讓他們能夠維持生計的一個方式如何讓國內的木雕不繼續凋零,
怎麼讓每一個溫泉景點各有各的吸引力,政黨必須認真看待民眾的需求,
才能獲得選票支持。找出魅力在哪裡，才能找到自己的特色。這樣的想法
，今天成為一場公民願景，審議論壇的討論主題。參與會議的民眾希望，
在立委選舉前，能夠和各政黨對話，讓各政黨了解，人民在地的需求。週
末假日,到自行車道,騎騎腳踏車,感覺輕鬆又自在,自行車休閒,這幾
年在國內,成為許多地方大力推廣的休閒活動,不過,怎麼讓屬於自己的
在地特色更有魅力,民眾總感覺,政黨投注的關注很少參與成員江鑫義最
大的障礙應該是人力上的問題我們一直在想說讓城鄉差距讓貧富差距變小
但事實上地方產業剛起步的時候很少能夠讓真正的菁英份子參與透過公民
討論,參與的成員,來自北中南各地,有老師,有學生,有公務員,還有
做小生意的老闆,接著兩天,他們要深刻了解,台灣在地特色產業,發展
上面臨的困境,最後提出最需要關注的部分,立委選舉投票前,和參選政
黨對話主持人王本壯大家都能夠去思考真正在台灣扎根的這些人他們在生
活的過程中所需要的協助以及讓他們能夠維持生計的一個方式如何讓國內
的木雕不繼續凋零,怎麼讓每一個溫泉景點各有各的吸引力,政黨必須認
真看待民眾的需求,才能獲得選票支持。找出魅力在哪裡，才能找到自己
的特色。這樣的想法，今天成為一場公民願景，審議論壇的討論主題。參
與會議的民眾希望，在立委選舉前，能夠和各政黨對話，讓各政黨了解，
人民在地的需求。週末假日,到自行車道,騎騎腳踏車,感覺輕鬆又自在
,自行車休閒,這幾年在國內,成為許多地方大力推廣的休閒活動,不過
,怎麼讓屬於自己的在地特色更有魅力,民眾總感覺,政黨投注的關注很
少參與成員江鑫義最大的障礙應該是人力上的問題我們一直在想說讓城鄉
差距讓貧富差距變小但事實上地方產業剛起步的時候很少能夠讓真正的菁
英份子參與透過公民討論,參與的成員,來自北中南各地,有老師,有學
生,有公務員,還有做小生意的老闆,接著兩天,他們要深刻了解,台灣
在地特色產業,發展上面臨的困境,最後提出最需要關注的部分,立委選
舉投票前,和參選政黨對話主持人王本壯大家都能夠去思考真正在台灣扎
根的這些人他們在生活的過程中所需要的協助以及讓他們能夠維持生計的
一個方式如何讓國內的木雕不繼續凋零,怎麼讓每一個溫泉景點各有各的
吸引力,政黨必須認真看待民眾的需求,才能獲得選票支持。找出魅力在
哪裡，才能找到自己的特色。這樣的想法，今天成為一場公民願景，審議
論壇的討論主題。參與會議的民眾希望，在立委選舉前，能夠和各政黨對
話，讓各政黨了解，人民在地的需求。週末假日,到自行車道,騎騎腳踏
車,感覺輕鬆又自在,自行車休閒,這幾年在國內,成為許多地方大力推
廣的休閒活動,不過,怎麼讓屬於自己的在地特色更有魅力,民眾總感覺
,政黨投注的關注很少參與成員江鑫義最大的障礙應該是人力上的問題我
們一直在想說讓城鄉差距讓貧富差距變小但事實上地方產業剛起步的時候
很少能夠讓真正的菁英份子參與透過公民討論,參與的成員,來自北中南
各地,有老師,有學生,有公務員,還有做小生意的老闆,接著兩天,他
們要深刻了解,台灣在地特色產業,發展上面臨的困境,最後提出最需要
關注的部分,立委選舉投票前,和參選政黨對話主持人王本壯大家都能夠
去思考真正在台灣扎根的這些人他們在生活的過程中所需要的協助以及讓
他們能夠維持生計的一個方式如何讓國內的木雕不繼續凋零,怎麼讓每一
個溫泉景點各有各的吸引力,政黨必須認真看待民眾的需求,才能獲得選
票支持。
