另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。
台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬
，前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。
這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下4
0度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。
瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。
南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過
在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者
前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。
而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。
這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文
森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。
而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不
過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。
整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣
住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重
金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。
而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷
史的驕傲、第一時間紀錄下來。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
