繼續來看，即將在下星期一，正式開放的人權景美園區，提前在今天，展
出一系列政治受難者畫展，透過畫作，可以讓民眾感受到，當時受難者，
他們失去自由的心情。政治受難者歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的
十二年歲月，就像是在鬼門關前、走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文
、被冠上參加叛亂組織的罪名，進了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫
畫的政治犯，因此總是被迫畫些殺朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢
復畫家身分時，卻被警備總部找麻煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不
過現在的他，畫風不再悲情。政治受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲
情不會進步我開始畫明朗台灣的建設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在
綠島的歲月，而刺蔣案主角鄭自才，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政
治受難者鄭自才不能這樣原諒就算了我們要有公道正義出來所以這段過去
我們不能忘記另一位展出的受難者吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武
鎮，畫風更是直探內心深處。這些政治受難者說，經過了這麼多年，心中
早已沒有多少恨，只希望這些畫，可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去
，也提醒社會、珍惜自由的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來
看，即將在下星期一，正式開放的人權景美園區，提前在今天，展出一系
列政治受難者畫展，透過畫作，可以讓民眾感受到，當時受難者，他們失
去自由的心情。政治受難者歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年
歲月，就像是在鬼門關前、走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠
上參加叛亂組織的罪名，進了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政
治犯，因此總是被迫畫些殺朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家
身分時，卻被警備總部找麻煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在
的他，畫風不再悲情。政治受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會
進步我開始畫明朗台灣的建設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的
歲月，而刺蔣案主角鄭自才，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難
者鄭自才不能這樣原諒就算了我們要有公道正義出來所以這段過去我們不
能忘記另一位展出的受難者吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫
風更是直探內心深處。這些政治受難者說，經過了這麼多年，心中早已沒
有多少恨，只希望這些畫，可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提
醒社會、珍惜自由的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來看，即
將在下星期一，正式開放的人權景美園區，提前在今天，展出一系列政治
受難者畫展，透過畫作，可以讓民眾感受到，當時受難者，他們失去自由
的心情。政治受難者歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年歲月，
就像是在鬼門關前、走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠上參加
叛亂組織的罪名，進了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政治犯，
因此總是被迫畫些殺朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家身分時
，卻被警備總部找麻煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在的他，
畫風不再悲情。政治受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會進步我
開始畫明朗台灣的建設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的歲月，
而刺蔣案主角鄭自才，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難者鄭自
才不能這樣原諒就算了我們要有公道正義出來所以這段過去我們不能忘記
另一位展出的受難者吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫風更是
直探內心深處。這些政治受難者說，經過了這麼多年，心中早已沒有多少
恨，只希望這些畫，可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提醒社會
、珍惜自由的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來看，即將在下
星期一，正式開放的人權景美園區，提前在今天，展出一系列政治受難者
畫展，透過畫作，可以讓民眾感受到，當時受難者，他們失去自由的心情
。政治受難者歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年歲月，就像是
在鬼門關前、走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠上參加叛亂組
織的罪名，進了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政治犯，因此總
是被迫畫些殺朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家身分時，卻被
警備總部找麻煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在的他，畫風不
再悲情。政治受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會進步我開始畫
明朗台灣的建設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的歲月，而刺蔣
案主角鄭自才，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難者鄭自才不能
這樣原諒就算了我們要有公道正義出來所以這段過去我們不能忘記另一位
展出的受難者吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫風更是直探內
心深處。這些政治受難者說，經過了這麼多年，心中早已沒有多少恨，只
希望這些畫，可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提醒社會、珍惜
自由的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來看，即將在下星期一
，正式開放的人權景美園區，提前在今天，展出一系列政治受難者畫展，
透過畫作，可以讓民眾感受到，當時受難者，他們失去自由的心情。政治
受難者歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年歲月，就像是在鬼門
關前、走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠上參加叛亂組織的罪
名，進了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政治犯，因此總是被迫
畫些殺朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家身分時，卻被警備總
部找麻煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在的他，畫風不再悲情
。政治受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會進步我開始畫明朗台
灣的建設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的歲月，而刺蔣案主角
鄭自才，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難者鄭自才不能這樣原
諒就算了我們要有公道正義出來所以這段過去我們不能忘記另一位展出的
受難者吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫風更是直探內心深處
。這些政治受難者說，經過了這麼多年，心中早已沒有多少恨，只希望這
些畫，可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提醒社會、珍惜自由的
可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來看，即將在下星期一，正式
開放的人權景美園區，提前在今天，展出一系列政治受難者畫展，透過畫
作，可以讓民眾感受到，當時受難者，他們失去自由的心情。政治受難者
歐陽文這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年歲月，就像是在鬼門關前、
走了一遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠上參加叛亂組織的罪名，進
了綠島監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政治犯，因此總是被迫畫些殺
朱拔毛的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家身分時，卻被警備總部找麻
煩，直到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在的他，畫風不再悲情。政治
受難者歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會進步我開始畫明朗台灣的建
設方面快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的歲月，而刺蔣案主角鄭自才
，則是在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難者鄭自才不能這樣原諒就算
了我們要有公道正義出來所以這段過去我們不能忘記另一位展出的受難者
吳耀忠、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫風更是直探內心深處。這些
政治受難者說，經過了這麼多年，心中早已沒有多少恨，只希望這些畫，
可以讓年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提醒社會、珍惜自由的可貴。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼續來看，即將在下星期一，正式開放的
人權景美園區，提前在今天，展出一系列政治受難者畫展，透過畫作，可
以讓民眾感受到，當時受難者，他們失去自由的心情。政治受難者歐陽文
這個地方叫鬼門關被囚禁綠島的十二年歲月，就像是在鬼門關前、走了一
遭。白色恐怖時期，畫家歐陽文、被冠上參加叛亂組織的罪名，進了綠島
監獄，因為是當時島上少數會畫畫的政治犯，因此總是被迫畫些殺朱拔毛
的宣傳畫，沒想到出獄後，想恢復畫家身分時，卻被警備總部找麻煩，直
到解嚴後，他才又重拾畫筆，不過現在的他，畫風不再悲情。政治受難者
歐陽文我不能一直悲情人一直悲情不會進步我開始畫明朗台灣的建設方面
快樂方面歐陽文以百合花象徵在綠島的歲月，而刺蔣案主角鄭自才，則是
在畫裡、控訴獨裁者的專制。政治受難者鄭自才不能這樣原諒就算了我們
要有公道正義出來所以這段過去我們不能忘記另一位展出的受難者吳耀忠
、已經過世，而比較年輕的陳武鎮，畫風更是直探內心深處。這些政治受
難者說，經過了這麼多年，心中早已沒有多少恨，只希望這些畫，可以讓
年輕的一輩知道有這麼一段過去，也提醒社會、珍惜自由的可貴。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導
