繼續這個畫面，想必吸引很多觀眾朋友的目光。每年九月，到隔年的四月
，台北華江雁鴨公園，都會聚集許多來台灣過冬的雁鴨，不過，今年來這
邊過冬的候鳥，明顯變少，可能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋
友驚呼連連，2007年台北華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人
攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途
都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊
把這美麗的景緻畫下來，河面上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中
，停留時間最長、數量最多的水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下
作客的，比往年還要少。除了氣候因素，高架道路施工工程污染，還有河
面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提
醒政府能關注這個現象。繼續這個畫面，想必吸引很多觀眾朋友的目光。
每年九月，到隔年的四月，台北華江雁鴨公園，都會聚集許多來台灣過冬
的雁鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，可能跟氣候變遷有關
。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北華江雁鴨季週日登
場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道散步，還是騎
著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨，聚集在河面
上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面上看見的是小水鴨
，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的水鳥，不過野鳥學
會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了氣候因素，高架道
路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些都可能是讓候
鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。繼續這個畫面，想必吸
引很多觀眾朋友的目光。每年九月，到隔年的四月，台北華江雁鴨公園，
都會聚集許多來台灣過冬的雁鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變
少，可能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007
年台北華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管
是沿著河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣
過冬的雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來
，河面上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量
最多的水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少
。除了氣候因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士
認為，這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象
。繼續這個畫面，想必吸引很多觀眾朋友的目光。每年九月，到隔年的四
月，台北華江雁鴨公園，都會聚集許多來台灣過冬的雁鴨，不過，今年來
這邊過冬的候鳥，明顯變少，可能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小
朋友驚呼連連，2007年台北華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多
人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿
途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕
緊把這美麗的景緻畫下來，河面上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥
中，停留時間最長、數量最多的水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋
下作客的，比往年還要少。除了氣候因素，高架道路施工工程污染，還有
河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也
提醒政府能關注這個現象。繼續這個畫面，想必吸引很多觀眾朋友的目光
。每年九月，到隔年的四月，台北華江雁鴨公園，都會聚集許多來台灣過
冬的雁鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，可能跟氣候變遷有
關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北華江雁鴨季週日
登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道散步，還是
騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨，聚集在河
面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面上看見的是小水
鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的水鳥，不過野鳥
學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了氣候因素，高架
道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些都可能是讓
候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。繼續這個畫面，想必
吸引很多觀眾朋友的目光。每年九月，到隔年的四月，台北華江雁鴨公園
，都會聚集許多來台灣過冬的雁鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯
變少，可能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，200
7年台北華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不
管是沿著河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台
灣過冬的雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下
來，河面上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數
量最多的水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要
少。除了氣候因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人
士認為，這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現
象。
