只要找出特色，就能吸引更多人注意，像是，一家美國廉價航空公司首創
先例，將從12號開始，提供國內班機，無線上網的服務。這項免費無線
上網的服務，可以讓乘客利用筆記型電腦，和藍莓手機，收發電子郵件和
即時通訊，初期將在一架A320班機上試用。未來將會把這項服務，推
廣到旗下所有的飛機上，所涵蓋的網路服務也將擴大。不過，目前有些問
題，還需要克服，譬如飛機爬上一萬英尺的高度後，足足等了20分鐘才
能上網，同時，飛機飛過基地台上空時，也會出現好幾分鐘斷訊的情形，
不過，飛機上網已經是個不可擋的趨勢，很多航空公司，都打算在最近，
推出這項服務。.只要找出特色，就能吸引更多人注意，像是，一家美國
廉價航空公司首創先例，將從12號開始，提供國內班機，無線上網的服
務。這項免費無線上網的服務，可以讓乘客利用筆記型電腦，和藍莓手機
，收發電子郵件和即時通訊，初期將在一架A320班機上試用。未來將
會把這項服務，推廣到旗下所有的飛機上，所涵蓋的網路服務也將擴大。
不過，目前有些問題，還需要克服，譬如飛機爬上一萬英尺的高度後，足
足等了20分鐘才能上網，同時，飛機飛過基地台上空時，也會出現好幾
分鐘斷訊的情形，不過，飛機上網已經是個不可擋的趨勢，很多航空公司
，都打算在最近，推出這項服務。.只要找出特色，就能吸引更多人注意
，像是，一家美國廉價航空公司首創先例，將從12號開始，提供國內班
機，無線上網的服務。這項免費無線上網的服務，可以讓乘客利用筆記型
電腦，和藍莓手機，收發電子郵件和即時通訊，初期將在一架A320班
機上試用。未來將會把這項服務，推廣到旗下所有的飛機上，所涵蓋的網
路服務也將擴大。不過，目前有些問題，還需要克服，譬如飛機爬上一萬
英尺的高度後，足足等了20分鐘才能上網，同時，飛機飛過基地台上空
時，也會出現好幾分鐘斷訊的情形，不過，飛機上網已經是個不可擋的趨
勢，很多航空公司，都打算在最近，推出這項服務。.只要找出特色，就
能吸引更多人注意，像是，一家美國廉價航空公司首創先例，將從12號
開始，提供國內班機，無線上網的服務。這項免費無線上網的服務，可以
讓乘客利用筆記型電腦，和藍莓手機，收發電子郵件和即時通訊，初期將
在一架A320班機上試用。未來將會把這項服務，推廣到旗下所有的飛
機上，所涵蓋的網路服務也將擴大。不過，目前有些問題，還需要克服，
譬如飛機爬上一萬英尺的高度後，足足等了20分鐘才能上網，同時，飛
機飛過基地台上空時，也會出現好幾分鐘斷訊的情形，不過，飛機上網已
經是個不可擋的趨勢，很多航空公司，都打算在最近，推出這項服務。.
只要找出特色，就能吸引更多人注意，像是，一家美國廉價航空公司首創
先例，將從12號開始，提供國內班機，無線上網的服務。這項免費無線
上網的服務，可以讓乘客利用筆記型電腦，和藍莓手機，收發電子郵件和
即時通訊，初期將在一架A320班機上試用。未來將會把這項服務，推
廣到旗下所有的飛機上，所涵蓋的網路服務也將擴大。不過，目前有些問
題，還需要克服，譬如飛機爬上一萬英尺的高度後，足足等了20分鐘才
能上網，同時，飛機飛過基地台上空時，也會出現好幾分鐘斷訊的情形，
不過，飛機上網已經是個不可擋的趨勢，很多航空公司，都打算在最近，
推出這項服務。.
