今天另一個吸引大家的主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功
宴到今天凌晨，沒有什麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母
校的校慶，並且在剛剛傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片
心得。導演李安是這屆金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週
日下午，李安出席一場電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方
。返台行程滿檔，李安在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台
南探望親友，不忘記到海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒
發傑出校友的殊榮給他，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小
學弟妹們，至於下一部片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。今天
另一個吸引大家的主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功宴到
今天凌晨，沒有什麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母校的
校慶，並且在剛剛傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片心得
。導演李安是這屆金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週日下
午，李安出席一場電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方。返
台行程滿檔，李安在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台南探
望親友，不忘記到海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒發傑
出校友的殊榮給他，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小學弟
妹們，至於下一部片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。今天另一
個吸引大家的主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功宴到今天
凌晨，沒有什麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母校的校慶
，並且在剛剛傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片心得。導
演李安是這屆金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週日下午，
李安出席一場電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方。返台行
程滿檔，李安在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台南探望親
友，不忘記到海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒發傑出校
友的殊榮給他，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小學弟妹們
，至於下一部片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。今天另一個吸
引大家的主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功宴到今天凌晨
，沒有什麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母校的校慶，並
且在剛剛傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片心得。導演李
安是這屆金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週日下午，李安
出席一場電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方。返台行程滿
檔，李安在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台南探望親友，
不忘記到海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒發傑出校友的
殊榮給他，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小學弟妹們，至
於下一部片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。今天另一個吸引大
家的主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功宴到今天凌晨，沒
有什麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母校的校慶，並且在
剛剛傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片心得。導演李安是
這屆金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週日下午，李安出席
一場電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方。返台行程滿檔，
李安在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台南探望親友，不忘
記到海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒發傑出校友的殊榮
給他，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小學弟妹們，至於下
一部片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。今天另一個吸引大家的
主角，就是金馬獎大贏家色戒導演李安，昨晚慶功宴到今天凌晨，沒有什
麼休息，卻在今天立刻回到故鄉台南，參加國中母校的校慶，並且在剛剛
傍晚，還跟影迷進行面對面的座談。一起分享拍片心得。導演李安是這屆
金馬獎上的大贏家，獲獎無數的他，依舊謙虛。週日下午，李安出席一場
電影獎座，和大家分享在國外拍片心得，也很大方。返台行程滿檔，李安
在獲得金馬獎最佳導演獎之後，上午也回到故鄉台南探望親友，不忘記到
海邊一趟。之後李安回到母校延平國中，學校也頒發傑出校友的殊榮給他
，金馬喜悅感染母校師生，他也藉這個機會鼓勵小學弟妹們，至於下一部
片要拍什麼，李安則說目前還沒有任何計劃。
