從美英等國聯軍出兵伊拉克，一直到伊拉克政權，正式移交，這一年多
來的伊拉克，可以說是風風雨雨，還連帶影響了美國總統大選，讓整
個選情波折不斷。
現在，我們就來回顧，這一年多來的經過。
奉我的命令，聯軍開始選擇性地攻擊(伊拉克的)重要軍事目標，以削
弱海珊發動戰爭的能力。
隨後不到三個星期，聯軍攻入巴格達，各處的海珊銅像紛紛遭到摧毀，
也宣告海珊政權垮台。
有史以來第一次，我們是為人民播放電視，而不是為了海珊總統。
伊拉克境內的主要戰鬥已然結束，在伊拉克的戰鬥中，美國及盟軍獲得
勝利！然而，這樣志得意滿的宣言，立刻被伊拉克境內層出不窮的攻
擊事件所粉碎。
擁護海珊的部分遜尼派信徒，對美軍發動連續的攻勢，美軍於是展開所
謂的「鐵鎚行動」，搜捕可疑份子。
各位女士，各位先生，咱們逮到他(海珊)了！但是，捉到海珊並沒有
為伊拉克帶來更多的平安。
特別是在布希宣告戰鬥停止即將滿一週年的今年四月，美軍單月份的死
亡人數，創下出兵伊拉克以來的新高紀錄。
同一時間，什葉派激進份子薩德，因為不服治理委員會以殺人罪名取締
他，又想在未來的伊拉克政壇取得一席之地，於是策動手下的民兵和
美軍爆發衝突。
此時美軍改變策略，同時和遜尼派與什葉派妥協，法魯札和納札夫先後
達成停火。
但聯軍的惡夢還沒有結束。
4月底由媒體揭發的虐囚案，使出兵佔領伊拉克的正當性更受到質疑。
而蓋達組織等外國恐怖份子，在伊拉克發動恐怖攻擊，並以擄人勒索的
方式，威脅各國不得協助重建工作，也讓政權轉移後的伊拉克局勢，
充滿變數。
