政治焦點，先來看，國民黨總統參選人馬英九，今天成立醫療後援會。對
馬英九陣營來說，是一大突破，因為醫界，向來是偏綠的色彩，面對四百
位醫界人士，馬英九立刻提出，全民健康十項主張。不過這個舉動，看在
民進黨總統參選人謝長廷的眼裡，了無新意。前台大醫院院長楊思標揮起
挺馬大旗,在前衛生署長詹啟賢加入馬蕭陣營進行醫界操盤後,向來被視
為挺綠的全國醫院協會理事長,長庚集團最高顧問吳德朗,以及門諾醫院
副院長許文憲,前民進黨台南市議員,也是慈愛醫院副院長林奕煌等人全
都出現在挺馬後援會上,馬英九強調,自己很高興也很意外獲得醫藥界這
麼熱烈的支持,也顯示台灣醫療發展在政府不重視下,面臨瓶頸馬英九也
提出將醫藥衛生支出逐年提高到GDP百分之七點五,四年內開辦老人照
顧保險,將嚴正死亡率降低至少百分之十等十大健康主張,不過其中一項
幫低收入戶老人裝全口假牙的政策,在台南為立委輔選的民進黨總統參選
人謝長廷說,馬英九學他的過去醫界挺綠比率較高,馬謝兩人不僅要在醫
療政策上過招,也要在出現浮動的醫療選票上爭取最大認同政治焦點，先
來看，國民黨總統參選人馬英九，今天成立醫療後援會。對馬英九陣營來
說，是一大突破，因為醫界，向來是偏綠的色彩，面對四百位醫界人士，
馬英九立刻提出，全民健康十項主張。不過這個舉動，看在民進黨總統參
選人謝長廷的眼裡，了無新意。前台大醫院院長楊思標揮起挺馬大旗,在
前衛生署長詹啟賢加入馬蕭陣營進行醫界操盤後,向來被視為挺綠的全國
醫院協會理事長,長庚集團最高顧問吳德朗,以及門諾醫院副院長許文憲
,前民進黨台南市議員,也是慈愛醫院副院長林奕煌等人全都出現在挺馬
後援會上,馬英九強調,自己很高興也很意外獲得醫藥界這麼熱烈的支持
,也顯示台灣醫療發展在政府不重視下,面臨瓶頸馬英九也提出將醫藥衛
生支出逐年提高到GDP百分之七點五,四年內開辦老人照顧保險,將嚴
正死亡率降低至少百分之十等十大健康主張,不過其中一項幫低收入戶老
人裝全口假牙的政策,在台南為立委輔選的民進黨總統參選人謝長廷說,
馬英九學他的過去醫界挺綠比率較高,馬謝兩人不僅要在醫療政策上過招
,也要在出現浮動的醫療選票上爭取最大認同政治焦點，先來看，國民黨
總統參選人馬英九，今天成立醫療後援會。對馬英九陣營來說，是一大突
破，因為醫界，向來是偏綠的色彩，面對四百位醫界人士，馬英九立刻提
出，全民健康十項主張。不過這個舉動，看在民進黨總統參選人謝長廷的
眼裡，了無新意。前台大醫院院長楊思標揮起挺馬大旗,在前衛生署長詹
啟賢加入馬蕭陣營進行醫界操盤後,向來被視為挺綠的全國醫院協會理事
長,長庚集團最高顧問吳德朗,以及門諾醫院副院長許文憲,前民進黨台
南市議員,也是慈愛醫院副院長林奕煌等人全都出現在挺馬後援會上,馬
英九強調,自己很高興也很意外獲得醫藥界這麼熱烈的支持,也顯示台灣
醫療發展在政府不重視下,面臨瓶頸馬英九也提出將醫藥衛生支出逐年提
高到GDP百分之七點五,四年內開辦老人照顧保險,將嚴正死亡率降低
至少百分之十等十大健康主張,不過其中一項幫低收入戶老人裝全口假牙
的政策,在台南為立委輔選的民進黨總統參選人謝長廷說,馬英九學他的
過去醫界挺綠比率較高,馬謝兩人不僅要在醫療政策上過招,也要在出現
浮動的醫療選票上爭取最大認同政治焦點，先來看，國民黨總統參選人馬
英九，今天成立醫療後援會。對馬英九陣營來說，是一大突破，因為醫界
，向來是偏綠的色彩，面對四百位醫界人士，馬英九立刻提出，全民健康
十項主張。不過這個舉動，看在民進黨總統參選人謝長廷的眼裡，了無新
意。前台大醫院院長楊思標揮起挺馬大旗,在前衛生署長詹啟賢加入馬蕭
陣營進行醫界操盤後,向來被視為挺綠的全國醫院協會理事長,長庚集團
最高顧問吳德朗,以及門諾醫院副院長許文憲,前民進黨台南市議員,也
是慈愛醫院副院長林奕煌等人全都出現在挺馬後援會上,馬英九強調,自
己很高興也很意外獲得醫藥界這麼熱烈的支持,也顯示台灣醫療發展在政
府不重視下,面臨瓶頸馬英九也提出將醫藥衛生支出逐年提高到GDP百
分之七點五,四年內開辦老人照顧保險,將嚴正死亡率降低至少百分之十
等十大健康主張,不過其中一項幫低收入戶老人裝全口假牙的政策,在台
南為立委輔選的民進黨總統參選人謝長廷說,馬英九學他的過去醫界挺綠
比率較高,馬謝兩人不僅要在醫療政策上過招,也要在出現浮動的醫療選
票上爭取最大認同
