另外，為了明年立委選舉，合併舉行的兩項公投，中選會今天繼續舉辦，
第二場公投辯論會跟及說明會。藍綠雙方再度交鋒。辯論一開始，正方代
表葉耀鵬，就搬出核四停建，還有政府挹注高鐵資金的決策，說明反貪腐
立法，賦予立法院調查權的公投訴求。葉耀鵬表示，立法院如果具備調查
權，將可強化監督行政部門，遏止貪腐。不過徐永明主張，行政立法和司
法三權分立，為了避免擴權爭議，應該回歸憲政體制。至於討黨產公投部
份，國民黨同樣棄權缺席，由民進黨立委徐國勇單方面說明，三中買賣的
議題。中選會舉辦的公投辯論會，接下來的三場將在12號.15號和1
6號的下午，分別在三家無線電視台舉辦，現場直播。記者蔣宗裕莊志成
台北報導另外，為了明年立委選舉，合併舉行的兩項公投，中選會今天繼
續舉辦，第二場公投辯論會跟及說明會。藍綠雙方再度交鋒。辯論一開始
，正方代表葉耀鵬，就搬出核四停建，還有政府挹注高鐵資金的決策，說
明反貪腐立法，賦予立法院調查權的公投訴求。葉耀鵬表示，立法院如果
具備調查權，將可強化監督行政部門，遏止貪腐。不過徐永明主張，行政
立法和司法三權分立，為了避免擴權爭議，應該回歸憲政體制。至於討黨
產公投部份，國民黨同樣棄權缺席，由民進黨立委徐國勇單方面說明，三
中買賣的議題。中選會舉辦的公投辯論會，接下來的三場將在12號.1
5號和16號的下午，分別在三家無線電視台舉辦，現場直播。記者蔣宗
裕莊志成台北報導另外，為了明年立委選舉，合併舉行的兩項公投，中選
會今天繼續舉辦，第二場公投辯論會跟及說明會。藍綠雙方再度交鋒。辯
論一開始，正方代表葉耀鵬，就搬出核四停建，還有政府挹注高鐵資金的
決策，說明反貪腐立法，賦予立法院調查權的公投訴求。葉耀鵬表示，立
法院如果具備調查權，將可強化監督行政部門，遏止貪腐。不過徐永明主
張，行政立法和司法三權分立，為了避免擴權爭議，應該回歸憲政體制。
至於討黨產公投部份，國民黨同樣棄權缺席，由民進黨立委徐國勇單方面
說明，三中買賣的議題。中選會舉辦的公投辯論會，接下來的三場將在1
2號.15號和16號的下午，分別在三家無線電視台舉辦，現場直播。
記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，為了明年立委選舉，合併舉行的兩項公
投，中選會今天繼續舉辦，第二場公投辯論會跟及說明會。藍綠雙方再度
交鋒。辯論一開始，正方代表葉耀鵬，就搬出核四停建，還有政府挹注高
鐵資金的決策，說明反貪腐立法，賦予立法院調查權的公投訴求。葉耀鵬
表示，立法院如果具備調查權，將可強化監督行政部門，遏止貪腐。不過
徐永明主張，行政立法和司法三權分立，為了避免擴權爭議，應該回歸憲
政體制。至於討黨產公投部份，國民黨同樣棄權缺席，由民進黨立委徐國
勇單方面說明，三中買賣的議題。中選會舉辦的公投辯論會，接下來的三
場將在12號.15號和16號的下午，分別在三家無線電視台舉辦，現
場直播。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，為了明年立委選舉，合併舉行
的兩項公投，中選會今天繼續舉辦，第二場公投辯論會跟及說明會。藍綠
雙方再度交鋒。辯論一開始，正方代表葉耀鵬，就搬出核四停建，還有政
府挹注高鐵資金的決策，說明反貪腐立法，賦予立法院調查權的公投訴求
。葉耀鵬表示，立法院如果具備調查權，將可強化監督行政部門，遏止貪
腐。不過徐永明主張，行政立法和司法三權分立，為了避免擴權爭議，應
該回歸憲政體制。至於討黨產公投部份，國民黨同樣棄權缺席，由民進黨
立委徐國勇單方面說明，三中買賣的議題。中選會舉辦的公投辯論會，接
下來的三場將在12號.15號和16號的下午，分別在三家無線電視台
舉辦，現場直播。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，為了明年立委選舉，
合併舉行的兩項公投，中選會今天繼續舉辦，第二場公投辯論會跟及說明
會。藍綠雙方再度交鋒。辯論一開始，正方代表葉耀鵬，就搬出核四停建
，還有政府挹注高鐵資金的決策，說明反貪腐立法，賦予立法院調查權的
公投訴求。葉耀鵬表示，立法院如果具備調查權，將可強化監督行政部門
，遏止貪腐。不過徐永明主張，行政立法和司法三權分立，為了避免擴權
爭議，應該回歸憲政體制。至於討黨產公投部份，國民黨同樣棄權缺席，
由民進黨立委徐國勇單方面說明，三中買賣的議題。中選會舉辦的公投辯
論會，接下來的三場將在12號.15號和16號的下午，分別在三家無
線電視台舉辦，現場直播。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，為了明年立
委選舉，合併舉行的兩項公投，中選會今天繼續舉辦，第二場公投辯論會
跟及說明會。藍綠雙方再度交鋒。辯論一開始，正方代表葉耀鵬，就搬出
核四停建，還有政府挹注高鐵資金的決策，說明反貪腐立法，賦予立法院
調查權的公投訴求。葉耀鵬表示，立法院如果具備調查權，將可強化監督
行政部門，遏止貪腐。不過徐永明主張，行政立法和司法三權分立，為了
避免擴權爭議，應該回歸憲政體制。至於討黨產公投部份，國民黨同樣棄
權缺席，由民進黨立委徐國勇單方面說明，三中買賣的議題。中選會舉辦
的公投辯論會，接下來的三場將在12號.15號和16號的下午，分別
在三家無線電視台舉辦，現場直播。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，為
了明年立委選舉，合併舉行的兩項公投，中選會今天繼續舉辦，第二場公
投辯論會跟及說明會。藍綠雙方再度交鋒。辯論一開始，正方代表葉耀鵬
，就搬出核四停建，還有政府挹注高鐵資金的決策，說明反貪腐立法，賦
予立法院調查權的公投訴求。葉耀鵬表示，立法院如果具備調查權，將可
強化監督行政部門，遏止貪腐。不過徐永明主張，行政立法和司法三權分
立，為了避免擴權爭議，應該回歸憲政體制。至於討黨產公投部份，國民
黨同樣棄權缺席，由民進黨立委徐國勇單方面說明，三中買賣的議題。中
選會舉辦的公投辯論會，接下來的三場將在12號.15號和16號的下
午，分別在三家無線電視台舉辦，現場直播。記者蔣宗裕莊志成台北報導
