另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登
五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4
千892公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平
均氣溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.
5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際
的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣
，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺
的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號
，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，
打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有
一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完
成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓
夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已
經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登
山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊
採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣有四名，
已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸
，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就
是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫，也曾經
到零下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、
全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可
能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔
4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在
十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的
最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰
。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不
過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個
七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等
費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希
望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作
人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。
台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，
前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱
難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最
低溫，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。
南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在
下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南
極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名
登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功
完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰
、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上
比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華
人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，
和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，
重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、
也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間
紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，再過不久，可
能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在
這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次
的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，
而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最
嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片
雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓
登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。
而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名
成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以
及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在
體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位
創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助
，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事
長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這
次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕
傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，
再過不久，可能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登
山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的
文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏
零下40度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的
氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的
時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再
加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰
，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰
極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極
洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她
說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務
，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育
用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多
萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足
於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人
寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一
個台灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大
洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千8
92公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣
溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度
。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰
原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡
劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最
高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛
往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算
接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名
女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這
趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計
畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投
入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者
，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪
，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣有四名，已經
成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑
戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南
極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫，也曾經到零
下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是
一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全
都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔48
92公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二
月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高
峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而
這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她
有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大
洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用
，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看
到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯
金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣
有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進
南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的
地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫
，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極
大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一
個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲
攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山
者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成
五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠
穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男
性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女
性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食
衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金
資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將
派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄
下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，再過不久，可能也
會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客，打算在這個
月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森峰。這次的挑
戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下40度，而當
地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的氣候，將是最嚴酷
的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮
，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山
者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台
灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員
已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世
界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能
和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下
紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所
有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程
鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公
共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、
第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台灣之光，再過
不久，可能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大洲最高峰的登山客
，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千892公尺高的文森
峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，只有攝氏零下
40度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。瞬息萬變的氣候
，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候
閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上
強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備
受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限
。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文
森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖
然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成
為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品
公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元
，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國
際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下
歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另一個台
灣之光，再過不久，可能也會出現。台灣有四名，已經成功攀登五大洲最
高峰的登山客，打算在這個月中旬，前進南極大陸，挑戰海拔4千892
公尺高的文森峰。這次的挑戰，最艱難的地方，就是南極當地平均氣溫，
只有攝氏零下40度，而當地史上最低溫，也曾經到零下94.5度。瞬
息萬變的氣候，將是最嚴酷的考驗。南極大陸上、全是一望無際的冰原，
天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的
氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰
、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南
極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著
完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性
隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱
鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，
是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩
千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也
能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希
望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
