全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正
在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦
堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國
總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。
兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一
的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。
這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前
途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，
主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北
約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的
計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過
一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我
們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不
過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為
然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯
坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖
組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千
名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿
密的安全網確保會議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組
織，二十六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高
峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反
美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土
耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多
不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就
特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克
阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北
約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟
化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要
求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上
通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿
富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量
足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所
高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人
士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行
。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高
規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海
上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。全球
最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正在土
耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的
街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統
布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國
關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回
教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次
的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩
大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要
的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願
意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫
和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過一項
增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要
攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，
土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。
先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡
又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織
威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警
力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的
安全網確保會議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，
二十六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會
。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大
遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其
領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快
，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別
讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富
汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代
為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，
北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，
提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過
。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗
的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以
應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉
的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和
警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在
內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格
的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也
派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。全球最大
的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正在土耳其
伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭
，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希
，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係
因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國
家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北
約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問
題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反
對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接
受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協
定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵
六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手
合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳
其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是
首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有
四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協
的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值
勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全
網確保會議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十
六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而
在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行
。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導
人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而
土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚
他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治
安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓
練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約
秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供
伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此
外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計
畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付
21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正
義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方
衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有
反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安
全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除
了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。全球最大的軍
事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯
坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻
出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希，特
別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為
伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，
布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高
峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上
。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢
力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由
伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，
可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千
五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作
，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民
間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都
安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬
人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情
況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，
空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確
保會議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個
會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會
議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提
前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉
行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳
其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們
是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，
以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊
拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書
長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉
克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，
這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。
美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21
世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的
旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突
的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美
聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒
備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武
裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。全球最大的軍事聯
盟，北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡
，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現
超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安
排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉
克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希
會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會
，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而
在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德
國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉
克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望
在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百
名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確
保北約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對
北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡
拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的
大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下
，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中
有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會
議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，二十六個會員
國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進行為期兩天的高峰會。而在會議舉
行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過四萬名群眾的反美大遊行。提前抵
達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一
對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又
是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回
教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及
北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克
軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯
海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍
事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次
會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國
總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀
面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟
，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意
外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪
高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，
地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡
皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。全球最大的軍事聯盟，
北大西洋公約組織，二十六個會員國領袖，目前正在土耳其伊斯坦堡，進
行為期兩天的高峰會。而在會議舉行之前，伊斯坦堡的街頭，卻出現超過
四萬名群眾的反美大遊行。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在
二十七號，和土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的
問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤
土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦
點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美
國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法
國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總
理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊
斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國
際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北
約這股軍事力量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約
，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆
發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規
模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土
耳其動用了最高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F
16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的
順利進行。
