現在要把鏡頭轉到、台灣民主紀念館，這裡在掛上了自由廣場的新招牌之
後、今天上午10點鐘重新對外開放!但是、牌匾的字樣變了、對立的氣
氛卻沒有變，一整天還是有不少口角衝突，而台北市勞工局長蘇盈貴也在
現場表示、要把教育部的部長杜正勝、以及主秘莊國榮等人移送法辦。三
輛吊車,帶走自由廣場前的拒馬,10點整保警收起黃色封鎖線,民主紀
念園區正式開放!只是開心慶祝的心情沒有維持多久,現場就有反對人士
表達不同意見,藍綠對立的場景更時有所見!還有不少激情民眾爬上大拱
門,手拿標語表達不滿,更有要參選立委的人士，赤身露體要表達訴求，
衝著自由廣場的自由兩個字而來一整天自由廣場不太平靜,讓巡邏員警加
強戒備,而市府勞工局長蘇盈貴也到現場複檢主建築鷹架工程,再批教育
部違法行政!而鷹架拆除工程,預計要到12號晚上才能完成!截至目前
為止,紀念館拆匾工程,市府勞檢處針對教育部官員,承包商和管理處,
2度違反停工命令，已經移送地檢署偵辦,並3次限期改善工安設備;法
規會依文資法94條,也針對?損古蹟發函市警局移送法辦,可處罰金2
0萬以上,100萬以下及5年以下有期徒刑;而文化局依文資法21條
和97條,針對市定古蹟拆匾和拆字未送審理,也依行政罰罰鍰100萬
元!不過這些措施，看來都阻擋不了中央更名換牌匾的行動。記者李曉儒
彭耀祖台北報導現在要把鏡頭轉到、台灣民主紀念館，這裡在掛上了自由
廣場的新招牌之後、今天上午10點鐘重新對外開放!但是、牌匾的字樣
變了、對立的氣氛卻沒有變，一整天還是有不少口角衝突，而台北市勞工
局長蘇盈貴也在現場表示、要把教育部的部長杜正勝、以及主秘莊國榮等
人移送法辦。三輛吊車,帶走自由廣場前的拒馬,10點整保警收起黃色
封鎖線,民主紀念園區正式開放!只是開心慶祝的心情沒有維持多久,現
場就有反對人士表達不同意見,藍綠對立的場景更時有所見!還有不少激
情民眾爬上大拱門,手拿標語表達不滿,更有要參選立委的人士，赤身露
體要表達訴求，衝著自由廣場的自由兩個字而來一整天自由廣場不太平靜
,讓巡邏員警加強戒備,而市府勞工局長蘇盈貴也到現場複檢主建築鷹架
工程,再批教育部違法行政!而鷹架拆除工程,預計要到12號晚上才能
完成!截至目前為止,紀念館拆匾工程,市府勞檢處針對教育部官員,承
包商和管理處,2度違反停工命令，已經移送地檢署偵辦,並3次限期改
善工安設備;法規會依文資法94條,也針對?損古蹟發函市警局移送法
辦,可處罰金20萬以上,100萬以下及5年以下有期徒刑;而文化局
依文資法21條和97條,針對市定古蹟拆匾和拆字未送審理,也依行政
罰罰鍰100萬元!不過這些措施，看來都阻擋不了中央更名換牌匾的行
動。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在要把鏡頭轉到、台灣民主紀念館，這
裡在掛上了自由廣場的新招牌之後、今天上午10點鐘重新對外開放!但
是、牌匾的字樣變了、對立的氣氛卻沒有變，一整天還是有不少口角衝突
，而台北市勞工局長蘇盈貴也在現場表示、要把教育部的部長杜正勝、以
及主秘莊國榮等人移送法辦。三輛吊車,帶走自由廣場前的拒馬,10點
整保警收起黃色封鎖線,民主紀念園區正式開放!只是開心慶祝的心情沒
有維持多久,現場就有反對人士表達不同意見,藍綠對立的場景更時有所
見!還有不少激情民眾爬上大拱門,手拿標語表達不滿,更有要參選立委
的人士，赤身露體要表達訴求，衝著自由廣場的自由兩個字而來一整天自
由廣場不太平靜,讓巡邏員警加強戒備,而市府勞工局長蘇盈貴也到現場
複檢主建築鷹架工程,再批教育部違法行政!而鷹架拆除工程,預計要到
12號晚上才能完成!截至目前為止,紀念館拆匾工程,市府勞檢處針對
教育部官員,承包商和管理處,2度違反停工命令，已經移送地檢署偵辦
,並3次限期改善工安設備;法規會依文資法94條,也針對?損古蹟發
函市警局移送法辦,可處罰金20萬以上,100萬以下及5年以下有期
徒刑;而文化局依文資法21條和97條,針對市定古蹟拆匾和拆字未送
審理,也依行政罰罰鍰100萬元!不過這些措施，看來都阻擋不了中央
更名換牌匾的行動。記者李曉儒彭耀祖台北報導
