今天的國際重要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H5
N1禽流感的病例。為了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全
面撲殺活雞。至於國際間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃
描。中國衛生部在八號晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，
確診感染了H5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。針對
媒體報導，這名52歲的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友和母
親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制疫情
上動作相當積極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加
發健康指南，提醒旅客注意衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過
熱，中國人民銀行8號晚間突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14
.5%的20年新高，而這也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以
往半個百分點更大，預料將從市場抽走人民幣4000億元的資金，除此
之外，中國11號還要發行7500億元的特別國債，一連串緊縮措施，
預料將對深滬股市造成衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一
艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載海上
起重機的平底船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘
。由於當地是亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋
保育公園，是候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經擴散
到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名軍警
和義工村民合作清理油污，預計清理工作至少要三天以上。今天的國際重
要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流感的
病例。為了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。
至於國際間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國衛生
部在八號晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染了H
5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。針對媒體報導，這
名52歲的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現類似
禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制疫情上動作相當積
極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指南，
提醒旅客注意衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民
銀行8號晚間突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20
年新高，而這也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點
更大，預料將從市場抽走人民幣4000億元的資金，除此之外，中國1
1號還要發行7500億元的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對深滬
股市造成衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在南韓
黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的平底
船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當地是
亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園，是
候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里寬2
0公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村民合
作清理油污，預計清理工作至少要三天以上。今天的國際重要新聞，就是
中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流感的病例。為了避
免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。至於國際間，
還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國衛生部在八號晚間
在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染了H5N1禽流感
，他的兒子上週才死於致命的H5N1。針對媒體報導，這名52歲的新
增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現類似禽流感的症狀
，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制疫情上動作相當積極，昨天已經
下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指南，提醒旅客注意
衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號晚間
突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20年新高，而這
也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點更大，預料將
從市場抽走人民幣4000億元的資金，除此之外，中國11號還要發行
7500億元的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對深滬股市造成衝擊
。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在南韓黃海海域的香
港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的平底船相撞，造成
一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當地是亞洲最大溼地
，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園，是候鳥重要的中
繼站，但是強風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里寬20公里長，嚴
重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村民合作清理油污，
預計清理工作至少要三天以上。今天的國際重要新聞，就是中國南京，現
在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流感的病例。為了避免疫情繼續擴
大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。至於國際間，還有哪些重要
消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國衛生部在八號晚間在網站上公佈
南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染了H5N1禽流感，他的兒子上
週才死於致命的H5N1。針對媒體報導，這名52歲的新增病患已經在
上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳
一概予以否認，但是在控制疫情上動作相當積極，昨天已經下令所有家禽
市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指南，提醒旅客注意衛生。同樣來
自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號晚間突然宣布，將
銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20年新高，而這也是中國今年
第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點更大，預料將從市場抽走人
民幣4000億元的資金，除此之外，中國11號還要發行7500億元
的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對深滬股市造成衝擊。而南韓則是
面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪河北
精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的平底船相撞，造成一萬多公噸原
油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當地是亞洲最大溼地，不但有出產
大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園，是候鳥重要的中繼站，但是強
風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附近海
域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村民合作清理油污，預計清理工作
至少要三天以上。今天的國際重要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子
兩個人，感染H5N1禽流感的病例。為了避免疫情繼續擴大，當地衛生
單位，已經下令全面撲殺活雞。至於國際間，還有哪些重要消息息，來看
今天的國際新聞掃描。中國衛生部在八號晚間在網站上公佈南京市一名5
2歲的陸姓男子，確診感染了H5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命
的H5N1。針對媒體報導，這名52歲的新增病患已經在上週死亡，以
及兒子的女友和母親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認
，但是在控制疫情上動作相當積極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺
活雞，旅行社也加發健康指南，提醒旅客注意衛生。同樣來自中國的訊息
，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號晚間突然宣布，將銀行存款準備
率上調四碼到14.5%的20年新高，而這也是中國今年第十度調升存
準率，調幅也比以往半個百分點更大，預料將從市場抽走人民幣4000
億元的資金，除此之外，中國11號還要發行7500億元的特別國債，
一連串緊縮措施，預料將對深滬股市造成衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴
重的漏油事件。一艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週
五與一艘搭載海上起重機的平底船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經
漂到南韓西岸海灘。由於當地是亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁
場，還有國立海洋保育公園，是候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，
油污面積已經擴散到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓
當局動員千名軍警和義工村民合作清理油污，預計清理工作至少要三天以
上。今天的國際重要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染
H5N1禽流感的病例。為了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下
令全面撲殺活雞。至於國際間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新
聞掃描。中國衛生部在八號晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男
子，確診感染了H5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。
針對媒體報導，這名52歲的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友
和母親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制
疫情上動作相當積極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社
也加發健康指南，提醒旅客注意衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經
濟過熱，中國人民銀行8號晚間突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到
14.5%的20年新高，而這也是中國今年第十度調升存準率，調幅也
比以往半個百分點更大，預料將從市場抽走人民幣4000億元的資金，
除此之外，中國11號還要發行7500億元的特別國債，一連串緊縮措
施，預料將對深滬股市造成衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件
。一艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載
海上起重機的平底船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸
海灘。由於當地是亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立
海洋保育公園，是候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經
擴散到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名
軍警和義工村民合作清理油污，預計清理工作至少要三天以上。今天的國
際重要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流
感的病例。為了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活
雞。至於國際間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國
衛生部在八號晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染
了H5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。針對媒體報導
，這名52歲的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現
類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制疫情上動作相
當積極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指
南，提醒旅客注意衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國
人民銀行8號晚間突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的
20年新高，而這也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百
分點更大，預料將從市場抽走人民幣4000億元的資金，除此之外，中
國11號還要發行7500億元的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對
深滬股市造成衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在
南韓黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的
平底船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當
地是亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園
，是候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里
寬20公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村
民合作清理油污，預計清理工作至少要三天以上。今天的國際重要新聞，
就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流感的病例。為
了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。至於國際
間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國衛生部在八號
晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染了H5N1禽
流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。針對媒體報導，這名52歲
的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現類似禽流感的
症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是在控制疫情上動作相當積極，昨天
已經下令所有家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指南，提醒旅客
注意衛生。同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號
晚間突然宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20年新高，
而這也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點更大，預
料將從市場抽走人民幣4000億元的資金，除此之外，中國11號還要
發行7500億元的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對深滬股市造成
衝擊。而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在南韓黃海海域
的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的平底船相撞，
造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當地是亞洲最大
溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園，是候鳥重要
的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里寬20公里長
，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村民合作清理油
污，預計清理工作至少要三天以上。今天的國際重要新聞，就是中國南京
，現在傳出有父子兩個人，感染H5N1禽流感的病例。為了避免疫情繼
續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。至於國際間，還有哪些
重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。中國衛生部在八號晚間在網站上
公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確診感染了H5N1禽流感，他的兒
子上週才死於致命的H5N1。針對媒體報導，這名52歲的新增病患已
經在上週死亡，以及兒子的女友和母親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛
生廳一概予以否認，但是在控制疫情上動作相當積極，昨天已經下令所有
家禽市場全面撲殺活雞，旅行社也加發健康指南，提醒旅客注意衛生。同
樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號晚間突然宣布
，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20年新高，而這也是中國
今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點更大，預料將從市場抽
走人民幣4000億元的資金，除此之外，中國11號還要發行7500
億元的特別國債，一連串緊縮措施，預料將對深滬股市造成衝擊。而南韓
則是面臨史上最嚴重的漏油事件。一艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪
河北精神號，上週五與一艘搭載海上起重機的平底船相撞，造成一萬多公
噸原油外洩，已經漂到南韓西岸海灘。由於當地是亞洲最大溼地，不但有
出產大量海產的漁場，還有國立海洋保育公園，是候鳥重要的中繼站，但
是強風加上水流，油污面積已經擴散到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附
近海域生態，南韓當局動員千名軍警和義工村民合作清理油污，預計清理
工作至少要三天以上。
