您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十號、公視晚間
新聞。
首先要告訴您、國內健身中心的龍頭、會員超過十萬人的亞力山大、今
天無預警宣布停業。
亞力山大董事長唐雅君在記者會上表示、她已經耗盡所有的資金、沒有
能力再繼續經營下去。
但對於員工和會員的權益、唐雅君沒有進一步說明。
而事實上、亞力山大的促銷活動一直沒停過，還有人在昨天才剛剛繳錢
加入會員，聽到暫停營業的消息，他們大罵業者太缺德。
消基會則不排除幫消費者提起團體訴訟。
原本要來做SPA，沒想到被擋在一樓，根本上不去。
今天本分部維修日，暫時不開放的幾個大字，就貼在電梯前。
已經繳費又續約的會員，根本還來不及搞清楚，發生什麼事。
亞力山大無預警的暫停營業，董事長唐雅君今天中午臨時舉行記者會，
出面坦承，投資中國失利，台灣生意又經營困難，只好做出這個決定
。
突然間關門，不僅十萬名會員的權益受到影響，就連員工薪水也沒著落
。
有些民眾甚至昨天才繳費辦理入會，沒想到，隔天上萬塊的會費，就這
樣沒有了。
消費者先前繳的會費和權益，業者到底如何打算，身為董事長的唐雅君
今天並沒有多談。
消基會目前不排除依法提出團體訴訟，替無辜的消費者討回權益。
