接下來的新聞焦點，都跟人權有很大的關係。明天12月10日是國際人
權日。現在有不少家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不
便的病人，而這樣的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人
幾乎天天都在工作，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的前夕，他們走
上街頭，爭取自己的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假
」，這群一星期就只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那
些連休假也沒有的夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工
直接在街上跳舞表演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國
父紀念館。這位推著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已
經很久沒有休假、已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評
，台灣社會把照顧老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交
給外籍看護工，我們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱
勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的新聞焦點，都跟人權
有很大的關係。明天12月10日是國際人權日。現在有不少家庭，會僱
用外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不便的病人，而這樣的外籍看護
工，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人幾乎天天都在工作，沒有辦法
休息，所以，在國際人權日的前夕，他們走上街頭，爭取自己的休假權利
。手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假」，這群一星期就只有這麼一
天休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那些連休假也沒有的夥伴，爭取
休假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工直接在街上跳舞表演，還不忘
舉牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國父紀念館。這位推著老奶奶的
越南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已經很久沒有休假、已經很累的
她，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評，台灣社會把照顧老人、病人
、小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交給外籍看護工，我們實在不應
該、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。接下來的新聞焦點，都跟人權有很大的關係。明天12月1
0日是國際人權日。現在有不少家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長
輩或是行動不便的病人，而這樣的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。
不過，有些人幾乎天天都在工作，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的
前夕，他們走上街頭，爭取自己的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出
、「我要休假」，這群一星期就只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭
，就是要替那些連休假也沒有的夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出
發，不少移工直接在街上跳舞表演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行
隊伍集結在國父紀念館。這位推著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取
休假權，但已經很久沒有休假、已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。
勞工團體批評，台灣社會把照顧老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛
苦的工作，交給外籍看護工，我們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，
讓他們成為弱勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的新聞焦
點，都跟人權有很大的關係。明天12月10日是國際人權日。現在有不
少家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不便的病人，而這
樣的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人幾乎天天都在工
作，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的前夕，他們走上街頭，爭取自
己的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假」，這群一星期
就只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那些連休假也沒有
的夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工直接在街上跳舞
表演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國父紀念館。這位
推著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已經很久沒有休假
、已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評，台灣社會把照
顧老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交給外籍看護工，
我們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱勢中的弱勢。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的新聞焦點，都跟人權有很大的關係。
明天12月10日是國際人權日。現在有不少家庭，會僱用外籍看護工，
來照顧家中長輩或是行動不便的病人，而這樣的外籍看護工，在台灣總共
有十六萬人。不過，有些人幾乎天天都在工作，沒有辦法休息，所以，在
國際人權日的前夕，他們走上街頭，爭取自己的休假權利。手拿標語，大
聲用中文喊出、「我要休假」，這群一星期就只有這麼一天休假的外籍移
工，走上街頭，就是要替那些連休假也沒有的夥伴，爭取休假權利。遊行
隊伍從東區出發，不少移工直接在街上跳舞表演，還不忘舉牌、表達訴求
，最後，遊行隊伍集結在國父紀念館。這位推著老奶奶的越南看護工，看
著同伴在爭取休假權，但已經很久沒有休假、已經很累的她，卻不敢開口
向雇主要求。勞工團體批評，台灣社會把照顧老人、病人、小孩、身心障
礙者這些最辛苦的工作，交給外籍看護工，我們實在不應該、再剝奪他們
的休假權利，讓他們成為弱勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接
下來的新聞焦點，都跟人權有很大的關係。明天12月10日是國際人權
日。現在有不少家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不便
的病人，而這樣的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人幾
乎天天都在工作，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的前夕，他們走上
街頭，爭取自己的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假」
，這群一星期就只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那些
連休假也沒有的夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工直
接在街上跳舞表演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國父
紀念館。這位推著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已經
很久沒有休假、已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評，
台灣社會把照顧老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交給
外籍看護工，我們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱勢
中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的新聞焦點，都跟人權有
很大的關係。明天12月10日是國際人權日。現在有不少家庭，會僱用
外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不便的病人，而這樣的外籍看護工
，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人幾乎天天都在工作，沒有辦法休
息，所以，在國際人權日的前夕，他們走上街頭，爭取自己的休假權利。
手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假」，這群一星期就只有這麼一天
休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那些連休假也沒有的夥伴，爭取休
假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工直接在街上跳舞表演，還不忘舉
牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國父紀念館。這位推著老奶奶的越
南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已經很久沒有休假、已經很累的她
，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評，台灣社會把照顧老人、病人、
小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交給外籍看護工，我們實在不應該
、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。接下來的新聞焦點，都跟人權有很大的關係。明天12月10
日是國際人權日。現在有不少家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長輩
或是行動不便的病人，而這樣的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。不
過，有些人幾乎天天都在工作，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的前
夕，他們走上街頭，爭取自己的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出、
「我要休假」，這群一星期就只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭，
就是要替那些連休假也沒有的夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出發
，不少移工直接在街上跳舞表演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行隊
伍集結在國父紀念館。這位推著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取休
假權，但已經很久沒有休假、已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。勞
工團體批評，台灣社會把照顧老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛苦
的工作，交給外籍看護工，我們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，讓
他們成為弱勢中的弱勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的新聞焦點
，都跟人權有很大的關係。明天12月10日是國際人權日。現在有不少
家庭，會僱用外籍看護工，來照顧家中長輩或是行動不便的病人，而這樣
的外籍看護工，在台灣總共有十六萬人。不過，有些人幾乎天天都在工作
，沒有辦法休息，所以，在國際人權日的前夕，他們走上街頭，爭取自己
的休假權利。手拿標語，大聲用中文喊出、「我要休假」，這群一星期就
只有這麼一天休假的外籍移工，走上街頭，就是要替那些連休假也沒有的
夥伴，爭取休假權利。遊行隊伍從東區出發，不少移工直接在街上跳舞表
演，還不忘舉牌、表達訴求，最後，遊行隊伍集結在國父紀念館。這位推
著老奶奶的越南看護工，看著同伴在爭取休假權，但已經很久沒有休假、
已經很累的她，卻不敢開口向雇主要求。勞工團體批評，台灣社會把照顧
老人、病人、小孩、身心障礙者這些最辛苦的工作，交給外籍看護工，我
們實在不應該、再剝奪他們的休假權利，讓他們成為弱勢中的弱勢。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。
