今天的國際重要新聞，就是中國南京，現在傳出有父子兩個人，感染H
5N1禽流感的病例。
為了避免疫情繼續擴大，當地衛生單位，已經下令全面撲殺活雞。
至於國際間，還有哪些重要消息息，來看今天的國際新聞掃描。
中國衛生部在八號晚間在網站上公佈南京市一名52歲的陸姓男子，確
診感染了H5N1禽流感，他的兒子上週才死於致命的H5N1。
針對媒體報導，這名52歲的新增病患已經在上週死亡，以及兒子的女
友和母親也出現類似禽流感的症狀，江蘇衛生廳一概予以否認，但是
在控制疫情上動作相當積極，昨天已經下令所有家禽市場全面撲殺活
同樣來自中國的訊息，為了抑制經濟過熱，中國人民銀行8號晚間突然
宣布，將銀行存款準備率上調四碼到14.5%的20年新高，而這
也是中國今年第十度調升存準率，調幅也比以往半個百分點更大，預
而南韓則是面臨史上最嚴重的漏油事件。
一艘停泊在南韓黃海海域的香港籍油輪河北精神號，上週五與一艘搭載
海上起重機的平底船相撞，造成一萬多公噸原油外洩，已經漂到南韓
西岸海灘。
由於當地是亞洲最大溼地，不但有出產大量海產的漁場，還有國立海洋
保育公園，是候鳥重要的中繼站，但是強風加上水流，油污面積已經
擴散到兩公里寬20公里長，嚴重威脅附近海域生態，南韓當局動員
