其實，回顧歷史就會發現，爭取民主法治來保障人權，整個過程，都是一
步一腳印，走出來的。甚至有些時候，得要付出生命，才能換來。像是，
58年以前，民國38年12月11日，就有八千多位中國山東的師生，
想要撤退到澎湖來讀書，沒想到，卻被軍隊，以刺刀脅迫強制當兵，而且
,當年帶頭反抗的七位師生，都被活活槍斃。當時，有些學生甚至被綁進
麻袋裡，丟到大海中。.民國三十八年七月十三日,派人來到澎湖.地點
就在現在澎湖馬公市最熱門的景點,觀音亭的海邊,出大事了.原來彭湖
防衛司令部給張敏之,鄒鑑兩位校長,和其他五位同學安了一個匪諜的罪
名.那是國共內戰,國民黨節節敗退的年代,蔣介石引退下臺,將領各個
擁兵自重,張敏之,鄒鑑兩位校長以為李振清是山東人,帶著八千山東學
生投奔澎湖.校長寄望的是給學生讀書長大的安樂土,但是司令官想要的
是八千個可以扛槍上戰場的兵.民國三十八年,十二月十一號那一天.剛
剛好是聯合國發表世界人權宣言,訂定十二月十號作為世界人權日,整整
一年之後.其實，回顧歷史就會發現，爭取民主法治來保障人權，整個過
程，都是一步一腳印，走出來的。甚至有些時候，得要付出生命，才能換
來。像是，58年以前，民國38年12月11日，就有八千多位中國山
東的師生，想要撤退到澎湖來讀書，沒想到，卻被軍隊，以刺刀脅迫強制
當兵，而且,當年帶頭反抗的七位師生，都被活活槍斃。當時，有些學生
甚至被綁進麻袋裡，丟到大海中。.民國三十八年七月十三日,派人來到
澎湖.地點就在現在澎湖馬公市最熱門的景點,觀音亭的海邊,出大事了
.原來彭湖防衛司令部給張敏之,鄒鑑兩位校長,和其他五位同學安了一
個匪諜的罪名.那是國共內戰,國民黨節節敗退的年代,蔣介石引退下臺
,將領各個擁兵自重,張敏之,鄒鑑兩位校長以為李振清是山東人,帶著
八千山東學生投奔澎湖.校長寄望的是給學生讀書長大的安樂土,但是司
令官想要的是八千個可以扛槍上戰場的兵.民國三十八年,十二月十一號
那一天.剛剛好是聯合國發表世界人權宣言,訂定十二月十號作為世界人
權日,整整一年之後.其實，回顧歷史就會發現，爭取民主法治來保障人
權，整個過程，都是一步一腳印，走出來的。甚至有些時候，得要付出生
命，才能換來。像是，58年以前，民國38年12月11日，就有八千
多位中國山東的師生，想要撤退到澎湖來讀書，沒想到，卻被軍隊，以刺
刀脅迫強制當兵，而且,當年帶頭反抗的七位師生，都被活活槍斃。當時
，有些學生甚至被綁進麻袋裡，丟到大海中。.民國三十八年七月十三日
,派人來到澎湖.地點就在現在澎湖馬公市最熱門的景點,觀音亭的海邊
,出大事了.原來彭湖防衛司令部給張敏之,鄒鑑兩位校長,和其他五位
同學安了一個匪諜的罪名.那是國共內戰,國民黨節節敗退的年代,蔣介
石引退下臺,將領各個擁兵自重,張敏之,鄒鑑兩位校長以為李振清是山
東人,帶著八千山東學生投奔澎湖.校長寄望的是給學生讀書長大的安樂
土,但是司令官想要的是八千個可以扛槍上戰場的兵.民國三十八年,十
二月十一號那一天.剛剛好是聯合國發表世界人權宣言,訂定十二月十號
作為世界人權日,整整一年之後.其實，回顧歷史就會發現，爭取民主法
治來保障人權，整個過程，都是一步一腳印，走出來的。甚至有些時候，
得要付出生命，才能換來。像是，58年以前，民國38年12月11日
，就有八千多位中國山東的師生，想要撤退到澎湖來讀書，沒想到，卻被
軍隊，以刺刀脅迫強制當兵，而且,當年帶頭反抗的七位師生，都被活活
槍斃。當時，有些學生甚至被綁進麻袋裡，丟到大海中。.民國三十八年
七月十三日,派人來到澎湖.地點就在現在澎湖馬公市最熱門的景點,觀
音亭的海邊,出大事了.原來彭湖防衛司令部給張敏之,鄒鑑兩位校長,
和其他五位同學安了一個匪諜的罪名.那是國共內戰,國民黨節節敗退的
年代,蔣介石引退下臺,將領各個擁兵自重,張敏之,鄒鑑兩位校長以為
李振清是山東人,帶著八千山東學生投奔澎湖.校長寄望的是給學生讀書
長大的安樂土,但是司令官想要的是八千個可以扛槍上戰場的兵.民國三
十八年,十二月十一號那一天.剛剛好是聯合國發表世界人權宣言,訂定
十二月十號作為世界人權日,整整一年之後.其實，回顧歷史就會發現，
爭取民主法治來保障人權，整個過程，都是一步一腳印，走出來的。甚至
有些時候，得要付出生命，才能換來。像是，58年以前，民國38年1
2月11日，就有八千多位中國山東的師生，想要撤退到澎湖來讀書，沒
想到，卻被軍隊，以刺刀脅迫強制當兵，而且,當年帶頭反抗的七位師生
，都被活活槍斃。當時，有些學生甚至被綁進麻袋裡，丟到大海中。.民
國三十八年七月十三日,派人來到澎湖.地點就在現在澎湖馬公市最熱門
的景點,觀音亭的海邊,出大事了.原來彭湖防衛司令部給張敏之,鄒鑑
兩位校長,和其他五位同學安了一個匪諜的罪名.那是國共內戰,國民黨
節節敗退的年代,蔣介石引退下臺,將領各個擁兵自重,張敏之,鄒鑑兩
位校長以為李振清是山東人,帶著八千山東學生投奔澎湖.校長寄望的是
給學生讀書長大的安樂土,但是司令官想要的是八千個可以扛槍上戰場的
兵.民國三十八年,十二月十一號那一天.剛剛好是聯合國發表世界人權
宣言,訂定十二月十號作為世界人權日,整整一年之後.
