四年前319槍擊案為當年選舉結果投下震撼彈，再三個月又有總統大選
，總統候選人的安全備受關注，國安局長許惠祐說，明年大選正副總統的
維安特勤人員，將會比上一屆增加，也將針對各種突發狀況進行演練，要
確保選舉過程不會再發生類似事件。拼選舉，謝馬兩人勤走基層，手一雙
接著一雙握，和民眾近距離接觸，?扈緊跟身邊，就怕一個不小心出了差
錯，尤其總統大選就要在三個多月之後舉行，國民黨立委很擔心，萬一又
來了槍擊案，恐怕選情又受震撼，要國安局講清楚，怎麼保護正副總統候
選人的安全，國安局長許惠祐表示，明年一月26號參選登記完成後，特
勤中心就會派員進行維安工作。每組正副總統候選人會有多少特勤人員保
護，許惠祐以機密為由，不願回答，但肯定會比四年前的大選還要多。此
外，立委也關心，日前接獲恐嚇信的總統千金陳幸妤出國去了，有沒有動
用到國安局人員保護。越接近選舉，造勢活動愈頻繁，在正式獲得國安局
保護之前，各政黨的正副總統參選人已經各自找民間保全，加強安全防衛
，許惠祐強調，選舉期間各種可能的重大突發狀況，都會進行動態模擬實
兵演練，在野立委也要求，國安局在執行維安勤務過程務必謹守行政中立
。四年前319槍擊案為當年選舉結果投下震撼彈，再三個月又有總統大
選，總統候選人的安全備受關注，國安局長許惠祐說，明年大選正副總統
的維安特勤人員，將會比上一屆增加，也將針對各種突發狀況進行演練，
要確保選舉過程不會再發生類似事件。拼選舉，謝馬兩人勤走基層，手一
雙接著一雙握，和民眾近距離接觸，?扈緊跟身邊，就怕一個不小心出了
差錯，尤其總統大選就要在三個多月之後舉行，國民黨立委很擔心，萬一
又來了槍擊案，恐怕選情又受震撼，要國安局講清楚，怎麼保護正副總統
候選人的安全，國安局長許惠祐表示，明年一月26號參選登記完成後，
特勤中心就會派員進行維安工作。每組正副總統候選人會有多少特勤人員
保護，許惠祐以機密為由，不願回答，但肯定會比四年前的大選還要多。
此外，立委也關心，日前接獲恐嚇信的總統千金陳幸妤出國去了，有沒有
動用到國安局人員保護。越接近選舉，造勢活動愈頻繁，在正式獲得國安
局保護之前，各政黨的正副總統參選人已經各自找民間保全，加強安全防
衛，許惠祐強調，選舉期間各種可能的重大突發狀況，都會進行動態模擬
實兵演練，在野立委也要求，國安局在執行維安勤務過程務必謹守行政中
立。四年前319槍擊案為當年選舉結果投下震撼彈，再三個月又有總統
大選，總統候選人的安全備受關注，國安局長許惠祐說，明年大選正副總
統的維安特勤人員，將會比上一屆增加，也將針對各種突發狀況進行演練
，要確保選舉過程不會再發生類似事件。拼選舉，謝馬兩人勤走基層，手
一雙接著一雙握，和民眾近距離接觸，?扈緊跟身邊，就怕一個不小心出
了差錯，尤其總統大選就要在三個多月之後舉行，國民黨立委很擔心，萬
一又來了槍擊案，恐怕選情又受震撼，要國安局講清楚，怎麼保護正副總
統候選人的安全，國安局長許惠祐表示，明年一月26號參選登記完成後
，特勤中心就會派員進行維安工作。每組正副總統候選人會有多少特勤人
員保護，許惠祐以機密為由，不願回答，但肯定會比四年前的大選還要多
。此外，立委也關心，日前接獲恐嚇信的總統千金陳幸妤出國去了，有沒
有動用到國安局人員保護。越接近選舉，造勢活動愈頻繁，在正式獲得國
安局保護之前，各政黨的正副總統參選人已經各自找民間保全，加強安全
防衛，許惠祐強調，選舉期間各種可能的重大突發狀況，都會進行動態模
擬實兵演練，在野立委也要求，國安局在執行維安勤務過程務必謹守行政
中立。四年前319槍擊案為當年選舉結果投下震撼彈，再三個月又有總
統大選，總統候選人的安全備受關注，國安局長許惠祐說，明年大選正副
總統的維安特勤人員，將會比上一屆增加，也將針對各種突發狀況進行演
練，要確保選舉過程不會再發生類似事件。拼選舉，謝馬兩人勤走基層，
手一雙接著一雙握，和民眾近距離接觸，?扈緊跟身邊，就怕一個不小心
出了差錯，尤其總統大選就要在三個多月之後舉行，國民黨立委很擔心，
萬一又來了槍擊案，恐怕選情又受震撼，要國安局講清楚，怎麼保護正副
總統候選人的安全，國安局長許惠祐表示，明年一月26號參選登記完成
後，特勤中心就會派員進行維安工作。每組正副總統候選人會有多少特勤
人員保護，許惠祐以機密為由，不願回答，但肯定會比四年前的大選還要
多。此外，立委也關心，日前接獲恐嚇信的總統千金陳幸妤出國去了，有
沒有動用到國安局人員保護。越接近選舉，造勢活動愈頻繁，在正式獲得
國安局保護之前，各政黨的正副總統參選人已經各自找民間保全，加強安
全防衛，許惠祐強調，選舉期間各種可能的重大突發狀況，都會進行動態
模擬實兵演練，在野立委也要求，國安局在執行維安勤務過程務必謹守行
政中立。四年前319槍擊案為當年選舉結果投下震撼彈，再三個月又有
總統大選，總統候選人的安全備受關注，國安局長許惠祐說，明年大選正
副總統的維安特勤人員，將會比上一屆增加，也將針對各種突發狀況進行
演練，要確保選舉過程不會再發生類似事件。拼選舉，謝馬兩人勤走基層
，手一雙接著一雙握，和民眾近距離接觸，?扈緊跟身邊，就怕一個不小
心出了差錯，尤其總統大選就要在三個多月之後舉行，國民黨立委很擔心
，萬一又來了槍擊案，恐怕選情又受震撼，要國安局講清楚，怎麼保護正
副總統候選人的安全，國安局長許惠祐表示，明年一月26號參選登記完
成後，特勤中心就會派員進行維安工作。每組正副總統候選人會有多少特
勤人員保護，許惠祐以機密為由，不願回答，但肯定會比四年前的大選還
要多。此外，立委也關心，日前接獲恐嚇信的總統千金陳幸妤出國去了，
有沒有動用到國安局人員保護。越接近選舉，造勢活動愈頻繁，在正式獲
得國安局保護之前，各政黨的正副總統參選人已經各自找民間保全，加強
安全防衛，許惠祐強調，選舉期間各種可能的重大突發狀況，都會進行動
態模擬實兵演練，在野立委也要求，國安局在執行維安勤務過程務必謹守
行政中立。
