中正紀念堂的大中至正牌匾、已經走進歷史，部分獨派團體現在的最新對
象、是校園裡的蔣介石銅像。台教會多名成員今天到台灣師範大學拜會校
長，希望把台師大校園中庭的蔣介石銅像移走，但是、當場引發一些師大
教授跟學生的反彈，他們表示、銅像拆不拆都可以、但必須由台師大自己
來決定，不要外人干涉、也不要有任何政治力介入。雖然不確定全台灣的
大學校園裡,到底還有多少座前總統蔣介石的銅像,但根據台灣教授協會
的調查,就這麼矗立在學校正門口的,台師大可是唯一的一所.台教會十
多位教授專程到台師大,表達拆除蔣中正銅像的訴求,不少學生們卻不太
領情.校長郭義雄則說,蔣中正銅像是由學校美術系闕明德所雕塑,有很
高的藝術價值,況且銅像已在校內32年,不是說拆就拆那麼簡單.台師
大師生對銅像的去留有不同看法,還有老師說,乾脆拍賣銅像,充實校務
基金.校方目前的構想，是把行政大樓前的圓環恢復為現代化噴泉造景,
至於銅像何去何從,還沒有定論.記者林曉慧張梓嘉台北報導.中正紀念
堂的大中至正牌匾、已經走進歷史，部分獨派團體現在的最新對象、是校
園裡的蔣介石銅像。台教會多名成員今天到台灣師範大學拜會校長，希望
把台師大校園中庭的蔣介石銅像移走，但是、當場引發一些師大教授跟學
生的反彈，他們表示、銅像拆不拆都可以、但必須由台師大自己來決定，
不要外人干涉、也不要有任何政治力介入。雖然不確定全台灣的大學校園
裡,到底還有多少座前總統蔣介石的銅像,但根據台灣教授協會的調查,
就這麼矗立在學校正門口的,台師大可是唯一的一所.台教會十多位教授
專程到台師大,表達拆除蔣中正銅像的訴求,不少學生們卻不太領情.校
長郭義雄則說,蔣中正銅像是由學校美術系闕明德所雕塑,有很高的藝術
價值,況且銅像已在校內32年,不是說拆就拆那麼簡單.台師大師生對
銅像的去留有不同看法,還有老師說,乾脆拍賣銅像,充實校務基金.校
方目前的構想，是把行政大樓前的圓環恢復為現代化噴泉造景,至於銅像
何去何從,還沒有定論.記者林曉慧張梓嘉台北報導.中正紀念堂的大中
至正牌匾、已經走進歷史，部分獨派團體現在的最新對象、是校園裡的蔣
介石銅像。台教會多名成員今天到台灣師範大學拜會校長，希望把台師大
校園中庭的蔣介石銅像移走，但是、當場引發一些師大教授跟學生的反彈
，他們表示、銅像拆不拆都可以、但必須由台師大自己來決定，不要外人
干涉、也不要有任何政治力介入。雖然不確定全台灣的大學校園裡,到底
還有多少座前總統蔣介石的銅像,但根據台灣教授協會的調查,就這麼矗
立在學校正門口的,台師大可是唯一的一所.台教會十多位教授專程到台
師大,表達拆除蔣中正銅像的訴求,不少學生們卻不太領情.校長郭義雄
則說,蔣中正銅像是由學校美術系闕明德所雕塑,有很高的藝術價值,況
且銅像已在校內32年,不是說拆就拆那麼簡單.台師大師生對銅像的去
留有不同看法,還有老師說,乾脆拍賣銅像,充實校務基金.校方目前的
構想，是把行政大樓前的圓環恢復為現代化噴泉造景,至於銅像何去何從
,還沒有定論.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
