今年已經邁入第十七年的蘇建和等三死刑案官司，今天是發回高等法院更
審第一次開庭，雖然只是準備庭，不過卻也開了兩個小時。庭中檢方和被
告的辯護律師，言詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏訟的官司，只有無奈。
已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司
中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、
週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織
德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭
，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護
律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家
、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺
憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊
相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊
，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年已經邁入第十七年的蘇建和等三死刑
案官司，今天是發回高等法院更審第一次開庭，雖然只是準備庭，不過卻
也開了兩個小時。庭中檢方和被告的辯護律師，言詞交鋒，而蘇建和等三
人面對纏訟的官司，只有無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一
想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死
刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了
聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Walter先生，也特地到
場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個
小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至
質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他
，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被
告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當
的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在
明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年已經
邁入第十七年的蘇建和等三死刑案官司，今天是發回高等法院更審第一次
開庭，雖然只是準備庭，不過卻也開了兩個小時。庭中檢方和被告的辯護
律師，言詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏訟的官司，只有無奈。已經不知
道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建
和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午
，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會
的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準
備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和
檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺
物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護
律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人
，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各
有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。今年已經邁入第十七年的蘇建和等三死刑案官司，
今天是發回高等法院更審第一次開庭，雖然只是準備庭，不過卻也開了兩
個小時。庭中檢方和被告的辯護律師，言詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏
訟的官司，只有無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半
輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又
被最高法院發回更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建
和，來自國際特赦組織德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開
庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭
中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方
過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯
護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、
定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力
認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月
二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年已經邁入第十
七年的蘇建和等三死刑案官司，今天是發回高等法院更審第一次開庭，雖
然只是準備庭，不過卻也開了兩個小時。庭中檢方和被告的辯護律師，言
詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏訟的官司，只有無奈。已經不知道第幾次
、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無
奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等法
院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Wal
ter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，
不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言
詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足
的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重
申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢
方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。
最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今年已經邁入第十七年的蘇建和等三死刑案官司，今天是發
回高等法院更審第一次開庭，雖然只是準備庭，不過卻也開了兩個小時。
庭中檢方和被告的辯護律師，言詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏訟的官司
，只有無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活
在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法
院發回更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自
國際特赦組織德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然
這次高院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和
等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇
美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇
友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更
應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒
有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號
，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年已經邁入第十七年的蘇
建和等三死刑案官司，今天是發回高等法院更審第一次開庭，雖然只是準
備庭，不過卻也開了兩個小時。庭中檢方和被告的辯護律師，言詞交鋒，
而蘇建和等三人面對纏訟的官司，只有無奈。已經不知道第幾次、上高等
法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建
和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等法院首度開
庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Walter先
生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，不過還是
足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激
烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，
也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方
不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為
目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官
決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今年已經邁入第十七年的蘇建和等三死刑案官司，今天是發回高等法
院更審第一次開庭，雖然只是準備庭，不過卻也開了兩個小時。庭中檢方
和被告的辯護律師，言詞交鋒，而蘇建和等三人面對纏訟的官司，只有無
奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的
官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更
審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦
組織德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院
開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的
辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識
專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說
很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新
傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再
傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭
審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
