韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局
可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結
果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有2
0個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的
支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以
百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁
李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李
會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保
守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議
員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭
東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的
努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月
25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還
是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執
政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心
自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的
海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意
外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈
。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進
行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博
競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特
勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身
安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防
有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在
只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人
都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持
率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒
有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家
媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先
。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還
輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要
組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期
的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖
然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，
創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實
上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結
束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明
博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟
於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，
也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在
夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75
發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北
韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號
，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減
少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李
會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，
但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理
報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓
當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民
調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手
有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，
他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還
是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨
總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳
。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政
壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國
會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部
長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整
合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在1
1月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票
上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使
泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得
擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島
上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷
的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍
榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特
務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李
明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳
的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心
人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手
以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離
現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候
選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的
支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明
博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在
各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙
領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名
，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1
月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下
星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面
，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小
黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。
事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登
記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以
李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也
無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6
號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士
兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、
75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱
，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的
7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大
幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳
和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉
票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁
整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出
北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新
的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位
對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之
後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明
博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大
國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭
東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓
國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月
的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一
部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進
行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，
在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，
選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，
即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕
還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江
華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1
重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6
枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備
派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因
此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警
察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不
擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派
人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選
、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主
要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明
博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布
李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化
。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度
遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第
三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明
年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能
從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈
方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一
個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失
敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選
人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時
，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選
情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就
在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2
名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步
槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體
聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發
後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方
面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭
東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑
攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐
家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為
傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從
最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他
兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊
案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，
李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的
前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名
的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說
，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年
4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前
統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國
現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規
定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退
選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來
看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人
恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外
海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1
死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈
和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，
準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話
，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也
由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點
也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，
加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統
大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾
位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長
李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方
宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的
變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支
持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落
到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布
，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很
可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執
政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與
另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣
告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的
候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。
同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕
對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因
為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發
生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自
動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派
媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在
案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，
一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至
於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈
衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記
者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，
因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。
而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先
其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相
關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調
中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二
位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨
提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就
是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到
明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推
出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人
文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉
法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私
下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅
度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候
選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁
川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲
擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手
榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當
選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇
電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同
時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己
一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神
經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的
總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動
、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾
市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在
檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太
大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右
的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度
滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號
宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂
，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在
泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，
但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星
期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩
天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名
字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，
恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全
。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍
，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1
支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保
守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨
又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊
張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安
。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上
防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生
。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時
間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保
護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、
領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公
司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的
民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於
第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主
新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，
也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延
燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順
利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候
選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的
選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選
人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先
的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情
，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四
，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹
徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1
枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明
博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子
恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動
，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱
自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊
了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一
度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺
行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前
首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點
。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒
有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40
左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支
持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在
9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的
分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至
於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角
逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在
上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26
號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他
的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成
功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身
安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊
駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪
走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就
有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大
國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十
分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強
保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕
穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外
發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天
的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安
全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40
%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BB
K公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公
布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本
居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合
民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政
黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選
，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月
中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨
的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓
國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使
候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上
領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了
選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星
期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時
遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以
及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止
李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明
男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票
活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然
聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是
繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五
年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有
暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看
，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百
分點。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度
並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之
40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌
，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於
是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢
力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉
。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出
馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，
卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、
26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出
現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整
合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的
人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸
戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還
被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於
早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺
。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團
隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員
加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，
拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何
意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下
九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強
了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到
40%、領先其他兩位對手有20個百分點。在檢方宣布李明博沒有涉及
BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先
後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是
原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大
統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新
的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統
大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在1
0月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓
國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根
據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，
即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民
調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。
除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是
上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡
邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈
，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了
阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲
不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外
拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，
雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方
還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導
