司法院今天宣布，明天起監聽票的核發，將從檢察官移轉到法官，儘管有
基層檢警憂心，監聽目前是辦案的利器，監聽權移轉到法官，可能影響辦
案。但法界人士認為，監聽票由法官核發較具公信力，也象徵人權往前邁
進一步，不過，如何讓監聽的資訊更加透明化，還有再進步的空間。監聽
技術越來越高明，檢警為了偵查犯罪，像是槍械或毒品案，監聽往往成為
破案利器，不過，現在就連政治人物，公務機關、甚至一般的小老百姓，
都擔心電話會被監聽，這更引發了侵害人權的疑慮。司法院週一做出重大
宣示，11號起，監察權將從檢察官移轉到法官，也就是說，未來監聽票
的核發將更加嚴謹。但是基層員警憂心，未來由法官核准監聽票，不但被
打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案
，而法界人士，也有疑慮。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵
台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一
套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。司法院今天
宣布，明天起監聽票的核發，將從檢察官移轉到法官，儘管有基層檢警憂
心，監聽目前是辦案的利器，監聽權移轉到法官，可能影響辦案。但法界
人士認為，監聽票由法官核發較具公信力，也象徵人權往前邁進一步，不
過，如何讓監聽的資訊更加透明化，還有再進步的空間。監聽技術越來越
高明，檢警為了偵查犯罪，像是槍械或毒品案，監聽往往成為破案利器，
不過，現在就連政治人物，公務機關、甚至一般的小老百姓，都擔心電話
會被監聽，這更引發了侵害人權的疑慮。司法院週一做出重大宣示，11
號起，監察權將從檢察官移轉到法官，也就是說，未來監聽票的核發將更
加嚴謹。但是基層員警憂心，未來由法官核准監聽票，不但被打回票的機
率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，而法界人
士，也有疑慮。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的
進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監
督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。司法院今天宣布，明天
起監聽票的核發，將從檢察官移轉到法官，儘管有基層檢警憂心，監聽目
前是辦案的利器，監聽權移轉到法官，可能影響辦案。但法界人士認為，
監聽票由法官核發較具公信力，也象徵人權往前邁進一步，不過，如何讓
監聽的資訊更加透明化，還有再進步的空間。監聽技術越來越高明，檢警
為了偵查犯罪，像是槍械或毒品案，監聽往往成為破案利器，不過，現在
就連政治人物，公務機關、甚至一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，
這更引發了侵害人權的疑慮。司法院週一做出重大宣示，11號起，監察
權將從檢察官移轉到法官，也就是說，未來監聽票的核發將更加嚴謹。但
是基層員警憂心，未來由法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過
檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，而法界人士，也有疑
慮。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希
望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓
監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。司法院今天宣布，明天起監聽票的
核發，將從檢察官移轉到法官，儘管有基層檢警憂心，監聽目前是辦案的
利器，監聽權移轉到法官，可能影響辦案。但法界人士認為，監聽票由法
官核發較具公信力，也象徵人權往前邁進一步，不過，如何讓監聽的資訊
更加透明化，還有再進步的空間。監聽技術越來越高明，檢警為了偵查犯
罪，像是槍械或毒品案，監聽往往成為破案利器，不過，現在就連政治人
物，公務機關、甚至一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，這更引發了
侵害人權的疑慮。司法院週一做出重大宣示，11號起，監察權將從檢察
官移轉到法官，也就是說，未來監聽票的核發將更加嚴謹。但是基層員警
憂心，未來由法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經
法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，而法界人士，也有疑慮。不過司
改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位
除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊
更透明化，不致遭到濫用。司法院今天宣布，明天起監聽票的核發，將從
檢察官移轉到法官，儘管有基層檢警憂心，監聽目前是辦案的利器，監聽
權移轉到法官，可能影響辦案。但法界人士認為，監聽票由法官核發較具
公信力，也象徵人權往前邁進一步，不過，如何讓監聽的資訊更加透明化
，還有再進步的空間。監聽技術越來越高明，檢警為了偵查犯罪，像是槍
械或毒品案，監聽往往成為破案利器，不過，現在就連政治人物，公務機
關、甚至一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，這更引發了侵害人權的
疑慮。司法院週一做出重大宣示，11號起，監察權將從檢察官移轉到法
官，也就是說，未來監聽票的核發將更加嚴謹。但是基層員警憂心，未來
由法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽
核的時效，恐怕會影響辦案，而法界人士，也有疑慮。不過司改會，肯定
這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的
審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，
不致遭到濫用。司法院今天宣布，明天起監聽票的核發，將從檢察官移轉
到法官，儘管有基層檢警憂心，監聽目前是辦案的利器，監聽權移轉到法
官，可能影響辦案。但法界人士認為，監聽票由法官核發較具公信力，也
象徵人權往前邁進一步，不過，如何讓監聽的資訊更加透明化，還有再進
步的空間。監聽技術越來越高明，檢警為了偵查犯罪，像是槍械或毒品案
，監聽往往成為破案利器，不過，現在就連政治人物，公務機關、甚至一
般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，這更引發了侵害人權的疑慮。司法
院週一做出重大宣示，11號起，監察權將從檢察官移轉到法官，也就是
說，未來監聽票的核發將更加嚴謹。但是基層員警憂心，未來由法官核准
監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，
恐怕會影響辦案，而法界人士，也有疑慮。不過司改會，肯定這項制度的
實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴
謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫
用。
