陳水扁總統今天接見來台訪問的美國在台協會理事主席薄瑞光，關於美中
台關係，重申任內不會違反四不承諾。由於陳總統日前曾向美方表示，中
國若堅持一中原則，縱使明年新總統上任，兩岸也無法重啟對話，但美方
相當不以為然，薄瑞光表示，不論美方、北京或是台灣當局，都應該為台
灣新任總統，保留兩岸對話的機會，陳總統則強調，他不會對新總統下指
導棋。陳總統日前的這一席話，讓期盼兩岸重啟對話的美方，相當不以為
然，美國在台協會理事主席薄瑞光和陳總統會談時，間接向陳總統喊話。
陳總統和薄瑞光在府內會晤，只開放將近一小時的時間，陳總統強調，以
台灣名義加入聯合國的公投提案，是由下而上，人民自主發起的公投，不
涉及國號改變。陳總統表示，以台灣名義加入聯合國的公投，就是要避免
陷入一中代表權爭議，表達台灣人民的聲音，他無法推翻民意，一切會依
照民主法治和公投法來進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統今天
接見來台訪問的美國在台協會理事主席薄瑞光，關於美中台關係，重申任
內不會違反四不承諾。由於陳總統日前曾向美方表示，中國若堅持一中原
則，縱使明年新總統上任，兩岸也無法重啟對話，但美方相當不以為然，
薄瑞光表示，不論美方、北京或是台灣當局，都應該為台灣新任總統，保
留兩岸對話的機會，陳總統則強調，他不會對新總統下指導棋。陳總統日
前的這一席話，讓期盼兩岸重啟對話的美方，相當不以為然，美國在台協
會理事主席薄瑞光和陳總統會談時，間接向陳總統喊話。陳總統和薄瑞光
在府內會晤，只開放將近一小時的時間，陳總統強調，以台灣名義加入聯
合國的公投提案，是由下而上，人民自主發起的公投，不涉及國號改變。
陳總統表示，以台灣名義加入聯合國的公投，就是要避免陷入一中代表權
爭議，表達台灣人民的聲音，他無法推翻民意，一切會依照民主法治和公
投法來進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統今天接見來台訪問的
美國在台協會理事主席薄瑞光，關於美中台關係，重申任內不會違反四不
承諾。由於陳總統日前曾向美方表示，中國若堅持一中原則，縱使明年新
總統上任，兩岸也無法重啟對話，但美方相當不以為然，薄瑞光表示，不
論美方、北京或是台灣當局，都應該為台灣新任總統，保留兩岸對話的機
會，陳總統則強調，他不會對新總統下指導棋。陳總統日前的這一席話，
讓期盼兩岸重啟對話的美方，相當不以為然，美國在台協會理事主席薄瑞
光和陳總統會談時，間接向陳總統喊話。陳總統和薄瑞光在府內會晤，只
開放將近一小時的時間，陳總統強調，以台灣名義加入聯合國的公投提案
，是由下而上，人民自主發起的公投，不涉及國號改變。陳總統表示，以
台灣名義加入聯合國的公投，就是要避免陷入一中代表權爭議，表達台灣
人民的聲音，他無法推翻民意，一切會依照民主法治和公投法來進行。記
者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統今天接見來台訪問的美國在台協會理
事主席薄瑞光，關於美中台關係，重申任內不會違反四不承諾。由於陳總
統日前曾向美方表示，中國若堅持一中原則，縱使明年新總統上任，兩岸
也無法重啟對話，但美方相當不以為然，薄瑞光表示，不論美方、北京或
是台灣當局，都應該為台灣新任總統，保留兩岸對話的機會，陳總統則強
調，他不會對新總統下指導棋。陳總統日前的這一席話，讓期盼兩岸重啟
對話的美方，相當不以為然，美國在台協會理事主席薄瑞光和陳總統會談
時，間接向陳總統喊話。陳總統和薄瑞光在府內會晤，只開放將近一小時
的時間，陳總統強調，以台灣名義加入聯合國的公投提案，是由下而上，
人民自主發起的公投，不涉及國號改變。陳總統表示，以台灣名義加入聯
合國的公投，就是要避免陷入一中代表權爭議，表達台灣人民的聲音，他
無法推翻民意，一切會依照民主法治和公投法來進行。記者蔣宗裕莊志成
台北報導陳水扁總統今天接見來台訪問的美國在台協會理事主席薄瑞光，
關於美中台關係，重申任內不會違反四不承諾。由於陳總統日前曾向美方
表示，中國若堅持一中原則，縱使明年新總統上任，兩岸也無法重啟對話
，但美方相當不以為然，薄瑞光表示，不論美方、北京或是台灣當局，都
應該為台灣新任總統，保留兩岸對話的機會，陳總統則強調，他不會對新
總統下指導棋。陳總統日前的這一席話，讓期盼兩岸重啟對話的美方，相
當不以為然，美國在台協會理事主席薄瑞光和陳總統會談時，間接向陳總
統喊話。陳總統和薄瑞光在府內會晤，只開放將近一小時的時間，陳總統
強調，以台灣名義加入聯合國的公投提案，是由下而上，人民自主發起的
公投，不涉及國號改變。陳總統表示，以台灣名義加入聯合國的公投，就
是要避免陷入一中代表權爭議，表達台灣人民的聲音，他無法推翻民意，
一切會依照民主法治和公投法來進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁
總統今天接見來台訪問的美國在台協會理事主席薄瑞光，關於美中台關係
，重申任內不會違反四不承諾。由於陳總統日前曾向美方表示，中國若堅
持一中原則，縱使明年新總統上任，兩岸也無法重啟對話，但美方相當不
以為然，薄瑞光表示，不論美方、北京或是台灣當局，都應該為台灣新任
總統，保留兩岸對話的機會，陳總統則強調，他不會對新總統下指導棋。
陳總統日前的這一席話，讓期盼兩岸重啟對話的美方，相當不以為然，美
國在台協會理事主席薄瑞光和陳總統會談時，間接向陳總統喊話。陳總統
和薄瑞光在府內會晤，只開放將近一小時的時間，陳總統強調，以台灣名
義加入聯合國的公投提案，是由下而上，人民自主發起的公投，不涉及國
號改變。陳總統表示，以台灣名義加入聯合國的公投，就是要避免陷入一
中代表權爭議，表達台灣人民的聲音，他無法推翻民意，一切會依照民主
法治和公投法來進行。記者蔣宗裕莊志成台北報導
