南韓首都首爾西南方大約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導
致上萬公噸的原油外洩，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷
害、經濟損失難以估計。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作
，希望損害範圍不要再繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸
目所及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分
的油漬當中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公
頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣
沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美
景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿
佈的是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。
這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號
遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。
受波及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四
千名漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千
人投入清理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元
，至於這次事件所造成的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南
韓官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓
首都首爾西南方大約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上
萬公噸的原油外洩，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、
經濟損失難以估計。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希
望損害範圍不要再繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所
及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油
漬當中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的
牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了
我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞
名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的
是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起
南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到
南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波
及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名
漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投
入清理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至
於這次事件所造成的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官
員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都
首爾西南方大約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公
噸的原油外洩，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟
損失難以估計。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損
害範圍不要再繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是
黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當
中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣
養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很
絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，
也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大
量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓
史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓
平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的
區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民
賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清
理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這
次事件所造成的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表
示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾
西南方大約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的
原油外洩，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失
難以估計。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範
圍不要再繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓
壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，
漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖
場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望
不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是
南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死
亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上
最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底
船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域
總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以
維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工
作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事
件所造成的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污
染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南
方大約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的原油
外洩，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失難以
估計。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範圍不
要再繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏
稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民
一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全
都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知
道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓
重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的
水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴
重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞
擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計
有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生
的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，
龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事件所
造成的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事
件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方大
約一百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的原油外洩
，當地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失難以估計
。南韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範圍不要再
繼續擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的
油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年
來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀
了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往
後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要
的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母
、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的
漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，
導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一
百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地
方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大
的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事件所造成
的經濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對
環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方大約一
百公里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的原油外洩，當
地的漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失難以估計。南
韓政府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範圍不要再繼續
擴大。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污
。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努
力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這
將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎
麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁
場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海
星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油
事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致
上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八
十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。
事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清
理作業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事件所造成的經
濟損失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境
跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方大約一百公
里的海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的原油外洩，當地的
漁業、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失難以估計。南韓政
府已經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範圍不要再繼續擴大
。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進
入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努力的
心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴
重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生
活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、
軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，
以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件
，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬
公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八十一
座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。事發
後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清理作
業將持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事件所造成的經濟損
失目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境跟經
濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方大約一百公里的
海域、在上個星期發生撞船意外、導致上萬公噸的原油外洩，當地的漁業
、觀光業以及生態環境都受到重大傷害、經濟損失難以估計。南韓政府已
經動員超過五千名人力投入清理工作，希望損害範圍不要再繼續擴大。站
在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進入生
產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努力的心血
，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影
響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這
次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港
以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，以及
在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發
生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸
原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八十一座鮑
魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。事發後南
韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清理作業將
持續一個月，估計要花費25億美元，至於這次事件所造成的經濟損失目
前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境跟經濟的
傷害，恐怕將持續很長的時間。
