上個週末台北金馬獎頒獎典禮風光落幕，而在日本橫濱呢，也舉辦了一個
口袋影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫
面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出另一種形式
的藝術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京
藝術大學從400多部報名的手機電影中，共選出了48部影片入圍角逐
最佳影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象
，有人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色色的人生，像是這部
名為"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女透過手機所
看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業的剪接特效
，但是卻將當下真實的紀錄下來。在作品和作者之間有一種難以言喻的親
密感看手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子
藤幡正樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家，在日本現代美術史的發
展上具有指標性的意義。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影
有三大優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，
拍攝出來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人。特別是
現在手機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，
用GPS瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展，手機的
功能性和地位將更多元也更難以取代。上個週末台北金馬獎頒獎典禮風光
落幕，而在日本橫濱呢，也舉辦了一個口袋影展，不過參展的電影不是用
專業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是
卻非常具有真實感，創造出另一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七
號到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京藝術大學從400多部報名的手機
電影中，共選出了48部影片入圍角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，
最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，有人
用手機拍下形形色色的人生，像是這部名為"過客"的影片，畫面切割成
左右兩邊，分別是一男一女透過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝
影機來的精緻，也沒有專業的剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。
在作品和作者之間有一種難以言喻的親密感看手機影片的人可以藉此重疊
到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名的互
動藝術創作家，在日本現代美術史的發展上具有指標性的意義。身兼影展
組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨地都
可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩，
第三，能夠隨時分享給其他人。特別是現在手機功能多樣，除了打電話傳
簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現在
還有專為手機影片舉辦的影展，手機的功能性和地位將更多元也更難以取
代。上個週末台北金馬獎頒獎典禮風光落幕，而在日本橫濱呢，也舉辦了
一個口袋影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是用手機所拍攝的
，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出另一種
形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦單位的
東京藝術大學從400多部報名的手機電影中，共選出了48部影片入圍
角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅
萬象，有人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色色的人生，像是
這部名為"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女透過手
機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業的剪接
特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。在作品和作者之間有一種難以言喻
的親密感看手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的
點子藤幡正樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家，在日本現代美術史
的發展上具有指標性的意義。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，手機
電影有三大優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第
二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人。特
別是現在手機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上
網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展，手
機的功能性和地位將更多元也更難以取代。上個週末台北金馬獎頒獎典禮
風光落幕，而在日本橫濱呢，也舉辦了一個口袋影展，不過參展的電影不
是用專業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，
但是卻非常具有真實感，創造出另一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影
節七號到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京藝術大學從400多部報名的
手機電影中，共選出了48部影片入圍角逐最佳影片，當中最長的45分
鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，
有人用手機拍下形形色色的人生，像是這部名為"過客"的影片，畫面切
割成左右兩邊，分別是一男一女透過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專
業攝影機來的精緻，也沒有專業的剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下
來。在作品和作者之間有一種難以言喻的親密感看手機影片的人可以藉此
重疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名
的互動藝術創作家，在日本現代美術史的發展上具有指標性的意義。身兼
影展組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨
地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色
彩，第三，能夠隨時分享給其他人。特別是現在手機功能多樣，除了打電
話傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，
現在還有專為手機影片舉辦的影展，手機的功能性和地位將更多元也更難
以取代。上個週末台北金馬獎頒獎典禮風光落幕，而在日本橫濱呢，也舉
辦了一個口袋影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是用手機所拍
攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出另
一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦單
位的東京藝術大學從400多部報名的手機電影中，共選出了48部影片
入圍角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容
包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色色的人生，
像是這部名為"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女透
過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業的
剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。在作品和作者之間有一種難以
言喻的親密感看手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很
新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家，在日本現代美
術史的發展上具有指標性的意義。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，
手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉
，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人
。特別是現在手機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件
，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展
，手機的功能性和地位將更多元也更難以取代。
