從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊
卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計畫從明年開始、讓
悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就
有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有
在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊
卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來
買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基
隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭
之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能
使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後
的配套措施，是否完善可行。從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有
悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智慧
卡公司更計畫從明年開始、讓悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至
全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印
有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣
政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道
的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。
當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期
先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，
高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全
台走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。從今天開始、
不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊卡、可以在台
北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計畫從明年開始、讓悠遊卡的適用
範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問
，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買
到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片
，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區
門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣
通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明
年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡
未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施，
是否完善可行。從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且
這一張宜蘭悠遊卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計畫
從明年開始、讓悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道
客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島
的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推
出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客
運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡
在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張
。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全
台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還
得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。從今天開始、不只台北有悠
遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊卡、可以在台北和宜蘭兩地
使用。台北智慧卡公司更計畫從明年開始、讓悠遊卡的適用範圍擴大到台
鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡
買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧
卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭
行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停
車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜
蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊
卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能
，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行
。從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠
遊卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計畫從明年開始、
讓悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早
就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只
有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠
遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用
來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和
基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜
蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都
能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合
後的配套措施，是否完善可行。從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也
有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智
慧卡公司更計畫從明年開始、讓悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚
至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張
印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭
縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧
道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館
。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初
期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵
，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，
全台走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。從今天開始
、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而且這一張宜蘭悠遊卡、可以在
台北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計畫從明年開始、讓悠遊卡的適
用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢
問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能
買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡
片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景
區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一
樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計
明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊
卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施
，是否完善可行。從今天開始、不只台北有悠遊卡、宜蘭也有悠遊卡，而
且這一張宜蘭悠遊卡、可以在台北和宜蘭兩地使用。台北智慧卡公司更計
畫從明年開始、讓悠遊卡的適用範圍擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國
道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山
島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，
推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道
客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張
卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百
張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至
全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，
還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。
