引起英國跟伊朗之間，關係緊張的扣押英軍事件，才剛剛落幕，現在，伊
朗緊接著又在核武問題上，做出令西方國家更緊張的決定，那就是，伊朗
政府今天宣布，將從29號開始，恢復濃縮鈾離心機的建造計畫。伊朗宣
佈將從29號開始恢復濃縮鈾離心機的興建工程，但會繼續暫停提煉濃縮
鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，
以及英德法三國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，原能總署核准
三國起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關。伊朗認為
自己一直很努力履行不發展核子武器的承諾，可是國際社會卻相信美國的
不實指控，認為伊朗秘密發展核武。我們無法相信美國外交部聲明的真實
性伊朗高層包括領袖和總統都提過我們不製造核武核彈我們的立場相當明
確大家不用過度擔心我們只尋求和平用途的核子技術這是我們的基本權利
前往莫斯科參加核能和平會議的原能總署署長艾巴拉迪，則是呼籲伊朗遵
守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有和原能總署合
作才能和國際社會建立互信。伊朗的決定也讓美國和歐洲國家相當不安，
美國總統布希和歐盟領袖26號便在愛爾蘭的高峰會上，發表聯合聲明，
呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴散條約。引起英國跟伊朗之間，關係緊張的
扣押英軍事件，才剛剛落幕，現在，伊朗緊接著又在核武問題上，做出令
西方國家更緊張的決定，那就是，伊朗政府今天宣布，將從29號開始，
恢復濃縮鈾離心機的建造計畫。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾離心
機的興建工程，但會繼續暫停提煉濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們
已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英德法三國政府。伊朗態度轉
為強硬，可能和前幾天，原能總署核准三國起草的決議案，準備譴責伊朗
過去隱瞞核武計畫一事有關。伊朗認為自己一直很努力履行不發展核子武
器的承諾，可是國際社會卻相信美國的不實指控，認為伊朗秘密發展核武
。我們無法相信美國外交部聲明的真實性伊朗高層包括領袖和總統都提過
我們不製造核武核彈我們的立場相當明確大家不用過度擔心我們只尋求和
平用途的核子技術這是我們的基本權利前往莫斯科參加核能和平會議的原
能總署署長艾巴拉迪，則是呼籲伊朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展計畫
艾巴拉迪強調，伊朗只有和原能總署合作才能和國際社會建立互信。伊朗
的決定也讓美國和歐洲國家相當不安，美國總統布希和歐盟領袖26號便
在愛爾蘭的高峰會上，發表聯合聲明，呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴散條
約。引起英國跟伊朗之間，關係緊張的扣押英軍事件，才剛剛落幕，現在
，伊朗緊接著又在核武問題上，做出令西方國家更緊張的決定，那就是，
伊朗政府今天宣布，將從29號開始，恢復濃縮鈾離心機的建造計畫。伊
朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾離心機的興建工程，但會繼續暫停提煉
濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總
署，以及英德法三國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，原能總署
核准三國起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關。伊朗
認為自己一直很努力履行不發展核子武器的承諾，可是國際社會卻相信美
國的不實指控，認為伊朗秘密發展核武。我們無法相信美國外交部聲明的
真實性伊朗高層包括領袖和總統都提過我們不製造核武核彈我們的立場相
當明確大家不用過度擔心我們只尋求和平用途的核子技術這是我們的基本
權利前往莫斯科參加核能和平會議的原能總署署長艾巴拉迪，則是呼籲伊
朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有和原能總
署合作才能和國際社會建立互信。伊朗的決定也讓美國和歐洲國家相當不
安，美國總統布希和歐盟領袖26號便在愛爾蘭的高峰會上，發表聯合聲
明，呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴散條約。引起英國跟伊朗之間，關係緊
張的扣押英軍事件，才剛剛落幕，現在，伊朗緊接著又在核武問題上，做
出令西方國家更緊張的決定，那就是，伊朗政府今天宣布，將從29號開
始，恢復濃縮鈾離心機的建造計畫。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾
離心機的興建工程，但會繼續暫停提煉濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，
他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英德法三國政府。伊朗態
度轉為強硬，可能和前幾天，原能總署核准三國起草的決議案，準備譴責
伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關。伊朗認為自己一直很努力履行不發展核
子武器的承諾，可是國際社會卻相信美國的不實指控，認為伊朗秘密發展
核武。我們無法相信美國外交部聲明的真實性伊朗高層包括領袖和總統都
提過我們不製造核武核彈我們的立場相當明確大家不用過度擔心我們只尋
求和平用途的核子技術這是我們的基本權利前往莫斯科參加核能和平會議
的原能總署署長艾巴拉迪，則是呼籲伊朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展
計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有和原能總署合作才能和國際社會建立互信。
伊朗的決定也讓美國和歐洲國家相當不安，美國總統布希和歐盟領袖26
號便在愛爾蘭的高峰會上，發表聯合聲明，呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴
散條約。引起英國跟伊朗之間，關係緊張的扣押英軍事件，才剛剛落幕，
現在，伊朗緊接著又在核武問題上，做出令西方國家更緊張的決定，那就
是，伊朗政府今天宣布，將從29號開始，恢復濃縮鈾離心機的建造計畫
。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾離心機的興建工程，但會繼續暫停
提煉濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子
能總署，以及英德法三國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，原能
總署核准三國起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關。
伊朗認為自己一直很努力履行不發展核子武器的承諾，可是國際社會卻相
信美國的不實指控，認為伊朗秘密發展核武。我們無法相信美國外交部聲
明的真實性伊朗高層包括領袖和總統都提過我們不製造核武核彈我們的立
場相當明確大家不用過度擔心我們只尋求和平用途的核子技術這是我們的
基本權利前往莫斯科參加核能和平會議的原能總署署長艾巴拉迪，則是呼
籲伊朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有和原
能總署合作才能和國際社會建立互信。伊朗的決定也讓美國和歐洲國家相
當不安，美國總統布希和歐盟領袖26號便在愛爾蘭的高峰會上，發表聯
合聲明，呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴散條約。引起英國跟伊朗之間，關
係緊張的扣押英軍事件，才剛剛落幕，現在，伊朗緊接著又在核武問題上
，做出令西方國家更緊張的決定，那就是，伊朗政府今天宣布，將從29
號開始，恢復濃縮鈾離心機的建造計畫。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃
縮鈾離心機的興建工程，但會繼續暫停提煉濃縮鈾的作業。伊朗外交部表
示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英德法三國政府。伊
朗態度轉為強硬，可能和前幾天，原能總署核准三國起草的決議案，準備
譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關。伊朗認為自己一直很努力履行不發
展核子武器的承諾，可是國際社會卻相信美國的不實指控，認為伊朗秘密
發展核武。我們無法相信美國外交部聲明的真實性伊朗高層包括領袖和總
統都提過我們不製造核武核彈我們的立場相當明確大家不用過度擔心我們
只尋求和平用途的核子技術這是我們的基本權利前往莫斯科參加核能和平
會議的原能總署署長艾巴拉迪，則是呼籲伊朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾
發展計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有和原能總署合作才能和國際社會建立互
信。伊朗的決定也讓美國和歐洲國家相當不安，美國總統布希和歐盟領袖
26號便在愛爾蘭的高峰會上，發表聯合聲明，呼籲伊朗全面遵守禁止核
子擴散條約。引起英國跟伊朗之間，關係緊張的扣押英軍事件，才剛剛落
幕，現在，伊朗緊接著又在核武問題上，做出令西方國家更緊張的決定，
那就是，伊朗政府今天宣布，將從29號開始，恢復濃縮鈾離心機的建造
計畫。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾離心機的興建工程，但會繼續
暫停提煉濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際
原子能總署，以及英德法三國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，
原能總署核准三國起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有
關。伊朗認為自己一直很努力履行不發展核子武器的承諾，可是國際社會
卻相信美國的不實指控，認為伊朗秘密發展核武。我們無法相信美國外交
部聲明的真實性伊朗高層包括領袖和總統都提過我們不製造核武核彈我們
的立場相當明確大家不用過度擔心我們只尋求和平用途的核子技術這是我
們的基本權利前往莫斯科參加核能和平會議的原能總署署長艾巴拉迪，則
是呼籲伊朗遵守承諾，放棄恢復濃縮鈾發展計畫艾巴拉迪強調，伊朗只有
和原能總署合作才能和國際社會建立互信。伊朗的決定也讓美國和歐洲國
家相當不安，美國總統布希和歐盟領袖26號便在愛爾蘭的高峰會上，發
表聯合聲明，呼籲伊朗全面遵守禁止核子擴散條約。
