南部七個縣市的五家客運業者，即將在二十二日停駛一百五十條偏遠地區
的路線，其中以台南的業者興南客運停掉六十一條路線為最多，以住在偏
遠地區老人和學生所受的影響最大，另外也有員工將會被資遣而失去了工
作。台南縣山上鄉經由善化鎮通往台南市的這條客運路線，即將因為興南
客運不堪虧損而停駛，這裡同樣也有高齡化的現象，對搭車去台南看病的
老人，影響非常大。山上居民李老先生去台南市給醫生看病這樣停掉就沒
辦法去哪裡會沒困擾困擾很多的中午離峰時間，我們跟著客運車從台南市
出發，有一位曾女士先上了車，之後在台南車站有兩名外籍勞工上了車，
這兩位外勞搭到永康工業區，全車三位乘客是這趟一個多小時路程人數最
多的情況了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化下車之後，再
也沒有人上車，就這樣一路空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑有時候都是空
車去空車回再不然就是三四位乘客我們也是會擔心呀畢竟我們有老婆小孩
要是沒工作了講實在的年紀又大了在興南客運的維修工廠工作的葉先生，
是九十一年自南台客運倒閉之後，才轉來這邊工作的員工，他們都知道公
司這幾年賣了三千坪的地，來維持現在虧損的局面。車檢員葉明田公司萬
一營運不下去路線停掉我們會抱怨政府政府口口聲聲要照顧弱勢團體的人
照顧偏遠地區的人你們都說謊根據去年統計，停駛這六十一條路線，台南
縣每個月會有將近一萬七千人次搭不到公車，尤其對老年人和學生的衝擊
很大，但在客源無法增加和政府補助一年三四千萬的差額，讓他們無法承
擔。興南客運業務課長林廣和核定的成本是你政府算的我們依照規定去跟
你申請你不應該再讓我們業者去承擔這個虧損目前南部五家客運的產業工
會將動員他們的員工及家屬，預計在二十四日北上行政院陳情，爭取他們
的工作權。記者孟昭權台南報導南部七個縣市的五家客運業者，即將在二
十二日停駛一百五十條偏遠地區的路線，其中以台南的業者興南客運停掉
六十一條路線為最多，以住在偏遠地區老人和學生所受的影響最大，另外
也有員工將會被資遣而失去了工作。台南縣山上鄉經由善化鎮通往台南市
的這條客運路線，即將因為興南客運不堪虧損而停駛，這裡同樣也有高齡
化的現象，對搭車去台南看病的老人，影響非常大。山上居民李老先生去
台南市給醫生看病這樣停掉就沒辦法去哪裡會沒困擾困擾很多的中午離峰
時間，我們跟著客運車從台南市出發，有一位曾女士先上了車，之後在台
南車站有兩名外籍勞工上了車，這兩位外勞搭到永康工業區，全車三位乘
客是這趟一個多小時路程人數最多的情況了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻
煩而曾女士在善化下車之後，再也沒有人上車，就這樣一路空車到終點山
上鄉。駕駛買彥傑有時候都是空車去空車回再不然就是三四位乘客我們也
是會擔心呀畢竟我們有老婆小孩要是沒工作了講實在的年紀又大了在興南
客運的維修工廠工作的葉先生，是九十一年自南台客運倒閉之後，才轉來
這邊工作的員工，他們都知道公司這幾年賣了三千坪的地，來維持現在虧
損的局面。車檢員葉明田公司萬一營運不下去路線停掉我們會抱怨政府政
府口口聲聲要照顧弱勢團體的人照顧偏遠地區的人你們都說謊根據去年統
計，停駛這六十一條路線，台南縣每個月會有將近一萬七千人次搭不到公
車，尤其對老年人和學生的衝擊很大，但在客源無法增加和政府補助一年
三四千萬的差額，讓他們無法承擔。興南客運業務課長林廣和核定的成本
是你政府算的我們依照規定去跟你申請你不應該再讓我們業者去承擔這個
虧損目前南部五家客運的產業工會將動員他們的員工及家屬，預計在二十
四日北上行政院陳情，爭取他們的工作權。記者孟昭權台南報導南部七個
縣市的五家客運業者，即將在二十二日停駛一百五十條偏遠地區的路線，
其中以台南的業者興南客運停掉六十一條路線為最多，以住在偏遠地區老
人和學生所受的影響最大，另外也有員工將會被資遣而失去了工作。台南
縣山上鄉經由善化鎮通往台南市的這條客運路線，即將因為興南客運不堪
虧損而停駛，這裡同樣也有高齡化的現象，對搭車去台南看病的老人，影
響非常大。山上居民李老先生去台南市給醫生看病這樣停掉就沒辦法去哪
裡會沒困擾困擾很多的中午離峰時間，我們跟著客運車從台南市出發，有
一位曾女士先上了車，之後在台南車站有兩名外籍勞工上了車，這兩位外
勞搭到永康工業區，全車三位乘客是這趟一個多小時路程人數最多的情況
了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化下車之後，再也沒有人
上車，就這樣一路空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑有時候都是空車去空車
回再不然就是三四位乘客我們也是會擔心呀畢竟我們有老婆小孩要是沒工
作了講實在的年紀又大了在興南客運的維修工廠工作的葉先生，是九十一
年自南台客運倒閉之後，才轉來這邊工作的員工，他們都知道公司這幾年
賣了三千坪的地，來維持現在虧損的局面。車檢員葉明田公司萬一營運不
下去路線停掉我們會抱怨政府政府口口聲聲要照顧弱勢團體的人照顧偏遠
地區的人你們都說謊根據去年統計，停駛這六十一條路線，台南縣每個月
會有將近一萬七千人次搭不到公車，尤其對老年人和學生的衝擊很大，但
在客源無法增加和政府補助一年三四千萬的差額，讓他們無法承擔。興南
客運業務課長林廣和核定的成本是你政府算的我們依照規定去跟你申請你
不應該再讓我們業者去承擔這個虧損目前南部五家客運的產業工會將動員
他們的員工及家屬，預計在二十四日北上行政院陳情，爭取他們的工作權
。記者孟昭權台南報導南部七個縣市的五家客運業者，即將在二十二日停
駛一百五十條偏遠地區的路線，其中以台南的業者興南客運停掉六十一條
路線為最多，以住在偏遠地區老人和學生所受的影響最大，另外也有員工
將會被資遣而失去了工作。台南縣山上鄉經由善化鎮通往台南市的這條客
運路線，即將因為興南客運不堪虧損而停駛，這裡同樣也有高齡化的現象
，對搭車去台南看病的老人，影響非常大。山上居民李老先生去台南市給
醫生看病這樣停掉就沒辦法去哪裡會沒困擾困擾很多的中午離峰時間，我
們跟著客運車從台南市出發，有一位曾女士先上了車，之後在台南車站有
兩名外籍勞工上了車，這兩位外勞搭到永康工業區，全車三位乘客是這趟
一個多小時路程人數最多的情況了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女
士在善化下車之後，再也沒有人上車，就這樣一路空車到終點山上鄉。駕
駛買彥傑有時候都是空車去空車回再不然就是三四位乘客我們也是會擔心
呀畢竟我們有老婆小孩要是沒工作了講實在的年紀又大了在興南客運的維
修工廠工作的葉先生，是九十一年自南台客運倒閉之後，才轉來這邊工作
的員工，他們都知道公司這幾年賣了三千坪的地，來維持現在虧損的局面
。車檢員葉明田公司萬一營運不下去路線停掉我們會抱怨政府政府口口聲
聲要照顧弱勢團體的人照顧偏遠地區的人你們都說謊根據去年統計，停駛
這六十一條路線，台南縣每個月會有將近一萬七千人次搭不到公車，尤其
對老年人和學生的衝擊很大，但在客源無法增加和政府補助一年三四千萬
的差額，讓他們無法承擔。興南客運業務課長林廣和核定的成本是你政府
算的我們依照規定去跟你申請你不應該再讓我們業者去承擔這個虧損目前
南部五家客運的產業工會將動員他們的員工及家屬，預計在二十四日北上
行政院陳情，爭取他們的工作權。記者孟昭權台南報導南部七個縣市的五
家客運業者，即將在二十二日停駛一百五十條偏遠地區的路線，其中以台
南的業者興南客運停掉六十一條路線為最多，以住在偏遠地區老人和學生
所受的影響最大，另外也有員工將會被資遣而失去了工作。台南縣山上鄉
經由善化鎮通往台南市的這條客運路線，即將因為興南客運不堪虧損而停
駛，這裡同樣也有高齡化的現象，對搭車去台南看病的老人，影響非常大
。山上居民李老先生去台南市給醫生看病這樣停掉就沒辦法去哪裡會沒困
擾困擾很多的中午離峰時間，我們跟著客運車從台南市出發，有一位曾女
士先上了車，之後在台南車站有兩名外籍勞工上了車，這兩位外勞搭到永
康工業區，全車三位乘客是這趟一個多小時路程人數最多的情況了。乘客
曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化下車之後，再也沒有人上車，就
這樣一路空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑有時候都是空車去空車回再不然
就是三四位乘客我們也是會擔心呀畢竟我們有老婆小孩要是沒工作了講實
在的年紀又大了在興南客運的維修工廠工作的葉先生，是九十一年自南台
客運倒閉之後，才轉來這邊工作的員工，他們都知道公司這幾年賣了三千
坪的地，來維持現在虧損的局面。車檢員葉明田公司萬一營運不下去路線
停掉我們會抱怨政府政府口口聲聲要照顧弱勢團體的人照顧偏遠地區的人
你們都說謊根據去年統計，停駛這六十一條路線，台南縣每個月會有將近
一萬七千人次搭不到公車，尤其對老年人和學生的衝擊很大，但在客源無
法增加和政府補助一年三四千萬的差額，讓他們無法承擔。興南客運業務
課長林廣和核定的成本是你政府算的我們依照規定去跟你申請你不應該再
讓我們業者去承擔這個虧損目前南部五家客運的產業工會將動員他們的員
工及家屬，預計在二十四日北上行政院陳情，爭取他們的工作權。記者孟
昭權台南報導南部七個縣市的五家客運業者，即將在二十二日停駛一百五
十條偏遠地區的路線，其中以台南的業者興南客運停掉六十一條路線為最
多，以住在偏遠地區老人和學生所受的影響最大，另外也有員工將會被資
遣而失去了工作。台南縣山上鄉經由善化鎮通往台南市的這條客運路線，
即將因為興南客運不堪虧損而停駛，這裡同樣也有高齡化的現象，對搭車
去台南看病的老人，影響非常大。山上居民李老先生去台南市給醫生看病
這樣停掉就沒辦法去哪裡會沒困擾困擾很多的中午離峰時間，我們跟著客
運車從台南市出發，有一位曾女士先上了車，之後在台南車站有兩名外籍
勞工上了車，這兩位外勞搭到永康工業區，全車三位乘客是這趟一個多小
時路程人數最多的情況了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化
下車之後，再也沒有人上車，就這樣一路空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑
有時候都是空車去空車回再不然就是三四位乘客我們也是會擔心呀畢竟我
們有老婆小孩要是沒工作了講實在的年紀又大了在興南客運的維修工廠工
作的葉先生，是九十一年自南台客運倒閉之後，才轉來這邊工作的員工，
他們都知道公司這幾年賣了三千坪的地，來維持現在虧損的局面。車檢員
葉明田公司萬一營運不下去路線停掉我們會抱怨政府政府口口聲聲要照顧
弱勢團體的人照顧偏遠地區的人你們都說謊根據去年統計，停駛這六十一
條路線，台南縣每個月會有將近一萬七千人次搭不到公車，尤其對老年人
和學生的衝擊很大，但在客源無法增加和政府補助一年三四千萬的差額，
讓他們無法承擔。興南客運業務課長林廣和核定的成本是你政府算的我們
依照規定去跟你申請你不應該再讓我們業者去承擔這個虧損目前南部五家
客運的產業工會將動員他們的員工及家屬，預計在二十四日北上行政院陳
情，爭取他們的工作權。記者孟昭權台南報導南部七個縣市的五家客運業
者，即將在二十二日停駛一百五十條偏遠地區的路線，其中以台南的業者
興南客運停掉六十一條路線為最多，以住在偏遠地區老人和學生所受的影
響最大，另外也有員工將會被資遣而失去了工作。台南縣山上鄉經由善化
鎮通往台南市的這條客運路線，即將因為興南客運不堪虧損而停駛，這裡
同樣也有高齡化的現象，對搭車去台南看病的老人，影響非常大。山上居
民李老先生去台南市給醫生看病這樣停掉就沒辦法去哪裡會沒困擾困擾很
多的中午離峰時間，我們跟著客運車從台南市出發，有一位曾女士先上了
車，之後在台南車站有兩名外籍勞工上了車，這兩位外勞搭到永康工業區
，全車三位乘客是這趟一個多小時路程人數最多的情況了。乘客曾女士有
呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化下車之後，再也沒有人上車，就這樣一路
空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑有時候都是空車去空車回再不然就是三四
位乘客我們也是會擔心呀畢竟我們有老婆小孩要是沒工作了講實在的年紀
又大了在興南客運的維修工廠工作的葉先生，是九十一年自南台客運倒閉
之後，才轉來這邊工作的員工，他們都知道公司這幾年賣了三千坪的地，
來維持現在虧損的局面。車檢員葉明田公司萬一營運不下去路線停掉我們
會抱怨政府政府口口聲聲要照顧弱勢團體的人照顧偏遠地區的人你們都說
謊根據去年統計，停駛這六十一條路線，台南縣每個月會有將近一萬七千
人次搭不到公車，尤其對老年人和學生的衝擊很大，但在客源無法增加和
政府補助一年三四千萬的差額，讓他們無法承擔。興南客運業務課長林廣
和核定的成本是你政府算的我們依照規定去跟你申請你不應該再讓我們業
者去承擔這個虧損目前南部五家客運的產業工會將動員他們的員工及家屬
，預計在二十四日北上行政院陳情，爭取他們的工作權。記者孟昭權台南
報導南部七個縣市的五家客運業者，即將在二十二日停駛一百五十條偏遠
地區的路線，其中以台南的業者興南客運停掉六十一條路線為最多，以住
在偏遠地區老人和學生所受的影響最大，另外也有員工將會被資遣而失去
了工作。台南縣山上鄉經由善化鎮通往台南市的這條客運路線，即將因為
興南客運不堪虧損而停駛，這裡同樣也有高齡化的現象，對搭車去台南看
病的老人，影響非常大。山上居民李老先生去台南市給醫生看病這樣停掉
就沒辦法去哪裡會沒困擾困擾很多的中午離峰時間，我們跟著客運車從台
南市出發，有一位曾女士先上了車，之後在台南車站有兩名外籍勞工上了
車，這兩位外勞搭到永康工業區，全車三位乘客是這趟一個多小時路程人
數最多的情況了。乘客曾女士有呀怎麼會沒麻煩而曾女士在善化下車之後
，再也沒有人上車，就這樣一路空車到終點山上鄉。駕駛買彥傑有時候都
是空車去空車回再不然就是三四位乘客我們也是會擔心呀畢竟我們有老婆
小孩要是沒工作了講實在的年紀又大了在興南客運的維修工廠工作的葉先
生，是九十一年自南台客運倒閉之後，才轉來這邊工作的員工，他們都知
道公司這幾年賣了三千坪的地，來維持現在虧損的局面。車檢員葉明田公
司萬一營運不下去路線停掉我們會抱怨政府政府口口聲聲要照顧弱勢團體
的人照顧偏遠地區的人你們都說謊根據去年統計，停駛這六十一條路線，
台南縣每個月會有將近一萬七千人次搭不到公車，尤其對老年人和學生的
衝擊很大，但在客源無法增加和政府補助一年三四千萬的差額，讓他們無
法承擔。興南客運業務課長林廣和核定的成本是你政府算的我們依照規定
去跟你申請你不應該再讓我們業者去承擔這個虧損目前南部五家客運的產
業工會將動員他們的員工及家屬，預計在二十四日北上行政院陳情，爭取
他們的工作權。記者孟昭權台南報導
