韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當
局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。
而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領
先其他兩位對手有20個百分點。
在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒
有太大的變化。
在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度
遙遙領先。
但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還
輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。
李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政
壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月
的國會議員選舉。
至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出
馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努
力，卻在上星期宣告失敗。
事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人
登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。
同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐
怕對選情也無濟於事。
除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。
因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍
，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪
走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。
由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進
行暗殺。
大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團
隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤
人員加強保安。
至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上
防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外
發生。
記者徐家仁整理報導
