上星期我們報導、南部的客運業者因為不堪長期虧損、即將停駛150條
偏遠路線，中部和北部的業者也有意跟進。今天有二十幾家客運業者開會
討論、公路總局也緊急前來協商，業者要求政府提高對偏遠路線的補貼金
額，據公會統計，南部五家客運及北、中部桃園、新竹、苗栗和豐原客運
，路線許可證明年到期，業者可能到期後就停駛偏遠路線。得知消息後,
公路總局下午緊急和業者開會協商,業者提出、96年度補貼款不足三億
、希望政府能夠盡快補齊,而公路總局也承諾近期內也會作出決定,希望
業者能夠繼續經營下去.上星期我們報導、南部的客運業者因為不堪長期
虧損、即將停駛150條偏遠路線，中部和北部的業者也有意跟進。今天
有二十幾家客運業者開會討論、公路總局也緊急前來協商，業者要求政府
提高對偏遠路線的補貼金額，據公會統計，南部五家客運及北、中部桃園
、新竹、苗栗和豐原客運，路線許可證明年到期，業者可能到期後就停駛
偏遠路線。得知消息後,公路總局下午緊急和業者開會協商,業者提出、
96年度補貼款不足三億、希望政府能夠盡快補齊,而公路總局也承諾近
期內也會作出決定,希望業者能夠繼續經營下去.上星期我們報導、南部
的客運業者因為不堪長期虧損、即將停駛150條偏遠路線，中部和北部
的業者也有意跟進。今天有二十幾家客運業者開會討論、公路總局也緊急
前來協商，業者要求政府提高對偏遠路線的補貼金額，據公會統計，南部
五家客運及北、中部桃園、新竹、苗栗和豐原客運，路線許可證明年到期
，業者可能到期後就停駛偏遠路線。得知消息後,公路總局下午緊急和業
者開會協商,業者提出、96年度補貼款不足三億、希望政府能夠盡快補
齊,而公路總局也承諾近期內也會作出決定,希望業者能夠繼續經營下去
.
