台灣社會兩極對立，兩岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有
沒有機會尋求和解共生，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球
25年，創辦人之一的吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該
以參與國際公民社會拓展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航
行世界五十多個國家，繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到
各國推展和平事務，目前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也
先生，就是和平船的創始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這
個非政府組織，在一次次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和
平教育。這次應台灣大學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積
極參與國際公民社會，和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平
台灣該扮演的角色，光是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁
蔣兩極化聲音爭議不斷，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠
都不滿。施明德表示對明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著
國際的和平領航者來台，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。台灣
社會兩極對立，兩岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有沒有
機會尋求和解共生，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球25
年，創辦人之一的吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該以參
與國際公民社會拓展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航行世
界五十多個國家，繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到各國
推展和平事務，目前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也先生
，就是和平船的創始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這個非
政府組織，在一次次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和平教
育。這次應台灣大學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積極參
與國際公民社會，和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平台灣
該扮演的角色，光是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁蔣兩
極化聲音爭議不斷，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠都不
滿。施明德表示對明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著國際
的和平領航者來台，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。台灣社會
兩極對立，兩岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有沒有機會
尋求和解共生，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球25年，
創辦人之一的吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該以參與國
際公民社會拓展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航行世界五
十多個國家，繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到各國推展
和平事務，目前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也先生，就
是和平船的創始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這個非政府
組織，在一次次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和平教育。
這次應台灣大學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積極參與國
際公民社會，和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平台灣該扮
演的角色，光是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁蔣兩極化
聲音爭議不斷，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠都不滿。
施明德表示對明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著國際的和
平領航者來台，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。台灣社會兩極
對立，兩岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有沒有機會尋求
和解共生，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球25年，創辦
人之一的吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該以參與國際公
民社會拓展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航行世界五十多
個國家，繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到各國推展和平
事務，目前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也先生，就是和
平船的創始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這個非政府組織
，在一次次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和平教育。這次
應台灣大學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積極參與國際公
民社會，和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平台灣該扮演的
角色，光是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁蔣兩極化聲音
爭議不斷，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠都不滿。施明
德表示對明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著國際的和平領
航者來台，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。台灣社會兩極對立
，兩岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有沒有機會尋求和解
共生，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球25年，創辦人之
一的吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該以參與國際公民社
會拓展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航行世界五十多個國
家，繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到各國推展和平事務
，目前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也先生，就是和平船
的創始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這個非政府組織，在
一次次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和平教育。這次應台
灣大學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積極參與國際公民社
會，和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平台灣該扮演的角色
，光是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁蔣兩極化聲音爭議
不斷，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠都不滿。施明德表
示對明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著國際的和平領航者
來台，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。台灣社會兩極對立，兩
岸關係更是低迷，面對艱難的內政及外交困境，有沒有機會尋求和解共生
，日本有一個非政府組織，以一艘和平船繞行全球25年，創辦人之一的
吉岡達也先生今天應邀來台訪問，他認為台灣應該以參與國際公民社會拓
展國際空間。這艘已經有25年歷史的和平船，航行世界五十多個國家，
繞行地球超過40圈，最多搭載一千多人，出航到各國推展和平事務，目
前停靠在東京灣。這位年紀才40多歲的吉岡達也先生，就是和平船的創
始人之一，唸大學的時候憑著一股信念，成立了這個非政府組織，在一次
次的出航中，加強與各國公民社會的聯繫，促進和平教育。這次應台灣大
學施明德講座之邀來台，吉岡達也認為台灣必須積極參與國際公民社會，
和各國合作，拓展國際外交空間。先不談國際和平台灣該扮演的角色，光
是台灣內部現在就面臨不和平的狀態，去蔣或是擁蔣兩極化聲音爭議不斷
，甚至引發衝突，倒扁運動的發起人施明德對藍綠都不滿。施明德表示對
明年政權是否能和平轉移感到焦慮，建議不妨藉著國際的和平領航者來台
，讓挑起對立的各種思維暫時反思沉澱一番。
