市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北門站的預定地旁，再加上捷運
施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保存，等待捷運站完工後，整個
古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進行，預計在九天後，就會移動
完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未
來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移
三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時
，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古
蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，
而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部
的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工
場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷
史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完
工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為
捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北門站
的預定地旁，再加上捷運施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保存，
等待捷運站完工後，整個古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進行，
預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移
動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公
尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆
散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工
程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下
挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動
用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1
909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，
是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為
在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座
紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，
目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導市定古蹟台北工場、因
為位在捷運松山線北門站的預定地旁，再加上捷運施工在即，因此將以平
移三十公尺的方式保存，等待捷運站完工後，整個古蹟再挪移回原地。這
項工程從今天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的
拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定
古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古
蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然
不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局
特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可
以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特
殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的
地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪
移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再
移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是
另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北門站的預定地旁，再加上捷
運施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保存，等待捷運站完工後，整
個古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進行，預計在九天後，就會移
動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在
未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪
移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動
時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座
古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道
，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二
部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北
工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度
歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站
完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成
為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北門
站的預定地旁，再加上捷運施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保存
，等待捷運站完工後，整個古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進行
，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前
移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五
公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經
鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的
工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向
下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程
動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於
1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史
，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因
為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這
座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示
，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導市定古蹟台北工場、
因為位在捷運松山線北門站的預定地旁，再加上捷運施工在即，因此將以
平移三十公尺的方式保存，等待捷運站完工後，整個古蹟再挪移回原地。
這項工程從今天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性
的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市
定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座
古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖
然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運
局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，
可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型
特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭
的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項
挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會
再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還
是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北門站的預定地旁，再加上
捷運施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保存，等待捷運站完工後，
整個古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進行，預計在九天後，就會
移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，
在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方
挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移
動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一
座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌
道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十
二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台
北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高
度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運
站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會
成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導市定古蹟台北工場、因為位在捷運松山線北
門站的預定地旁，再加上捷運施工在即，因此將以平移三十公尺的方式保
存，等待捷運站完工後，整個古蹟再挪移回原地。這項工程從今天開始進
行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往
前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天
五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已
經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築
的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，
向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工
程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建
於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷
史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，
因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、
這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表
示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
