在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。
如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。
今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。
環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的
花草植物，需要一塊帶走。
出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。
滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。
只要有她在的地方，就是急診室。
所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。
剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。
不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。
讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。
這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，
送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。
劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。
為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取
認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。
從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區
最美的景觀。
不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全
員出動，來拯救這些植物。
為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。
