以色列通過加薩撤離計畫之後，以巴衝突持續升高。27號晚上，巴勒斯
坦武裝份子，炸毀一條通往以色列軍營的秘密地道，造成以色列的軍人，
一死五傷。不過稍後以色列，也立刻對巴勒斯坦工廠發動飛彈攻擊，雙方
衝突不斷，讓和平變得，更加遙遙無期。NS救護車警笛救護車在爆炸地
點來回穿梭，受傷的以色列士兵，被緊急送醫，星期天晚間，巴勒斯坦武
裝份子，在一條先前挖好，長達350公尺，通往加薩走廊以色列軍營的
地道，引爆好幾百公斤的炸藥，造成地面嚴重崩塌，以軍一死五傷。事後
哈瑪斯與阿克沙烈士旅都出面坦承犯案，並說攻擊是為了報復激進組織領
袖雅辛等人，慘遭以軍暗殺。NS　爆炸聲這起攻擊發生後幾個小時，以
色列隨即還以顏色，出動直升機，向加薩市兩處金屬工廠發射十枚飛彈，
兩處工廠被夷為平地，，以軍宣稱，攻擊目標是激進組織的兵工廠。事實
上，在前一天，以色列在約旦河西岸的那不勒斯，發動清剿激進份子行動
，殺害了八名巴勒斯坦人，包括一名阿克沙烈士旅的領袖，引發巴勒斯坦
人強烈反彈，大約兩千人走上街頭示威，NSSB對抗對巴勒斯坦的佔領
是我們的權利現在我們要致力阻擋以色列的佔領和暴力　抗議群眾甚至焚
燒棺材道具，不滿情緒沸騰到最高點NS以巴陷入你來我往的報復攻擊，
也為以色列才通過的加薩撤軍計畫，投下變數。以色列通過加薩撤離計畫
之後，以巴衝突持續升高。27號晚上，巴勒斯坦武裝份子，炸毀一條通
往以色列軍營的秘密地道，造成以色列的軍人，一死五傷。不過稍後以色
列，也立刻對巴勒斯坦工廠發動飛彈攻擊，雙方衝突不斷，讓和平變得，
更加遙遙無期。NS救護車警笛救護車在爆炸地點來回穿梭，受傷的以色
列士兵，被緊急送醫，星期天晚間，巴勒斯坦武裝份子，在一條先前挖好
，長達350公尺，通往加薩走廊以色列軍營的地道，引爆好幾百公斤的
炸藥，造成地面嚴重崩塌，以軍一死五傷。事後哈瑪斯與阿克沙烈士旅都
出面坦承犯案，並說攻擊是為了報復激進組織領袖雅辛等人，慘遭以軍暗
殺。NS　爆炸聲這起攻擊發生後幾個小時，以色列隨即還以顏色，出動
直升機，向加薩市兩處金屬工廠發射十枚飛彈，兩處工廠被夷為平地，，
以軍宣稱，攻擊目標是激進組織的兵工廠。事實上，在前一天，以色列在
約旦河西岸的那不勒斯，發動清剿激進份子行動，殺害了八名巴勒斯坦人
，包括一名阿克沙烈士旅的領袖，引發巴勒斯坦人強烈反彈，大約兩千人
走上街頭示威，NSSB對抗對巴勒斯坦的佔領是我們的權利現在我們要
致力阻擋以色列的佔領和暴力　抗議群眾甚至焚燒棺材道具，不滿情緒沸
騰到最高點NS以巴陷入你來我往的報復攻擊，也為以色列才通過的加薩
撤軍計畫，投下變數。以色列通過加薩撤離計畫之後，以巴衝突持續升高
。27號晚上，巴勒斯坦武裝份子，炸毀一條通往以色列軍營的秘密地道
，造成以色列的軍人，一死五傷。不過稍後以色列，也立刻對巴勒斯坦工
廠發動飛彈攻擊，雙方衝突不斷，讓和平變得，更加遙遙無期。NS救護
車警笛救護車在爆炸地點來回穿梭，受傷的以色列士兵，被緊急送醫，星
期天晚間，巴勒斯坦武裝份子，在一條先前挖好，長達350公尺，通往
加薩走廊以色列軍營的地道，引爆好幾百公斤的炸藥，造成地面嚴重崩塌
，以軍一死五傷。事後哈瑪斯與阿克沙烈士旅都出面坦承犯案，並說攻擊
是為了報復激進組織領袖雅辛等人，慘遭以軍暗殺。NS　爆炸聲這起攻
擊發生後幾個小時，以色列隨即還以顏色，出動直升機，向加薩市兩處金
屬工廠發射十枚飛彈，兩處工廠被夷為平地，，以軍宣稱，攻擊目標是激
進組織的兵工廠。事實上，在前一天，以色列在約旦河西岸的那不勒斯，
發動清剿激進份子行動，殺害了八名巴勒斯坦人，包括一名阿克沙烈士旅
的領袖，引發巴勒斯坦人強烈反彈，大約兩千人走上街頭示威，NSSB
對抗對巴勒斯坦的佔領是我們的權利現在我們要致力阻擋以色列的佔領和
暴力　抗議群眾甚至焚燒棺材道具，不滿情緒沸騰到最高點NS以巴陷入
你來我往的報復攻擊，也為以色列才通過的加薩撤軍計畫，投下變數。以
色列通過加薩撤離計畫之後，以巴衝突持續升高。27號晚上，巴勒斯坦
武裝份子，炸毀一條通往以色列軍營的秘密地道，造成以色列的軍人，一
死五傷。不過稍後以色列，也立刻對巴勒斯坦工廠發動飛彈攻擊，雙方衝
突不斷，讓和平變得，更加遙遙無期。NS救護車警笛救護車在爆炸地點
來回穿梭，受傷的以色列士兵，被緊急送醫，星期天晚間，巴勒斯坦武裝
份子，在一條先前挖好，長達350公尺，通往加薩走廊以色列軍營的地
道，引爆好幾百公斤的炸藥，造成地面嚴重崩塌，以軍一死五傷。事後哈
瑪斯與阿克沙烈士旅都出面坦承犯案，並說攻擊是為了報復激進組織領袖
雅辛等人，慘遭以軍暗殺。NS　爆炸聲這起攻擊發生後幾個小時，以色
列隨即還以顏色，出動直升機，向加薩市兩處金屬工廠發射十枚飛彈，兩
處工廠被夷為平地，，以軍宣稱，攻擊目標是激進組織的兵工廠。事實上
，在前一天，以色列在約旦河西岸的那不勒斯，發動清剿激進份子行動，
殺害了八名巴勒斯坦人，包括一名阿克沙烈士旅的領袖，引發巴勒斯坦人
強烈反彈，大約兩千人走上街頭示威，NSSB對抗對巴勒斯坦的佔領是
我們的權利現在我們要致力阻擋以色列的佔領和暴力　抗議群眾甚至焚燒
棺材道具，不滿情緒沸騰到最高點NS以巴陷入你來我往的報復攻擊，也
為以色列才通過的加薩撤軍計畫，投下變數。以色列通過加薩撤離計畫之
後，以巴衝突持續升高。27號晚上，巴勒斯坦武裝份子，炸毀一條通往
以色列軍營的秘密地道，造成以色列的軍人，一死五傷。不過稍後以色列
，也立刻對巴勒斯坦工廠發動飛彈攻擊，雙方衝突不斷，讓和平變得，更
加遙遙無期。NS救護車警笛救護車在爆炸地點來回穿梭，受傷的以色列
士兵，被緊急送醫，星期天晚間，巴勒斯坦武裝份子，在一條先前挖好，
長達350公尺，通往加薩走廊以色列軍營的地道，引爆好幾百公斤的炸
藥，造成地面嚴重崩塌，以軍一死五傷。事後哈瑪斯與阿克沙烈士旅都出
面坦承犯案，並說攻擊是為了報復激進組織領袖雅辛等人，慘遭以軍暗殺
。NS　爆炸聲這起攻擊發生後幾個小時，以色列隨即還以顏色，出動直
升機，向加薩市兩處金屬工廠發射十枚飛彈，兩處工廠被夷為平地，，以
軍宣稱，攻擊目標是激進組織的兵工廠。事實上，在前一天，以色列在約
旦河西岸的那不勒斯，發動清剿激進份子行動，殺害了八名巴勒斯坦人，
包括一名阿克沙烈士旅的領袖，引發巴勒斯坦人強烈反彈，大約兩千人走
上街頭示威，NSSB對抗對巴勒斯坦的佔領是我們的權利現在我們要致
力阻擋以色列的佔領和暴力　抗議群眾甚至焚燒棺材道具，不滿情緒沸騰
到最高點NS以巴陷入你來我往的報復攻擊，也為以色列才通過的加薩撤
軍計畫，投下變數。以色列通過加薩撤離計畫之後，以巴衝突持續升高。
27號晚上，巴勒斯坦武裝份子，炸毀一條通往以色列軍營的秘密地道，
造成以色列的軍人，一死五傷。不過稍後以色列，也立刻對巴勒斯坦工廠
發動飛彈攻擊，雙方衝突不斷，讓和平變得，更加遙遙無期。NS救護車
警笛救護車在爆炸地點來回穿梭，受傷的以色列士兵，被緊急送醫，星期
天晚間，巴勒斯坦武裝份子，在一條先前挖好，長達350公尺，通往加
薩走廊以色列軍營的地道，引爆好幾百公斤的炸藥，造成地面嚴重崩塌，
以軍一死五傷。事後哈瑪斯與阿克沙烈士旅都出面坦承犯案，並說攻擊是
為了報復激進組織領袖雅辛等人，慘遭以軍暗殺。NS　爆炸聲這起攻擊
發生後幾個小時，以色列隨即還以顏色，出動直升機，向加薩市兩處金屬
工廠發射十枚飛彈，兩處工廠被夷為平地，，以軍宣稱，攻擊目標是激進
組織的兵工廠。事實上，在前一天，以色列在約旦河西岸的那不勒斯，發
動清剿激進份子行動，殺害了八名巴勒斯坦人，包括一名阿克沙烈士旅的
領袖，引發巴勒斯坦人強烈反彈，大約兩千人走上街頭示威，NSSB對
抗對巴勒斯坦的佔領是我們的權利現在我們要致力阻擋以色列的佔領和暴
力　抗議群眾甚至焚燒棺材道具，不滿情緒沸騰到最高點NS以巴陷入你
來我往的報復攻擊，也為以色列才通過的加薩撤軍計畫，投下變數。以色
列通過加薩撤離計畫之後，以巴衝突持續升高。27號晚上，巴勒斯坦武
裝份子，炸毀一條通往以色列軍營的秘密地道，造成以色列的軍人，一死
五傷。不過稍後以色列，也立刻對巴勒斯坦工廠發動飛彈攻擊，雙方衝突
不斷，讓和平變得，更加遙遙無期。NS救護車警笛救護車在爆炸地點來
回穿梭，受傷的以色列士兵，被緊急送醫，星期天晚間，巴勒斯坦武裝份
子，在一條先前挖好，長達350公尺，通往加薩走廊以色列軍營的地道
，引爆好幾百公斤的炸藥，造成地面嚴重崩塌，以軍一死五傷。事後哈瑪
斯與阿克沙烈士旅都出面坦承犯案，並說攻擊是為了報復激進組織領袖雅
辛等人，慘遭以軍暗殺。NS　爆炸聲這起攻擊發生後幾個小時，以色列
隨即還以顏色，出動直升機，向加薩市兩處金屬工廠發射十枚飛彈，兩處
工廠被夷為平地，，以軍宣稱，攻擊目標是激進組織的兵工廠。事實上，
在前一天，以色列在約旦河西岸的那不勒斯，發動清剿激進份子行動，殺
害了八名巴勒斯坦人，包括一名阿克沙烈士旅的領袖，引發巴勒斯坦人強
烈反彈，大約兩千人走上街頭示威，NSSB對抗對巴勒斯坦的佔領是我
們的權利現在我們要致力阻擋以色列的佔領和暴力　抗議群眾甚至焚燒棺
材道具，不滿情緒沸騰到最高點NS以巴陷入你來我往的報復攻擊，也為
以色列才通過的加薩撤軍計畫，投下變數。
