首度在台灣舉辦的國中科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽
國中，台灣六位選手包辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽
國家獎，堪稱是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選
手，一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選
手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，
成績排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台
南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優
異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽
的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，
教授坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項
菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽
查，成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過
閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘
，台灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度
在台灣舉辦的國中科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中
，台灣六位選手包辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家
獎，堪稱是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，
一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是
在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績
排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市
建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的
成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最
佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授
坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英
競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，
成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀
等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台
灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台
灣舉辦的國中科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台
灣六位選手包辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，
堪稱是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉
拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英
國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名
前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興
國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績
，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表
現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言
，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽
，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績
都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表
現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的
教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉
辦的國中科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六
位選手包辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱
是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下
了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、
德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前1
0%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中
的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也
讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。
在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台
灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台
灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不
錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，
但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育
政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉辦的
國中科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六位選
手包辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱是最
大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六
面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國
，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%
。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊
泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台
灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團
體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學
生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成
績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。
從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱
讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策
可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉辦的國中
科學奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六位選手包
辦了六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱是最大贏
家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金
牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄
羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來
自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊
擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿
下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實
驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動
手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀
眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最
近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能
力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能
也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉辦的國中科學
奧林匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六位選手包辦了
六面金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱是最大贏家。
六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，
比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯
、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來自台
北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗
各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了
國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎
，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實
驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，
與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾
項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最
終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得
做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉辦的國中科學奧林
匹亞競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六位選手包辦了六面
金牌，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱是最大贏家。六位
代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去
年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新
加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣
永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國
好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家
獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由
俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的
能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日
前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國
際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻
可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些
調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。首度在台灣舉辦的國中科學奧林匹亞
競賽，今天成績揭曉，在38個參賽國中，台灣六位選手包辦了六面金牌
，和兩項個人獎項，也獲得最高榮譽國家獎，堪稱是最大贏家。六位代表
台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去年五
金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡
等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣永和
國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手
，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，
創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅
斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的能力
，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公
佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國際評
比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能
影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些調整
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
