我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村在一些社會資
源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使用，另外加上
大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大的幫助，但是
屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫助，才能讓偏
遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村，是魯凱族部
落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成立了部落教室
。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀書，其中一位
在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔導和陪伴閱讀
，增加山區小朋友的表達能力。志工余忠福說故事講給他們聽讓他們有興
趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講然
後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信心其實在
一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許多
，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，許同學我是來這裡寫功課的可以叫
老師教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理
將形同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學
就把這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其
實大部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可
能是教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的
可能把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生之
外，希望可以讓更多大人使用這裡佳暮文化關懷協會理事長杜桂美我希望
這個教室是活動式的是每天都是開的希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進
來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能夠成立，背後最大的推手，便是屏東
縣原住民文教協會，他們向各界尋求圖書和電腦資源送到部落，幾年前，
選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，
目前他們還有十三個據點正要籌建。記者孟昭權屏東報導我們把鏡頭轉到
屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村在一些社會資源的挹注之下，
成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使用，另外加上大學志工團隊進
駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大的幫助，但是屏東山區還有十
三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫助，才能讓偏遠部落小朋友都
有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村，是魯凱族部落，他們經過幾
年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成立了部落教室。假日的時候，
會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀書，其中一位在台東長大，綽
號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔導和陪伴閱讀，增加山區小朋
友的表達能力。志工余忠福說故事講給他們聽讓他們有興趣再來就是讓他
們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講然後表達這樣子讓
他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信心其實在一年半前這個教
室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許多，也會跑來這裡
找他喜歡的書來閱讀，許同學我是來這裡寫功課的可以叫老師教我現在這
裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理將形同虛設，這
種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學就把這裡的書做
了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其實大部分是漫畫
向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可能是教寫作文的
但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的可能把這些資源
再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生之外，希望可以讓
更多大人使用這裡佳暮文化關懷協會理事長杜桂美我希望這個教室是活動
式的是每天都是開的希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書
佳暮村的部落教室能夠成立，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協
會，他們向各界尋求圖書和電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠
地區的三十個，多半是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十
三個據點正要籌建。記者孟昭權屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地
區，一年前霧台鄉的佳暮村在一些社會資源的挹注之下，成立了部落教室
，有圖書資源和電腦可以使用，另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部
落小朋友的閱讀能力有很大的幫助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這
樣的資源，還需要更多的幫助，才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀
。位於屏東縣山區的佳暮村，是魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求
社會資源，在廢校的校舍成立了部落教室。假日的時候，會有屏東科技大
學的志工團隊來這邊陪伴讀書，其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族
大四學生，希望透過課業輔導和陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。
志工余忠福說故事講給他們聽讓他們有興趣再來就是讓他們自己選一些他
們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的
方式而且這樣會讓他們比較有信心其實在一年半前這個教室，只有幾部舊
電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許多，也會跑來這裡找他喜歡的書來
閱讀，許同學我是來這裡寫功課的可以叫老師教我現在這裡大約有五千冊
藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理將形同虛設，這種童話書就是繪
本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學就把這裡的書做了分類，把不適
合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其實大部分是漫畫向這種比較打鬥
的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可能是教寫作文的但是一寄過來就
七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的可能把這些資源再拿去其它部落
部落教室有了這些資源之後，除了學生之外，希望可以讓更多大人使用這
裡佳暮文化關懷協會理事長杜桂美我希望這個教室是活動式的是每天都是
開的希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教
室能夠成立，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界
尋求圖書和電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，
多半是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要籌
建。記者孟昭權屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台
鄉的佳暮村在一些社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和
電腦可以使用，另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀
能力有很大的幫助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需
要更多的幫助，才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山
區的佳暮村，是魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢
校的校舍成立了部落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來
這邊陪伴讀書，其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望
透過課業輔導和陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。志工余忠福說故
事講給他們聽讓他們有興趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍
再讓他們自己怎麼去講然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會
讓他們比較有信心其實在一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電
腦的許同學已經長大許多，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，許同學我
是來這裡寫功課的可以叫老師教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電
腦，但是，如果沒人管理將形同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適
合小朋友看的志工韋同學就把這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的
書籍收起來志工韋怡均其實大部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不
太適合小朋友有一些書可能是教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就
選擇兩三本留下來其它的可能把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這
些資源之後，除了學生之外，希望可以讓更多大人使用這裡佳暮文化關懷
協會理事長杜桂美我希望這個教室是活動式的是每天都是開的希望這些在
部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能夠成立，背
後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界尋求圖書和電腦
資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半是廢校的校
舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要籌建。記者孟昭權
屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村在一
些社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使用，
另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大的幫
助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫助，
才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村，是
魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成立了
部落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀書，
其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔導和
陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。志工余忠福說故事講給他們聽讓
他們有興趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎
麼去講然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信
心其實在一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經
長大許多，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，許同學我是來這裡寫功課
的可以叫老師教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果
沒人管理將形同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志
工韋同學就把這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工
韋怡均其實大部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有
一些書可能是教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下
來其它的可能把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除
了學生之外，希望可以讓更多大人使用這裡佳暮文化關懷協會理事長杜桂
美我希望這個教室是活動式的是每天都是開的希望這些在部落裡邊的百姓
都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能夠成立，背後最大的推手，
便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界尋求圖書和電腦資源送到部落，
幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半是廢校的校舍，和資源缺乏
的分校，目前他們還有十三個據點正要籌建。記者孟昭權屏東報導
