在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收
有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元
，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上
車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這
麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看
到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。
所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃
的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔
悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹
植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，
而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花
樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫
企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。
從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最
美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工
，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都
是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回
收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠
地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環
保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草
植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的
。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要
有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治
療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管
當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的
植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗
盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路
邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有
個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢
生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植
物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高
的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物
蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概
念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西
，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家
專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續
搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家
汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來
，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花
草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉
，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就
是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使
命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物
，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的
發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政
府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有
動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不
管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出
動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，
個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重
要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。
今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽
，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一
塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻
笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方
，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死
回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植
物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生
，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從
前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。
劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社
區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚
的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到
有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹
植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區
總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節
約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新
生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧
植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有
沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就
是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心
情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過
她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土
重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好
他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人
眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是
枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了
讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，
這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三
年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，
或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這
些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中
。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回
收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單
元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬
上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動
這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要
看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室
。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯
黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多
憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花
樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人
，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是
花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，
寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地
。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區
最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志
工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們
都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源
回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近
綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。
環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花
草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目
的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只
要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心
治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不
管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病
的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美
麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在
路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物
有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草
叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹
植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要
高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植
物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保
概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東
西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一
家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼
續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大
家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送
來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的
花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹
葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美
就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的
使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植
物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院
的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向
政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所
有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。
不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員
出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵
，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外
重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標
。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆
栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要
一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗
卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地
方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起
死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的
植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新
生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實
從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄
。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和
社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛
揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無
到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花
樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社
區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，
節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲
新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照
顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看
有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，
就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的
心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經
過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養
土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫
好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓
人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不
是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為
了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養
，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，
三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽
，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救
這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其
中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能
回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活
單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的
搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出
動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只
要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診
室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉
枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有
多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家
花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病
人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就
是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通
，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定
地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社
區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的
志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他
們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資
源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接
近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院
。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的
花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個
目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。
只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細
心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。
不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生
病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的
美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是
在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植
物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜
草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花
樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還
要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為
植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環
保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的
東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看
一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且
繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，
大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物
送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病
的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和
樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀
美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院
的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株
植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫
院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，
向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到
所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀
。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全
員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖
兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格
外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目
標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把
盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需
要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大
汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的
地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能
起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來
的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲
新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其
實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺
棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他
和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土
飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從
無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，
花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，
社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天
，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重
獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收
照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看
看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背
，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美
的心情就大好。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，
經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培
養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法
醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些
讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時
不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。
為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認
養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃
，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆
栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯
救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在
其中。在推動環保概念的今天，節約能源，資源回收顯得格外重要。如果
能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更接近綠地球的目標。今天的樂
活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫院。環保志工把盆栽，一盆盆
的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他的花草植物，需要一塊帶走。
出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，
只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好。只要有她在的地方，就是急
診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，細心治療，都能起死回生。剪
掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種。不管當初送來的植物，病容
有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓生病的植物重獲新生，就是這
家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂的美麗盆栽，其實從前都曾是
病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就是在路邊被人遺棄。劉瓊林，
就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的植物有個家，他和社區居民溝
通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本雜草叢生，黃土飛揚的公園預
定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，花樹植物醫院從無到有，成為
社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人還要高的大樹，花樹植物醫院
的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。為植物蓋醫院，社區總動員，
他們都是環保尖兵，個個樂在其中。在推動環保概念的今天，節約能源，
資源回收顯得格外重要。如果能回收有生命的東西，讓它重獲新生，就更
接近綠地球的目標。今天的樂活單元，就來看一家專門回收照顧植物的醫
院。環保志工把盆栽，一盆盆的搬上車，並且繼續搜尋，看看有沒有其他
的花草植物，需要一塊帶走。出動這麼多人，大家汗流浹背，就是為了這
個目的。滿頭大汗卻笑嘻嘻，只要看到有植物送來，劉秀美的心情就大好
。只要有她在的地方，就是急診室。所有生病的花草樹木，經過她的手，
細心治療，都能起死回生。剪掉枯黃的樹枝和樹葉，再用培養土重新栽種
。不管當初送來的植物，病容有多憔悴，劉秀美就是有辦法醫好他們。讓
生病的植物重獲新生，就是這家花樹植物醫院的使命。這些讓人眼花撩亂
的美麗盆栽，其實從前都曾是病人，而每一株植物，送來時不是枯萎，就
是在路邊被人遺棄。劉瓊林，就是花樹植物醫院的發起人。為了讓回收的
植物有個家，他和社區居民溝通，寫企劃書，向政府爭取認養，這片原本
雜草叢生，黃土飛揚的公園預定地。從整地到所有動線規劃，三年下來，
花樹植物醫院從無到有，成為社區最美的景觀。不管是小盆栽，或是比人
還要高的大樹，花樹植物醫院的志工，都會全員出動，來拯救這些植物。
為植物蓋醫院，社區總動員，他們都是環保尖兵，個個樂在其中。
