台塑六輕用水超量，環保署曾經對六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，
以免受罰，整起案子今天在環保署進行審查，雖然不少委員認為六輕當初
違反環評承諾，不應該讓他們提高用水量，不過最後主席還是裁示案子審
查通過。台塑六輕在當年通過環評審查時，曾經承諾三年內用水量會降到
25.7萬公噸，不過今年卻有幾家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰
單。為了解決用水問題，台塑又提出了用水量從25.7萬公噸，提高到
35.1萬公噸的環差分析，並在週一上午進行環評大會審查。台塑強調
，水會不夠用，全都因為蒸發了。不過有環評委員就認為，六輕從興建以
來的十多年，常常有用水不夠的問題，認為台塑努力不夠。即使有環評委
員不認同提高六輕的用水量，不過經過一個多小時的討論，大會主席還是
宣布案子審查通過，對此環保團體認為，環保署開了惡例。最後主席還是
裁示案子通過審查，可以增加用水，不過還是要求台塑補件，在完成環評
書定稿之前，委員還可以提出意見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六
輕用水超量，環保署曾經對六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，以免受
罰，整起案子今天在環保署進行審查，雖然不少委員認為六輕當初違反環
評承諾，不應該讓他們提高用水量，不過最後主席還是裁示案子審查通過
。台塑六輕在當年通過環評審查時，曾經承諾三年內用水量會降到25.
7萬公噸，不過今年卻有幾家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰單。為
了解決用水問題，台塑又提出了用水量從25.7萬公噸，提高到35.
1萬公噸的環差分析，並在週一上午進行環評大會審查。台塑強調，水會
不夠用，全都因為蒸發了。不過有環評委員就認為，六輕從興建以來的十
多年，常常有用水不夠的問題，認為台塑努力不夠。即使有環評委員不認
同提高六輕的用水量，不過經過一個多小時的討論，大會主席還是宣布案
子審查通過，對此環保團體認為，環保署開了惡例。最後主席還是裁示案
子通過審查，可以增加用水，不過還是要求台塑補件，在完成環評書定稿
之前，委員還可以提出意見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水
超量，環保署曾經對六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，以免受罰，整
起案子今天在環保署進行審查，雖然不少委員認為六輕當初違反環評承諾
，不應該讓他們提高用水量，不過最後主席還是裁示案子審查通過。台塑
六輕在當年通過環評審查時，曾經承諾三年內用水量會降到25.7萬公
噸，不過今年卻有幾家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰單。為了解決
用水問題，台塑又提出了用水量從25.7萬公噸，提高到35.1萬公
噸的環差分析，並在週一上午進行環評大會審查。台塑強調，水會不夠用
，全都因為蒸發了。不過有環評委員就認為，六輕從興建以來的十多年，
常常有用水不夠的問題，認為台塑努力不夠。即使有環評委員不認同提高
六輕的用水量，不過經過一個多小時的討論，大會主席還是宣布案子審查
通過，對此環保團體認為，環保署開了惡例。最後主席還是裁示案子通過
審查，可以增加用水，不過還是要求台塑補件，在完成環評書定稿之前，
委員還可以提出意見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水超量，
環保署曾經對六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，以免受罰，整起案子
今天在環保署進行審查，雖然不少委員認為六輕當初違反環評承諾，不應
該讓他們提高用水量，不過最後主席還是裁示案子審查通過。台塑六輕在
當年通過環評審查時，曾經承諾三年內用水量會降到25.7萬公噸，不
過今年卻有幾家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰單。為了解決用水問
題，台塑又提出了用水量從25.7萬公噸，提高到35.1萬公噸的環
差分析，並在週一上午進行環評大會審查。台塑強調，水會不夠用，全都
因為蒸發了。不過有環評委員就認為，六輕從興建以來的十多年，常常有
用水不夠的問題，認為台塑努力不夠。即使有環評委員不認同提高六輕的
用水量，不過經過一個多小時的討論，大會主席還是宣布案子審查通過，
對此環保團體認為，環保署開了惡例。最後主席還是裁示案子通過審查，
可以增加用水，不過還是要求台塑補件，在完成環評書定稿之前，委員還
可以提出意見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水超量，環保署
曾經對六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，以免受罰，整起案子今天在
環保署進行審查，雖然不少委員認為六輕當初違反環評承諾，不應該讓他
們提高用水量，不過最後主席還是裁示案子審查通過。台塑六輕在當年通
過環評審查時，曾經承諾三年內用水量會降到25.7萬公噸，不過今年
卻有幾家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰單。為了解決用水問題，台
塑又提出了用水量從25.7萬公噸，提高到35.1萬公噸的環差分析
，並在週一上午進行環評大會審查。台塑強調，水會不夠用，全都因為蒸
發了。不過有環評委員就認為，六輕從興建以來的十多年，常常有用水不
夠的問題，認為台塑努力不夠。即使有環評委員不認同提高六輕的用水量
，不過經過一個多小時的討論，大會主席還是宣布案子審查通過，對此環
保團體認為，環保署開了惡例。最後主席還是裁示案子通過審查，可以增
加用水，不過還是要求台塑補件，在完成環評書定稿之前，委員還可以提
出意見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水超量，環保署曾經對
六輕開罰，而六輕決定把用水量提高，以免受罰，整起案子今天在環保署
進行審查，雖然不少委員認為六輕當初違反環評承諾，不應該讓他們提高
用水量，不過最後主席還是裁示案子審查通過。台塑六輕在當年通過環評
審查時，曾經承諾三年內用水量會降到25.7萬公噸，不過今年卻有幾
家廠商被環保署稽查用水超量，開出罰單。為了解決用水問題，台塑又提
出了用水量從25.7萬公噸，提高到35.1萬公噸的環差分析，並在
週一上午進行環評大會審查。台塑強調，水會不夠用，全都因為蒸發了。
不過有環評委員就認為，六輕從興建以來的十多年，常常有用水不夠的問
題，認為台塑努力不夠。即使有環評委員不認同提高六輕的用水量，不過
經過一個多小時的討論，大會主席還是宣布案子審查通過，對此環保團體
認為，環保署開了惡例。最後主席還是裁示案子通過審查，可以增加用水
，不過還是要求台塑補件，在完成環評書定稿之前，委員還可以提出意見
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水超量，環保署曾經對六輕開
罰，而六輕決定把用水量提高，以免受罰，整起案子今天在環保署進行審
查，雖然不少委員認為六輕當初違反環評承諾，不應該讓他們提高用水量
，不過最後主席還是裁示案子審查通過。台塑六輕在當年通過環評審查時
，曾經承諾三年內用水量會降到25.7萬公噸，不過今年卻有幾家廠商
被環保署稽查用水超量，開出罰單。為了解決用水問題，台塑又提出了用
水量從25.7萬公噸，提高到35.1萬公噸的環差分析，並在週一上
午進行環評大會審查。台塑強調，水會不夠用，全都因為蒸發了。不過有
環評委員就認為，六輕從興建以來的十多年，常常有用水不夠的問題，認
為台塑努力不夠。即使有環評委員不認同提高六輕的用水量，不過經過一
個多小時的討論，大會主席還是宣布案子審查通過，對此環保團體認為，
環保署開了惡例。最後主席還是裁示案子通過審查，可以增加用水，不過
還是要求台塑補件，在完成環評書定稿之前，委員還可以提出意見。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。台塑六輕用水超量，環保署曾經對六輕開罰，而
六輕決定把用水量提高，以免受罰，整起案子今天在環保署進行審查，雖
然不少委員認為六輕當初違反環評承諾，不應該讓他們提高用水量，不過
最後主席還是裁示案子審查通過。台塑六輕在當年通過環評審查時，曾經
承諾三年內用水量會降到25.7萬公噸，不過今年卻有幾家廠商被環保
署稽查用水超量，開出罰單。為了解決用水問題，台塑又提出了用水量從
25.7萬公噸，提高到35.1萬公噸的環差分析，並在週一上午進行
環評大會審查。台塑強調，水會不夠用，全都因為蒸發了。不過有環評委
員就認為，六輕從興建以來的十多年，常常有用水不夠的問題，認為台塑
努力不夠。即使有環評委員不認同提高六輕的用水量，不過經過一個多小
時的討論，大會主席還是宣布案子審查通過，對此環保團體認為，環保署
開了惡例。最後主席還是裁示案子通過審查，可以增加用水，不過還是要
求台塑補件，在完成環評書定稿之前，委員還可以提出意見。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
