現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩來疼愛，各家獸醫院的生意
、不比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療的市場、台大動物醫院最近
引進了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影MRI，可以針對神經、腫
瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳細的診斷，不過、價格相當
昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超音波檢查，飼主心疼的一直
在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈多，不同以往的是，有些備
受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進步，寵物享受的醫療水準完
全不亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連昂貴的磁振造影也派上用場
。由於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗前必須先進行麻醉，再針對
特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影像，這隻接受檢驗的雪瑞納
，有明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都沒辦法看得這麼清楚。不過
心臟或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷取。做一次MRI檢查，要
花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一部動物用的MRI，售價約
是人類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以使用，台大動物醫院也歡迎
烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂貴的儀器不僅用來做研究、
協助醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行健康檢查。記者陳姝君黃守
銘台北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩來疼愛，各家
獸醫院的生意、不比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療的市場、台大
動物醫院最近引進了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影MRI，可以
針對神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳細的診斷，不
過、價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超音波檢查，飼
主心疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈多，不同以往
的是，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進步，寵物享受
的醫療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連昂貴的磁振造
影也派上用場。由於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗前必須先進行
麻醉，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影像，這隻接受
檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都沒辦法看得這
麼清楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷取。做一次M
RI檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一部動物用的M
RI，售價約是人類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以使用，台大動
物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂貴的儀器不僅
用來做研究、協助醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行健康檢查。記
者陳姝君黃守銘台北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩
來疼愛，各家獸醫院的生意、不比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療
的市場、台大動物醫院最近引進了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影
MRI，可以針對神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳
細的診斷，不過、價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超
音波檢查，飼主心疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈
多，不同以往的是，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進
步，寵物享受的醫療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連
昂貴的磁振造影也派上用場。由於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗
前必須先進行麻醉，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影
像，這隻接受檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都
沒辦法看得這麼清楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷
取。做一次MRI檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一
部動物用的MRI，售價約是人類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以
使用，台大動物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂
貴的儀器不僅用來做研究、協助醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行
健康檢查。記者陳姝君黃守銘台北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把
寵物當做小孩來疼愛，各家獸醫院的生意、不比小兒科差。就是因為看上
台灣動物醫療的市場、台大動物醫院最近引進了全國第一部、動物專用的
核磁共振攝影MRI，可以針對神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提
供比以前更詳細的診斷，不過、價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正
在為狗兒做超音波檢查，飼主心疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣
，毛病愈來愈多，不同以往的是，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上
醫療科技的進步，寵物享受的醫療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音
波、X光，連昂貴的磁振造影也派上用場。由於小動物無法安定的接受檢
驗，所以檢驗前必須先進行麻醉，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著
電腦掃描的影像，這隻接受檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超
音波或X光都沒辦法看得這麼清楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MR
I比較不易擷取。做一次MRI檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手
軟。全台第一部動物用的MRI，售價約是人類用MRI價格的一半，不
只狗、貓可以使用，台大動物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他
們希望這個昂貴的儀器不僅用來做研究、協助醫療，未來也可以用它來為
心愛寵物進行健康檢查。記者陳姝君黃守銘台北報導。現代人小孩愈生愈
少，很多人把寵物當做小孩來疼愛，各家獸醫院的生意、不比小兒科差。
就是因為看上台灣動物醫療的市場、台大動物醫院最近引進了全國第一部
、動物專用的核磁共振攝影MRI，可以針對神經、腫瘤、以及內分泌系
統等疾病、提供比以前更詳細的診斷，不過、價格相當昂貴，照一次要2
萬元。醫師正在為狗兒做超音波檢查，飼主心疼的一直在旁安撫，狗狗就
和現代人一樣，毛病愈來愈多，不同以往的是，有些備受飼主疼愛的幸福
寵物，再加上醫療科技的進步，寵物享受的醫療水準完全不亞於人類，除
了傳統的超音波、X光，連昂貴的磁振造影也派上用場。由於小動物無法
安定的接受檢驗，所以檢驗前必須先進行麻醉，再針對特定部位進行拍攝
。檢驗師指著電腦掃描的影像，這隻接受檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現
象，以往的超音波或X光都沒辦法看得這麼清楚。不過心臟或是腹部的動
態影像，MRI比較不易擷取。做一次MRI檢查，要花上兩萬塊，飼主
雖心疼但不手軟。全台第一部動物用的MRI，售價約是人類用MRI價
格的一半，不只狗、貓可以使用，台大動物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物
來做檢查，他們希望這個昂貴的儀器不僅用來做研究、協助醫療，未來也
可以用它來為心愛寵物進行健康檢查。記者陳姝君黃守銘台北報導。現代
人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩來疼愛，各家獸醫院的生意、不
比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療的市場、台大動物醫院最近引進
了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影MRI，可以針對神經、腫瘤、
以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳細的診斷，不過、價格相當昂貴
，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超音波檢查，飼主心疼的一直在旁
安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈多，不同以往的是，有些備受飼
主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進步，寵物享受的醫療水準完全不
亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連昂貴的磁振造影也派上用場。由
於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗前必須先進行麻醉，再針對特定
部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影像，這隻接受檢驗的雪瑞納，有
明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都沒辦法看得這麼清楚。不過心臟
或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷取。做一次MRI檢查，要花上
兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一部動物用的MRI，售價約是人
類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以使用，台大動物醫院也歡迎烏龜
或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂貴的儀器不僅用來做研究、協助
醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行健康檢查。記者陳姝君黃守銘台
北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩來疼愛，各家獸醫
院的生意、不比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療的市場、台大動物
醫院最近引進了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影MRI，可以針對
神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳細的診斷，不過、
價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超音波檢查，飼主心
疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈多，不同以往的是
，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進步，寵物享受的醫
療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連昂貴的磁振造影也
派上用場。由於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗前必須先進行麻醉
，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影像，這隻接受檢驗
的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都沒辦法看得這麼清
楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷取。做一次MRI
檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一部動物用的MRI
，售價約是人類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以使用，台大動物醫
院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂貴的儀器不僅用來
做研究、協助醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行健康檢查。記者陳
姝君黃守銘台北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物當做小孩來疼
愛，各家獸醫院的生意、不比小兒科差。就是因為看上台灣動物醫療的市
場、台大動物醫院最近引進了全國第一部、動物專用的核磁共振攝影MR
I，可以針對神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比以前更詳細的
診斷，不過、價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為狗兒做超音波
檢查，飼主心疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛病愈來愈多，
不同以往的是，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療科技的進步，
寵物享受的醫療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音波、X光，連昂貴
的磁振造影也派上用場。由於小動物無法安定的接受檢驗，所以檢驗前必
須先進行麻醉，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦掃描的影像，
這隻接受檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超音波或X光都沒辦
法看得這麼清楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MRI比較不易擷取。
做一次MRI檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。全台第一部動
物用的MRI，售價約是人類用MRI價格的一半，不只狗、貓可以使用
，台大動物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希望這個昂貴的
儀器不僅用來做研究、協助醫療，未來也可以用它來為心愛寵物進行健康
檢查。記者陳姝君黃守銘台北報導。現代人小孩愈生愈少，很多人把寵物
當做小孩來疼愛，各家獸醫院的生意、不比小兒科差。就是因為看上台灣
動物醫療的市場、台大動物醫院最近引進了全國第一部、動物專用的核磁
共振攝影MRI，可以針對神經、腫瘤、以及內分泌系統等疾病、提供比
以前更詳細的診斷，不過、價格相當昂貴，照一次要2萬元。醫師正在為
狗兒做超音波檢查，飼主心疼的一直在旁安撫，狗狗就和現代人一樣，毛
病愈來愈多，不同以往的是，有些備受飼主疼愛的幸福寵物，再加上醫療
科技的進步，寵物享受的醫療水準完全不亞於人類，除了傳統的超音波、
X光，連昂貴的磁振造影也派上用場。由於小動物無法安定的接受檢驗，
所以檢驗前必須先進行麻醉，再針對特定部位進行拍攝。檢驗師指著電腦
掃描的影像，這隻接受檢驗的雪瑞納，有明顯水腦的現象，以往的超音波
或X光都沒辦法看得這麼清楚。不過心臟或是腹部的動態影像，MRI比
較不易擷取。做一次MRI檢查，要花上兩萬塊，飼主雖心疼但不手軟。
全台第一部動物用的MRI，售價約是人類用MRI價格的一半，不只狗
、貓可以使用，台大動物醫院也歡迎烏龜或馬各種動物來做檢查，他們希
望這個昂貴的儀器不僅用來做研究、協助醫療，未來也可以用它來為心愛
寵物進行健康檢查。記者陳姝君黃守銘台北報導。
