重量級的法國陽光劇團，這個月底即將首度來台、在兩廳院廣場搭帳篷演
出，不過，趕在正式表演之前，台北之家策畫了陽光劇團影展，透過八部
劇情片和紀錄片，帶大家先來認識這個既演劇場、又拍電影的劇團，驚人
的創作力。原本在塔利班政權控制下的阿富汗，是不允許有任何劇團和表
演的，但是兩年前，法國陽光劇團、進入到首都喀布爾開設工作坊，卻意
外為阿富汗成立了第一個劇團，這部紀錄片，就是藉由劇團成立的過程，
帶大家來認識、飽受戰火三十年的阿富汗，人民的內心世界。成立四十四
年的陽光劇團，時常透過電影，紀錄下他們的演出，久而久之，就形成了
右手導戲、左手拍電影的特殊景象。陽光劇團常在演出結束後，以電影的
手法，重新把整齣戲拍成劇情片，像這部描述法國大文豪莫里哀生平故事
的電影，就是從劇場版衍生而來。而這部「河堤上的鼓手」，也是陽光劇
團很受好評的經典戲碼，因為全劇用真人、來模仿日本傳統文樂偶戲的演
出，唯妙唯肖的精緻程度，令人讚嘆。透過這八部劇情片和紀錄片，各自
呈現不同的風格和議題，成了台灣觀眾在首演前，進入陽光劇團創作世界
的必經途徑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導重量級的法國陽光劇團，這
個月底即將首度來台、在兩廳院廣場搭帳篷演出，不過，趕在正式表演之
前，台北之家策畫了陽光劇團影展，透過八部劇情片和紀錄片，帶大家先
來認識這個既演劇場、又拍電影的劇團，驚人的創作力。原本在塔利班政
權控制下的阿富汗，是不允許有任何劇團和表演的，但是兩年前，法國陽
光劇團、進入到首都喀布爾開設工作坊，卻意外為阿富汗成立了第一個劇
團，這部紀錄片，就是藉由劇團成立的過程，帶大家來認識、飽受戰火三
十年的阿富汗，人民的內心世界。成立四十四年的陽光劇團，時常透過電
影，紀錄下他們的演出，久而久之，就形成了右手導戲、左手拍電影的特
殊景象。陽光劇團常在演出結束後，以電影的手法，重新把整齣戲拍成劇
情片，像這部描述法國大文豪莫里哀生平故事的電影，就是從劇場版衍生
而來。而這部「河堤上的鼓手」，也是陽光劇團很受好評的經典戲碼，因
為全劇用真人、來模仿日本傳統文樂偶戲的演出，唯妙唯肖的精緻程度，
令人讚嘆。透過這八部劇情片和紀錄片，各自呈現不同的風格和議題，成
了台灣觀眾在首演前，進入陽光劇團創作世界的必經途徑。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導重量級的法國陽光劇團，這個月底即將首度來台、在兩
廳院廣場搭帳篷演出，不過，趕在正式表演之前，台北之家策畫了陽光劇
團影展，透過八部劇情片和紀錄片，帶大家先來認識這個既演劇場、又拍
電影的劇團，驚人的創作力。原本在塔利班政權控制下的阿富汗，是不允
許有任何劇團和表演的，但是兩年前，法國陽光劇團、進入到首都喀布爾
開設工作坊，卻意外為阿富汗成立了第一個劇團，這部紀錄片，就是藉由
劇團成立的過程，帶大家來認識、飽受戰火三十年的阿富汗，人民的內心
世界。成立四十四年的陽光劇團，時常透過電影，紀錄下他們的演出，久
而久之，就形成了右手導戲、左手拍電影的特殊景象。陽光劇團常在演出
結束後，以電影的手法，重新把整齣戲拍成劇情片，像這部描述法國大文
豪莫里哀生平故事的電影，就是從劇場版衍生而來。而這部「河堤上的鼓
手」，也是陽光劇團很受好評的經典戲碼，因為全劇用真人、來模仿日本
傳統文樂偶戲的演出，唯妙唯肖的精緻程度，令人讚嘆。透過這八部劇情
片和紀錄片，各自呈現不同的風格和議題，成了台灣觀眾在首演前，進入
陽光劇團創作世界的必經途徑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導重量級的
法國陽光劇團，這個月底即將首度來台、在兩廳院廣場搭帳篷演出，不過
，趕在正式表演之前，台北之家策畫了陽光劇團影展，透過八部劇情片和
紀錄片，帶大家先來認識這個既演劇場、又拍電影的劇團，驚人的創作力
。原本在塔利班政權控制下的阿富汗，是不允許有任何劇團和表演的，但
是兩年前，法國陽光劇團、進入到首都喀布爾開設工作坊，卻意外為阿富
汗成立了第一個劇團，這部紀錄片，就是藉由劇團成立的過程，帶大家來
認識、飽受戰火三十年的阿富汗，人民的內心世界。成立四十四年的陽光
劇團，時常透過電影，紀錄下他們的演出，久而久之，就形成了右手導戲
、左手拍電影的特殊景象。陽光劇團常在演出結束後，以電影的手法，重
新把整齣戲拍成劇情片，像這部描述法國大文豪莫里哀生平故事的電影，
就是從劇場版衍生而來。而這部「河堤上的鼓手」，也是陽光劇團很受好
評的經典戲碼，因為全劇用真人、來模仿日本傳統文樂偶戲的演出，唯妙
唯肖的精緻程度，令人讚嘆。透過這八部劇情片和紀錄片，各自呈現不同
的風格和議題，成了台灣觀眾在首演前，進入陽光劇團創作世界的必經途
徑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導重量級的法國陽光劇團，這個月底即
將首度來台、在兩廳院廣場搭帳篷演出，不過，趕在正式表演之前，台北
之家策畫了陽光劇團影展，透過八部劇情片和紀錄片，帶大家先來認識這
個既演劇場、又拍電影的劇團，驚人的創作力。原本在塔利班政權控制下
的阿富汗，是不允許有任何劇團和表演的，但是兩年前，法國陽光劇團、
進入到首都喀布爾開設工作坊，卻意外為阿富汗成立了第一個劇團，這部
紀錄片，就是藉由劇團成立的過程，帶大家來認識、飽受戰火三十年的阿
富汗，人民的內心世界。成立四十四年的陽光劇團，時常透過電影，紀錄
下他們的演出，久而久之，就形成了右手導戲、左手拍電影的特殊景象。
陽光劇團常在演出結束後，以電影的手法，重新把整齣戲拍成劇情片，像
這部描述法國大文豪莫里哀生平故事的電影，就是從劇場版衍生而來。而
這部「河堤上的鼓手」，也是陽光劇團很受好評的經典戲碼，因為全劇用
真人、來模仿日本傳統文樂偶戲的演出，唯妙唯肖的精緻程度，令人讚嘆
。透過這八部劇情片和紀錄片，各自呈現不同的風格和議題，成了台灣觀
眾在首演前，進入陽光劇團創作世界的必經途徑。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導重量級的法國陽光劇團，這個月底即將首度來台、在兩廳院廣場
搭帳篷演出，不過，趕在正式表演之前，台北之家策畫了陽光劇團影展，
透過八部劇情片和紀錄片，帶大家先來認識這個既演劇場、又拍電影的劇
團，驚人的創作力。原本在塔利班政權控制下的阿富汗，是不允許有任何
劇團和表演的，但是兩年前，法國陽光劇團、進入到首都喀布爾開設工作
坊，卻意外為阿富汗成立了第一個劇團，這部紀錄片，就是藉由劇團成立
的過程，帶大家來認識、飽受戰火三十年的阿富汗，人民的內心世界。成
立四十四年的陽光劇團，時常透過電影，紀錄下他們的演出，久而久之，
就形成了右手導戲、左手拍電影的特殊景象。陽光劇團常在演出結束後，
以電影的手法，重新把整齣戲拍成劇情片，像這部描述法國大文豪莫里哀
生平故事的電影，就是從劇場版衍生而來。而這部「河堤上的鼓手」，也
是陽光劇團很受好評的經典戲碼，因為全劇用真人、來模仿日本傳統文樂
偶戲的演出，唯妙唯肖的精緻程度，令人讚嘆。透過這八部劇情片和紀錄
片，各自呈現不同的風格和議題，成了台灣觀眾在首演前，進入陽光劇團
創作世界的必經途徑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導重量級的法國陽光
劇團，這個月底即將首度來台、在兩廳院廣場搭帳篷演出，不過，趕在正
式表演之前，台北之家策畫了陽光劇團影展，透過八部劇情片和紀錄片，
帶大家先來認識這個既演劇場、又拍電影的劇團，驚人的創作力。原本在
塔利班政權控制下的阿富汗，是不允許有任何劇團和表演的，但是兩年前
，法國陽光劇團、進入到首都喀布爾開設工作坊，卻意外為阿富汗成立了
第一個劇團，這部紀錄片，就是藉由劇團成立的過程，帶大家來認識、飽
受戰火三十年的阿富汗，人民的內心世界。成立四十四年的陽光劇團，時
常透過電影，紀錄下他們的演出，久而久之，就形成了右手導戲、左手拍
電影的特殊景象。陽光劇團常在演出結束後，以電影的手法，重新把整齣
戲拍成劇情片，像這部描述法國大文豪莫里哀生平故事的電影，就是從劇
場版衍生而來。而這部「河堤上的鼓手」，也是陽光劇團很受好評的經典
戲碼，因為全劇用真人、來模仿日本傳統文樂偶戲的演出，唯妙唯肖的精
緻程度，令人讚嘆。透過這八部劇情片和紀錄片，各自呈現不同的風格和
議題，成了台灣觀眾在首演前，進入陽光劇團創作世界的必經途徑。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
