我們曾經多次帶您關心、南部偏遠地區的150條客運路線,本來將在2
2號停駛,但今天出現了轉圜空間。行政院長張俊雄上午先鬆口、考慮用
來提高對客運業者的補助，公路總局也再度跟業者協商，最後同意明年將
補助業者虧損額度的八成，總計增加兩億七千萬元，終於把150條路線
救了回來。業者不堪虧損，原本中南部五家客運公司，打算從22號起停
駛150條偏遠路線，讓依賴這些客運的民眾，捏了一把冷汗，以後就學
就醫都將面臨大問題，而經過多次協調，公路總局周二宣布好消息。今年
度的虧損額補助，從原本的5.3億增加到6.3億，明年更從5.5億
，增加到7.2億。公路總局並同意業者，這八成的補助額會爭取成為常
態補助，祭出這樣的大利多，業者也同意暫緩停駛計畫。南部七縣市15
0條路線，終於擺脫停駛命運，賴以對外交通的民眾，可以鬆口氣，不過
在這麼高額的補助之下，未來政府如何監督業者不斷提升營運品質，恐怕
也是個挑戰的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們曾經多次帶您關心、
南部偏遠地區的150條客運路線,本來將在22號停駛,但今天出現了
轉圜空間。行政院長張俊雄上午先鬆口、考慮用來提高對客運業者的補助
，公路總局也再度跟業者協商，最後同意明年將補助業者虧損額度的八成
，總計增加兩億七千萬元，終於把150條路線救了回來。業者不堪虧損
，原本中南部五家客運公司，打算從22號起停駛150條偏遠路線，讓
依賴這些客運的民眾，捏了一把冷汗，以後就學就醫都將面臨大問題，而
經過多次協調，公路總局周二宣布好消息。今年度的虧損額補助，從原本
的5.3億增加到6.3億，明年更從5.5億，增加到7.2億。公路
總局並同意業者，這八成的補助額會爭取成為常態補助，祭出這樣的大利
多，業者也同意暫緩停駛計畫。南部七縣市150條路線，終於擺脫停駛
命運，賴以對外交通的民眾，可以鬆口氣，不過在這麼高額的補助之下，
未來政府如何監督業者不斷提升營運品質，恐怕也是個挑戰的開始。記者
林珍汝郭俊麟台北報導我們曾經多次帶您關心、南部偏遠地區的150條
客運路線,本來將在22號停駛,但今天出現了轉圜空間。行政院長張俊
雄上午先鬆口、考慮用來提高對客運業者的補助，公路總局也再度跟業者
協商，最後同意明年將補助業者虧損額度的八成，總計增加兩億七千萬元
，終於把150條路線救了回來。業者不堪虧損，原本中南部五家客運公
司，打算從22號起停駛150條偏遠路線，讓依賴這些客運的民眾，捏
了一把冷汗，以後就學就醫都將面臨大問題，而經過多次協調，公路總局
周二宣布好消息。今年度的虧損額補助，從原本的5.3億增加到6.3
億，明年更從5.5億，增加到7.2億。公路總局並同意業者，這八成
的補助額會爭取成為常態補助，祭出這樣的大利多，業者也同意暫緩停駛
計畫。南部七縣市150條路線，終於擺脫停駛命運，賴以對外交通的民
眾，可以鬆口氣，不過在這麼高額的補助之下，未來政府如何監督業者不
斷提升營運品質，恐怕也是個挑戰的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導我
們曾經多次帶您關心、南部偏遠地區的150條客運路線,本來將在22
號停駛,但今天出現了轉圜空間。行政院長張俊雄上午先鬆口、考慮用來
提高對客運業者的補助，公路總局也再度跟業者協商，最後同意明年將補
助業者虧損額度的八成，總計增加兩億七千萬元，終於把150條路線救
了回來。業者不堪虧損，原本中南部五家客運公司，打算從22號起停駛
150條偏遠路線，讓依賴這些客運的民眾，捏了一把冷汗，以後就學就
醫都將面臨大問題，而經過多次協調，公路總局周二宣布好消息。今年度
的虧損額補助，從原本的5.3億增加到6.3億，明年更從5.5億，
增加到7.2億。公路總局並同意業者，這八成的補助額會爭取成為常態
補助，祭出這樣的大利多，業者也同意暫緩停駛計畫。南部七縣市150
條路線，終於擺脫停駛命運，賴以對外交通的民眾，可以鬆口氣，不過在
這麼高額的補助之下，未來政府如何監督業者不斷提升營運品質，恐怕也
是個挑戰的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們曾經多次帶您關心、南
部偏遠地區的150條客運路線,本來將在22號停駛,但今天出現了轉
圜空間。行政院長張俊雄上午先鬆口、考慮用來提高對客運業者的補助，
公路總局也再度跟業者協商，最後同意明年將補助業者虧損額度的八成，
總計增加兩億七千萬元，終於把150條路線救了回來。業者不堪虧損，
原本中南部五家客運公司，打算從22號起停駛150條偏遠路線，讓依
賴這些客運的民眾，捏了一把冷汗，以後就學就醫都將面臨大問題，而經
過多次協調，公路總局周二宣布好消息。今年度的虧損額補助，從原本的
5.3億增加到6.3億，明年更從5.5億，增加到7.2億。公路總
局並同意業者，這八成的補助額會爭取成為常態補助，祭出這樣的大利多
，業者也同意暫緩停駛計畫。南部七縣市150條路線，終於擺脫停駛命
運，賴以對外交通的民眾，可以鬆口氣，不過在這麼高額的補助之下，未
來政府如何監督業者不斷提升營運品質，恐怕也是個挑戰的開始。記者林
珍汝郭俊麟台北報導我們曾經多次帶您關心、南部偏遠地區的150條客
運路線,本來將在22號停駛,但今天出現了轉圜空間。行政院長張俊雄
上午先鬆口、考慮用來提高對客運業者的補助，公路總局也再度跟業者協
商，最後同意明年將補助業者虧損額度的八成，總計增加兩億七千萬元，
終於把150條路線救了回來。業者不堪虧損，原本中南部五家客運公司
，打算從22號起停駛150條偏遠路線，讓依賴這些客運的民眾，捏了
一把冷汗，以後就學就醫都將面臨大問題，而經過多次協調，公路總局周
二宣布好消息。今年度的虧損額補助，從原本的5.3億增加到6.3億
，明年更從5.5億，增加到7.2億。公路總局並同意業者，這八成的
補助額會爭取成為常態補助，祭出這樣的大利多，業者也同意暫緩停駛計
畫。南部七縣市150條路線，終於擺脫停駛命運，賴以對外交通的民眾
，可以鬆口氣，不過在這麼高額的補助之下，未來政府如何監督業者不斷
提升營運品質，恐怕也是個挑戰的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們
曾經多次帶您關心、南部偏遠地區的150條客運路線,本來將在22號
停駛,但今天出現了轉圜空間。行政院長張俊雄上午先鬆口、考慮用來提
高對客運業者的補助，公路總局也再度跟業者協商，最後同意明年將補助
業者虧損額度的八成，總計增加兩億七千萬元，終於把150條路線救了
回來。業者不堪虧損，原本中南部五家客運公司，打算從22號起停駛1
50條偏遠路線，讓依賴這些客運的民眾，捏了一把冷汗，以後就學就醫
都將面臨大問題，而經過多次協調，公路總局周二宣布好消息。今年度的
虧損額補助，從原本的5.3億增加到6.3億，明年更從5.5億，增
加到7.2億。公路總局並同意業者，這八成的補助額會爭取成為常態補
助，祭出這樣的大利多，業者也同意暫緩停駛計畫。南部七縣市150條
路線，終於擺脫停駛命運，賴以對外交通的民眾，可以鬆口氣，不過在這
麼高額的補助之下，未來政府如何監督業者不斷提升營運品質，恐怕也是
個挑戰的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導
