換上新牌匾的台灣民主紀念館、已經重新開放，至於它周邊的交通、包括
捷運和公車站牌的名稱、會不會跟著變？台北市政府今天表示、他們不會
配合中央花錢做沒必要的事。來到導覽書上列出來的台北市著名觀光景點
之一，上面的大中至正已經不見，換上自由廣場。其實，不只是這一本台
北市政府所出版的英文導覽書，外國觀光客如果拿其他的旅遊指南，還是
會有一樣的問題！教育部進行更名，更換牌匾的重點工程都已經完工，廣
場上的遊客興致勃勃，紛紛拿起相機拍照留念，但上頭的牌匾和預期的不
一樣，有中國遊客這麼反應。其實，不只是中英文導覽手冊，台灣民主紀
念館週邊的交通設施，像是捷運車站，站名還是叫做中正紀念堂站，公車
站牌，也是中正紀念堂，改名爭議吵得不可開交，台灣民眾可能還知道怎
麼回事，但遇上看不懂中文的外國觀光客，恐怕就一頭霧水，而這樣的情
況，短期內並不會改變，因為台北市政府堅持，不配合中央更名。也因此
，隸屬中央的交通部觀光局等單位，可能會陸續將相關資訊更新，但屬台
北市管轄的部分就維持原狀。一邊喊著要提高北市在國際上的能見度，卻
因中央地方不同調，讓著名景點名稱不一致，恐怕會造成混淆。換上新牌
匾的台灣民主紀念館、已經重新開放，至於它周邊的交通、包括捷運和公
車站牌的名稱、會不會跟著變？台北市政府今天表示、他們不會配合中央
花錢做沒必要的事。來到導覽書上列出來的台北市著名觀光景點之一，上
面的大中至正已經不見，換上自由廣場。其實，不只是這一本台北市政府
所出版的英文導覽書，外國觀光客如果拿其他的旅遊指南，還是會有一樣
的問題！教育部進行更名，更換牌匾的重點工程都已經完工，廣場上的遊
客興致勃勃，紛紛拿起相機拍照留念，但上頭的牌匾和預期的不一樣，有
中國遊客這麼反應。其實，不只是中英文導覽手冊，台灣民主紀念館週邊
的交通設施，像是捷運車站，站名還是叫做中正紀念堂站，公車站牌，也
是中正紀念堂，改名爭議吵得不可開交，台灣民眾可能還知道怎麼回事，
但遇上看不懂中文的外國觀光客，恐怕就一頭霧水，而這樣的情況，短期
內並不會改變，因為台北市政府堅持，不配合中央更名。也因此，隸屬中
央的交通部觀光局等單位，可能會陸續將相關資訊更新，但屬台北市管轄
的部分就維持原狀。一邊喊著要提高北市在國際上的能見度，卻因中央地
方不同調，讓著名景點名稱不一致，恐怕會造成混淆。換上新牌匾的台灣
民主紀念館、已經重新開放，至於它周邊的交通、包括捷運和公車站牌的
名稱、會不會跟著變？台北市政府今天表示、他們不會配合中央花錢做沒
必要的事。來到導覽書上列出來的台北市著名觀光景點之一，上面的大中
至正已經不見，換上自由廣場。其實，不只是這一本台北市政府所出版的
英文導覽書，外國觀光客如果拿其他的旅遊指南，還是會有一樣的問題！
教育部進行更名，更換牌匾的重點工程都已經完工，廣場上的遊客興致勃
勃，紛紛拿起相機拍照留念，但上頭的牌匾和預期的不一樣，有中國遊客
這麼反應。其實，不只是中英文導覽手冊，台灣民主紀念館週邊的交通設
施，像是捷運車站，站名還是叫做中正紀念堂站，公車站牌，也是中正紀
念堂，改名爭議吵得不可開交，台灣民眾可能還知道怎麼回事，但遇上看
不懂中文的外國觀光客，恐怕就一頭霧水，而這樣的情況，短期內並不會
改變，因為台北市政府堅持，不配合中央更名。也因此，隸屬中央的交通
部觀光局等單位，可能會陸續將相關資訊更新，但屬台北市管轄的部分就
維持原狀。一邊喊著要提高北市在國際上的能見度，卻因中央地方不同調
，讓著名景點名稱不一致，恐怕會造成混淆。換上新牌匾的台灣民主紀念
館、已經重新開放，至於它周邊的交通、包括捷運和公車站牌的名稱、會
不會跟著變？台北市政府今天表示、他們不會配合中央花錢做沒必要的事
。來到導覽書上列出來的台北市著名觀光景點之一，上面的大中至正已經
不見，換上自由廣場。其實，不只是這一本台北市政府所出版的英文導覽
書，外國觀光客如果拿其他的旅遊指南，還是會有一樣的問題！教育部進
行更名，更換牌匾的重點工程都已經完工，廣場上的遊客興致勃勃，紛紛
拿起相機拍照留念，但上頭的牌匾和預期的不一樣，有中國遊客這麼反應
。其實，不只是中英文導覽手冊，台灣民主紀念館週邊的交通設施，像是
捷運車站，站名還是叫做中正紀念堂站，公車站牌，也是中正紀念堂，改
名爭議吵得不可開交，台灣民眾可能還知道怎麼回事，但遇上看不懂中文
的外國觀光客，恐怕就一頭霧水，而這樣的情況，短期內並不會改變，因
為台北市政府堅持，不配合中央更名。也因此，隸屬中央的交通部觀光局
等單位，可能會陸續將相關資訊更新，但屬台北市管轄的部分就維持原狀
。一邊喊著要提高北市在國際上的能見度，卻因中央地方不同調，讓著名
景點名稱不一致，恐怕會造成混淆。換上新牌匾的台灣民主紀念館、已經
重新開放，至於它周邊的交通、包括捷運和公車站牌的名稱、會不會跟著
變？台北市政府今天表示、他們不會配合中央花錢做沒必要的事。來到導
覽書上列出來的台北市著名觀光景點之一，上面的大中至正已經不見，換
上自由廣場。其實，不只是這一本台北市政府所出版的英文導覽書，外國
觀光客如果拿其他的旅遊指南，還是會有一樣的問題！教育部進行更名，
更換牌匾的重點工程都已經完工，廣場上的遊客興致勃勃，紛紛拿起相機
拍照留念，但上頭的牌匾和預期的不一樣，有中國遊客這麼反應。其實，
不只是中英文導覽手冊，台灣民主紀念館週邊的交通設施，像是捷運車站
，站名還是叫做中正紀念堂站，公車站牌，也是中正紀念堂，改名爭議吵
得不可開交，台灣民眾可能還知道怎麼回事，但遇上看不懂中文的外國觀
光客，恐怕就一頭霧水，而這樣的情況，短期內並不會改變，因為台北市
政府堅持，不配合中央更名。也因此，隸屬中央的交通部觀光局等單位，
可能會陸續將相關資訊更新，但屬台北市管轄的部分就維持原狀。一邊喊
著要提高北市在國際上的能見度，卻因中央地方不同調，讓著名景點名稱
不一致，恐怕會造成混淆。換上新牌匾的台灣民主紀念館、已經重新開放
，至於它周邊的交通、包括捷運和公車站牌的名稱、會不會跟著變？台北
市政府今天表示、他們不會配合中央花錢做沒必要的事。來到導覽書上列
出來的台北市著名觀光景點之一，上面的大中至正已經不見，換上自由廣
場。其實，不只是這一本台北市政府所出版的英文導覽書，外國觀光客如
果拿其他的旅遊指南，還是會有一樣的問題！教育部進行更名，更換牌匾
的重點工程都已經完工，廣場上的遊客興致勃勃，紛紛拿起相機拍照留念
，但上頭的牌匾和預期的不一樣，有中國遊客這麼反應。其實，不只是中
英文導覽手冊，台灣民主紀念館週邊的交通設施，像是捷運車站，站名還
是叫做中正紀念堂站，公車站牌，也是中正紀念堂，改名爭議吵得不可開
交，台灣民眾可能還知道怎麼回事，但遇上看不懂中文的外國觀光客，恐
怕就一頭霧水，而這樣的情況，短期內並不會改變，因為台北市政府堅持
，不配合中央更名。也因此，隸屬中央的交通部觀光局等單位，可能會陸
續將相關資訊更新，但屬台北市管轄的部分就維持原狀。一邊喊著要提高
北市在國際上的能見度，卻因中央地方不同調，讓著名景點名稱不一致，
恐怕會造成混淆。
