國、民兩黨分別提出返聯和入聯公投，並展開二階段連署，順利的話，可
望和明年總統大選合併舉行。這項議題也引起學界熱烈討論，今天就有民
間團體結合電視評論家，發起拒領公投票的運動，因為他們認為，返聯和
入聯公投，即使獲得過半民意支持，也無法讓台灣立刻成為聯合國成員。
不過，也有學者主張，台灣內部對返聯和入聯還有爭議，應該透過公投，
凝聚民意共識。返聯和入聯公投有沒有必要，民主行動聯盟結合部分學者
、立委，還有所謂的電視名嘴，發起拒領公投票的運動，因為他們質疑，
國民兩大黨發起的公投，都是選舉權謀。返聯或入聯公投即使獲得過半民
意支持，台灣確實無法立刻加入聯合國。不過也有學者認為，要用什麼名
義加入聯合國，台灣內部沒有共識，可以藉由公投的過程，充分表達民眾
意願。公投的議題引發學界討論，民盟希望尋求，包括台聯在內、所謂第
三勢力的小型政黨合作，擴大結盟，向中選會登記，爭取擔任返聯和入聯
公投辯論會的反方代表。記者蔣宗裕莊志成台北報導國、民兩黨分別提出
返聯和入聯公投，並展開二階段連署，順利的話，可望和明年總統大選合
併舉行。這項議題也引起學界熱烈討論，今天就有民間團體結合電視評論
家，發起拒領公投票的運動，因為他們認為，返聯和入聯公投，即使獲得
過半民意支持，也無法讓台灣立刻成為聯合國成員。不過，也有學者主張
，台灣內部對返聯和入聯還有爭議，應該透過公投，凝聚民意共識。返聯
和入聯公投有沒有必要，民主行動聯盟結合部分學者、立委，還有所謂的
電視名嘴，發起拒領公投票的運動，因為他們質疑，國民兩大黨發起的公
投，都是選舉權謀。返聯或入聯公投即使獲得過半民意支持，台灣確實無
法立刻加入聯合國。不過也有學者認為，要用什麼名義加入聯合國，台灣
內部沒有共識，可以藉由公投的過程，充分表達民眾意願。公投的議題引
發學界討論，民盟希望尋求，包括台聯在內、所謂第三勢力的小型政黨合
作，擴大結盟，向中選會登記，爭取擔任返聯和入聯公投辯論會的反方代
表。記者蔣宗裕莊志成台北報導國、民兩黨分別提出返聯和入聯公投，並
展開二階段連署，順利的話，可望和明年總統大選合併舉行。這項議題也
引起學界熱烈討論，今天就有民間團體結合電視評論家，發起拒領公投票
的運動，因為他們認為，返聯和入聯公投，即使獲得過半民意支持，也無
法讓台灣立刻成為聯合國成員。不過，也有學者主張，台灣內部對返聯和
入聯還有爭議，應該透過公投，凝聚民意共識。返聯和入聯公投有沒有必
要，民主行動聯盟結合部分學者、立委，還有所謂的電視名嘴，發起拒領
公投票的運動，因為他們質疑，國民兩大黨發起的公投，都是選舉權謀。
返聯或入聯公投即使獲得過半民意支持，台灣確實無法立刻加入聯合國。
不過也有學者認為，要用什麼名義加入聯合國，台灣內部沒有共識，可以
藉由公投的過程，充分表達民眾意願。公投的議題引發學界討論，民盟希
望尋求，包括台聯在內、所謂第三勢力的小型政黨合作，擴大結盟，向中
選會登記，爭取擔任返聯和入聯公投辯論會的反方代表。記者蔣宗裕莊志
成台北報導國、民兩黨分別提出返聯和入聯公投，並展開二階段連署，順
利的話，可望和明年總統大選合併舉行。這項議題也引起學界熱烈討論，
今天就有民間團體結合電視評論家，發起拒領公投票的運動，因為他們認
為，返聯和入聯公投，即使獲得過半民意支持，也無法讓台灣立刻成為聯
合國成員。不過，也有學者主張，台灣內部對返聯和入聯還有爭議，應該
透過公投，凝聚民意共識。返聯和入聯公投有沒有必要，民主行動聯盟結
合部分學者、立委，還有所謂的電視名嘴，發起拒領公投票的運動，因為
他們質疑，國民兩大黨發起的公投，都是選舉權謀。返聯或入聯公投即使
獲得過半民意支持，台灣確實無法立刻加入聯合國。不過也有學者認為，
要用什麼名義加入聯合國，台灣內部沒有共識，可以藉由公投的過程，充
分表達民眾意願。公投的議題引發學界討論，民盟希望尋求，包括台聯在
內、所謂第三勢力的小型政黨合作，擴大結盟，向中選會登記，爭取擔任
返聯和入聯公投辯論會的反方代表。記者蔣宗裕莊志成台北報導國、民兩
黨分別提出返聯和入聯公投，並展開二階段連署，順利的話，可望和明年
總統大選合併舉行。這項議題也引起學界熱烈討論，今天就有民間團體結
合電視評論家，發起拒領公投票的運動，因為他們認為，返聯和入聯公投
，即使獲得過半民意支持，也無法讓台灣立刻成為聯合國成員。不過，也
有學者主張，台灣內部對返聯和入聯還有爭議，應該透過公投，凝聚民意
共識。返聯和入聯公投有沒有必要，民主行動聯盟結合部分學者、立委，
還有所謂的電視名嘴，發起拒領公投票的運動，因為他們質疑，國民兩大
黨發起的公投，都是選舉權謀。返聯或入聯公投即使獲得過半民意支持，
台灣確實無法立刻加入聯合國。不過也有學者認為，要用什麼名義加入聯
合國，台灣內部沒有共識，可以藉由公投的過程，充分表達民眾意願。公
投的議題引發學界討論，民盟希望尋求，包括台聯在內、所謂第三勢力的
小型政黨合作，擴大結盟，向中選會登記，爭取擔任返聯和入聯公投辯論
會的反方代表。記者蔣宗裕莊志成台北報導國、民兩黨分別提出返聯和入
聯公投，並展開二階段連署，順利的話，可望和明年總統大選合併舉行。
這項議題也引起學界熱烈討論，今天就有民間團體結合電視評論家，發起
拒領公投票的運動，因為他們認為，返聯和入聯公投，即使獲得過半民意
支持，也無法讓台灣立刻成為聯合國成員。不過，也有學者主張，台灣內
部對返聯和入聯還有爭議，應該透過公投，凝聚民意共識。返聯和入聯公
投有沒有必要，民主行動聯盟結合部分學者、立委，還有所謂的電視名嘴
，發起拒領公投票的運動，因為他們質疑，國民兩大黨發起的公投，都是
選舉權謀。返聯或入聯公投即使獲得過半民意支持，台灣確實無法立刻加
入聯合國。不過也有學者認為，要用什麼名義加入聯合國，台灣內部沒有
共識，可以藉由公投的過程，充分表達民眾意願。公投的議題引發學界討
論，民盟希望尋求，包括台聯在內、所謂第三勢力的小型政黨合作，擴大
結盟，向中選會登記，爭取擔任返聯和入聯公投辯論會的反方代表。記者
蔣宗裕莊志成台北報導國、民兩黨分別提出返聯和入聯公投，並展開二階
段連署，順利的話，可望和明年總統大選合併舉行。這項議題也引起學界
熱烈討論，今天就有民間團體結合電視評論家，發起拒領公投票的運動，
因為他們認為，返聯和入聯公投，即使獲得過半民意支持，也無法讓台灣
立刻成為聯合國成員。不過，也有學者主張，台灣內部對返聯和入聯還有
爭議，應該透過公投，凝聚民意共識。返聯和入聯公投有沒有必要，民主
行動聯盟結合部分學者、立委，還有所謂的電視名嘴，發起拒領公投票的
運動，因為他們質疑，國民兩大黨發起的公投，都是選舉權謀。返聯或入
聯公投即使獲得過半民意支持，台灣確實無法立刻加入聯合國。不過也有
學者認為，要用什麼名義加入聯合國，台灣內部沒有共識，可以藉由公投
的過程，充分表達民眾意願。公投的議題引發學界討論，民盟希望尋求，
包括台聯在內、所謂第三勢力的小型政黨合作，擴大結盟，向中選會登記
，爭取擔任返聯和入聯公投辯論會的反方代表。記者蔣宗裕莊志成台北報
導國、民兩黨分別提出返聯和入聯公投，並展開二階段連署，順利的話，
可望和明年總統大選合併舉行。這項議題也引起學界熱烈討論，今天就有
民間團體結合電視評論家，發起拒領公投票的運動，因為他們認為，返聯
和入聯公投，即使獲得過半民意支持，也無法讓台灣立刻成為聯合國成員
。不過，也有學者主張，台灣內部對返聯和入聯還有爭議，應該透過公投
，凝聚民意共識。返聯和入聯公投有沒有必要，民主行動聯盟結合部分學
者、立委，還有所謂的電視名嘴，發起拒領公投票的運動，因為他們質疑
，國民兩大黨發起的公投，都是選舉權謀。返聯或入聯公投即使獲得過半
民意支持，台灣確實無法立刻加入聯合國。不過也有學者認為，要用什麼
名義加入聯合國，台灣內部沒有共識，可以藉由公投的過程，充分表達民
眾意願。公投的議題引發學界討論，民盟希望尋求，包括台聯在內、所謂
第三勢力的小型政黨合作，擴大結盟，向中選會登記，爭取擔任返聯和入
聯公投辯論會的反方代表。記者蔣宗裕莊志成台北報導
