這次亞力山大倒閉風波，也突顯出定型化契約的問題，由體委會制定、消
保會審查通過的「健身房定型化契約」今年8月15號上路，其中雖納入
履約保證制度，卻訂定嚴格的限制條款，消費者須選用一年以上的會籍，
且繳費超過五萬元的門檻，業者才須提供銀行履約保證。消基會批評條款
對消費者不利，有檢討的必要。兩年前的佳姿無預警關門,兩年後的亞力
山大也同樣因為財務危機面臨倒閉,不一樣的公司卻有同樣的狀況,就是
老闆拿不出錢還給會員,雖然今年八月十五號實施健身房訂型化契約,但
履約保證是有條件的,必須預收金額超過五萬塊以及簽約一年以上，才有
提供保證,對於不足額或年限的消費者有失公平，條約內容有必要檢討。
消基會表示,亞力山大早在兩年前就傳出財務危機,但主管機關體委會卻
沒有清查公司的財務狀況以及招攬會員的方式,有失職責,而體委會則表
示,目前已經函請各地方政府，全力清查健身房的管理缺失.消基會表示
,面對以低價和長時間的預付型消費，消費者要有風險管控的意識，簽辦
契約時，不妨以信用卡分期付款的方式，還有追回餘款的可能性，如果用
銀行貸款，通常會讓業者一次領走，很難討回。記者陳曉卿林志堅陳保羅
台北報導這次亞力山大倒閉風波，也突顯出定型化契約的問題，由體委會
制定、消保會審查通過的「健身房定型化契約」今年8月15號上路，其
中雖納入履約保證制度，卻訂定嚴格的限制條款，消費者須選用一年以上
的會籍，且繳費超過五萬元的門檻，業者才須提供銀行履約保證。消基會
批評條款對消費者不利，有檢討的必要。兩年前的佳姿無預警關門,兩年
後的亞力山大也同樣因為財務危機面臨倒閉,不一樣的公司卻有同樣的狀
況,就是老闆拿不出錢還給會員,雖然今年八月十五號實施健身房訂型化
契約,但履約保證是有條件的,必須預收金額超過五萬塊以及簽約一年以
上，才有提供保證,對於不足額或年限的消費者有失公平，條約內容有必
要檢討。消基會表示,亞力山大早在兩年前就傳出財務危機,但主管機關
體委會卻沒有清查公司的財務狀況以及招攬會員的方式,有失職責,而體
委會則表示,目前已經函請各地方政府，全力清查健身房的管理缺失.消
基會表示,面對以低價和長時間的預付型消費，消費者要有風險管控的意
識，簽辦契約時，不妨以信用卡分期付款的方式，還有追回餘款的可能性
，如果用銀行貸款，通常會讓業者一次領走，很難討回。記者陳曉卿林志
堅陳保羅台北報導這次亞力山大倒閉風波，也突顯出定型化契約的問題，
由體委會制定、消保會審查通過的「健身房定型化契約」今年8月15號
上路，其中雖納入履約保證制度，卻訂定嚴格的限制條款，消費者須選用
一年以上的會籍，且繳費超過五萬元的門檻，業者才須提供銀行履約保證
。消基會批評條款對消費者不利，有檢討的必要。兩年前的佳姿無預警關
門,兩年後的亞力山大也同樣因為財務危機面臨倒閉,不一樣的公司卻有
同樣的狀況,就是老闆拿不出錢還給會員,雖然今年八月十五號實施健身
房訂型化契約,但履約保證是有條件的,必須預收金額超過五萬塊以及簽
約一年以上，才有提供保證,對於不足額或年限的消費者有失公平，條約
內容有必要檢討。消基會表示,亞力山大早在兩年前就傳出財務危機,但
主管機關體委會卻沒有清查公司的財務狀況以及招攬會員的方式,有失職
責,而體委會則表示,目前已經函請各地方政府，全力清查健身房的管理
缺失.消基會表示,面對以低價和長時間的預付型消費，消費者要有風險
管控的意識，簽辦契約時，不妨以信用卡分期付款的方式，還有追回餘款
的可能性，如果用銀行貸款，通常會讓業者一次領走，很難討回。記者陳
曉卿林志堅陳保羅台北報導這次亞力山大倒閉風波，也突顯出定型化契約
的問題，由體委會制定、消保會審查通過的「健身房定型化契約」今年8
月15號上路，其中雖納入履約保證制度，卻訂定嚴格的限制條款，消費
者須選用一年以上的會籍，且繳費超過五萬元的門檻，業者才須提供銀行
履約保證。消基會批評條款對消費者不利，有檢討的必要。兩年前的佳姿
無預警關門,兩年後的亞力山大也同樣因為財務危機面臨倒閉,不一樣的
公司卻有同樣的狀況,就是老闆拿不出錢還給會員,雖然今年八月十五號
實施健身房訂型化契約,但履約保證是有條件的,必須預收金額超過五萬
塊以及簽約一年以上，才有提供保證,對於不足額或年限的消費者有失公
平，條約內容有必要檢討。消基會表示,亞力山大早在兩年前就傳出財務
危機,但主管機關體委會卻沒有清查公司的財務狀況以及招攬會員的方式
,有失職責,而體委會則表示,目前已經函請各地方政府，全力清查健身
房的管理缺失.消基會表示,面對以低價和長時間的預付型消費，消費者
要有風險管控的意識，簽辦契約時，不妨以信用卡分期付款的方式，還有
追回餘款的可能性，如果用銀行貸款，通常會讓業者一次領走，很難討回
。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導這次亞力山大倒閉風波，也突顯出定
型化契約的問題，由體委會制定、消保會審查通過的「健身房定型化契約
」今年8月15號上路，其中雖納入履約保證制度，卻訂定嚴格的限制條
款，消費者須選用一年以上的會籍，且繳費超過五萬元的門檻，業者才須
提供銀行履約保證。消基會批評條款對消費者不利，有檢討的必要。兩年
前的佳姿無預警關門,兩年後的亞力山大也同樣因為財務危機面臨倒閉,
不一樣的公司卻有同樣的狀況,就是老闆拿不出錢還給會員,雖然今年八
月十五號實施健身房訂型化契約,但履約保證是有條件的,必須預收金額
超過五萬塊以及簽約一年以上，才有提供保證,對於不足額或年限的消費
者有失公平，條約內容有必要檢討。消基會表示,亞力山大早在兩年前就
傳出財務危機,但主管機關體委會卻沒有清查公司的財務狀況以及招攬會
員的方式,有失職責,而體委會則表示,目前已經函請各地方政府，全力
清查健身房的管理缺失.消基會表示,面對以低價和長時間的預付型消費
，消費者要有風險管控的意識，簽辦契約時，不妨以信用卡分期付款的方
式，還有追回餘款的可能性，如果用銀行貸款，通常會讓業者一次領走，
很難討回。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導
