其實在亞力山大停業之前、就有不少健身房倒閉的案例，也有一些想運動
的民眾覺得民間企業不可靠、特別選擇公家的游泳池，但是沒想到、台北
市政府委外經營的游泳池、竟然也出現廠商經營不善、關門大吉。其中、
包括了玉成,玉泉,青年公園和木柵等四座游泳池、都已經暫停營業,花
了幾千塊錢買年票的會員、不知道該怎麼辦。台北市政府則表示、會打官
司向業者追討損失、並且保證會員的權益不受影響。幽靜的公園正中央,
駐立著嶄新玻璃建築的玉泉游泳池,原本應該人潮聚集的育樂場所,如今
卻大門深鎖,大門貼出告示暫停營業,因為委辦的溢登公司積欠市府權利
金和水電費用1600多萬無力償還,停止營業!原本承辦市府13座公
辦民營游泳池,如今4座已經暫停營業,溢登老闆黃振益遠走國外,只留
下員工苦撐,雖然有溫水游泳池,SPA,蒸氣室滑水道這些設施吸引民
眾,還是面臨客源流失的現實!教育部鼓勵學校興建游泳池,許多活動中
心游泳池設備更豪華,早就分食了經營游泳池這塊大餅的商機,而苦撐的
公辦民營游泳池,也常出現官方自己政策衝突,資源無法整合!這些市立
游泳池暫停營業,市府也正透過法院追討廠商積欠費用,盡速重新招標,
也向受影響的年票會員保證,將繼續延續他們的使用權利!記者李曉儒徐
啟峰台北報導其實在亞力山大停業之前、就有不少健身房倒閉的案例，也
有一些想運動的民眾覺得民間企業不可靠、特別選擇公家的游泳池，但是
沒想到、台北市政府委外經營的游泳池、竟然也出現廠商經營不善、關門
大吉。其中、包括了玉成,玉泉,青年公園和木柵等四座游泳池、都已經
暫停營業,花了幾千塊錢買年票的會員、不知道該怎麼辦。台北市政府則
表示、會打官司向業者追討損失、並且保證會員的權益不受影響。幽靜的
公園正中央,駐立著嶄新玻璃建築的玉泉游泳池,原本應該人潮聚集的育
樂場所,如今卻大門深鎖,大門貼出告示暫停營業,因為委辦的溢登公司
積欠市府權利金和水電費用1600多萬無力償還,停止營業!原本承辦
市府13座公辦民營游泳池,如今4座已經暫停營業,溢登老闆黃振益遠
走國外,只留下員工苦撐,雖然有溫水游泳池,SPA,蒸氣室滑水道這
些設施吸引民眾,還是面臨客源流失的現實!教育部鼓勵學校興建游泳池
,許多活動中心游泳池設備更豪華,早就分食了經營游泳池這塊大餅的商
機,而苦撐的公辦民營游泳池,也常出現官方自己政策衝突,資源無法整
合!這些市立游泳池暫停營業,市府也正透過法院追討廠商積欠費用,盡
速重新招標,也向受影響的年票會員保證,將繼續延續他們的使用權利!
記者李曉儒徐啟峰台北報導其實在亞力山大停業之前、就有不少健身房倒
閉的案例，也有一些想運動的民眾覺得民間企業不可靠、特別選擇公家的
游泳池，但是沒想到、台北市政府委外經營的游泳池、竟然也出現廠商經
營不善、關門大吉。其中、包括了玉成,玉泉,青年公園和木柵等四座游
泳池、都已經暫停營業,花了幾千塊錢買年票的會員、不知道該怎麼辦。
台北市政府則表示、會打官司向業者追討損失、並且保證會員的權益不受
影響。幽靜的公園正中央,駐立著嶄新玻璃建築的玉泉游泳池,原本應該
人潮聚集的育樂場所,如今卻大門深鎖,大門貼出告示暫停營業,因為委
辦的溢登公司積欠市府權利金和水電費用1600多萬無力償還,停止營
業!原本承辦市府13座公辦民營游泳池,如今4座已經暫停營業,溢登
老闆黃振益遠走國外,只留下員工苦撐,雖然有溫水游泳池,SPA,蒸
氣室滑水道這些設施吸引民眾,還是面臨客源流失的現實!教育部鼓勵學
校興建游泳池,許多活動中心游泳池設備更豪華,早就分食了經營游泳池
這塊大餅的商機,而苦撐的公辦民營游泳池,也常出現官方自己政策衝突
,資源無法整合!這些市立游泳池暫停營業,市府也正透過法院追討廠商
積欠費用,盡速重新招標,也向受影響的年票會員保證,將繼續延續他們
的使用權利!記者李曉儒徐啟峰台北報導其實在亞力山大停業之前、就有
不少健身房倒閉的案例，也有一些想運動的民眾覺得民間企業不可靠、特
別選擇公家的游泳池，但是沒想到、台北市政府委外經營的游泳池、竟然
也出現廠商經營不善、關門大吉。其中、包括了玉成,玉泉,青年公園和
木柵等四座游泳池、都已經暫停營業,花了幾千塊錢買年票的會員、不知
道該怎麼辦。台北市政府則表示、會打官司向業者追討損失、並且保證會
員的權益不受影響。幽靜的公園正中央,駐立著嶄新玻璃建築的玉泉游泳
池,原本應該人潮聚集的育樂場所,如今卻大門深鎖,大門貼出告示暫停
營業,因為委辦的溢登公司積欠市府權利金和水電費用1600多萬無力
償還,停止營業!原本承辦市府13座公辦民營游泳池,如今4座已經暫
停營業,溢登老闆黃振益遠走國外,只留下員工苦撐,雖然有溫水游泳池
,SPA,蒸氣室滑水道這些設施吸引民眾,還是面臨客源流失的現實!
教育部鼓勵學校興建游泳池,許多活動中心游泳池設備更豪華,早就分食
了經營游泳池這塊大餅的商機,而苦撐的公辦民營游泳池,也常出現官方
自己政策衝突,資源無法整合!這些市立游泳池暫停營業,市府也正透過
法院追討廠商積欠費用,盡速重新招標,也向受影響的年票會員保證,將
繼續延續他們的使用權利!記者李曉儒徐啟峰台北報導
