另外、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州
、有暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致
有15個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電
。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西
部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰
霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意
外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班
被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，
奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次
暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望
暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應
根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這
場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相
當不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟
降導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結
冰的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉
擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只
樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬
市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。
另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻
，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因
此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停
電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人
無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要
全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，
今年將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇
里、以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此
發生了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果
造成了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把
車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一
層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路
，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為
車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓
垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶
數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使
用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地
區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星
期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另
外、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、
有暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有
15個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。
駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部
這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜
。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外
，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被
迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧
克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴
風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖
氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根
據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場
冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相當
不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟降
導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結冰
的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋
風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹
枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市
西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另
外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，
結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此
停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電
如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無
處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全
面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今
年將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里
、以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發
生了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造
成了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車
子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層
厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，
發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車
禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮
電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數
也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用
已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區
的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期
到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另外
、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、有
暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有1
5個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。駕
駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這
兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。
導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，
造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫
取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克
拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風
雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣
趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據
有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰
風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相當不
穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟降導
致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結冰的
樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風
玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝
結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西
方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外
還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結
冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停
電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如
此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處
可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面
恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年
將是最冷的冬天。另外、美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里、
以及奧克拉荷馬州、有暴風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發生
了多起車禍、導致有15個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造成
了60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子
開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚
約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發
生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍
喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電
線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也
達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已
經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的
暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到
十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。另外、
美國最近的天氣相當不穩定，中西部的密蘇里、以及奧克拉荷馬州、有暴
風雪侵襲，氣溫驟降導致路面結冰，也因此發生了多起車禍、導致有15
個人死亡。還有結冰的樹枝壓垮電線、結果造成了60萬戶大停電。駕駛
人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩
天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導
致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造
成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取
消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉
荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪
影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕
快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有
關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風
暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。
