這幾天的天氣相當晴朗、但西半部清晨有濃霧、桃園國際機場的能見度非
常低，今天凌晨、有八班華航跟長榮的國際線班機、在空中盤旋半個多小
時之後、因為視線不良、只好轉降到高雄小港機場，結果卻一時找不到遊
覽車接駁，讓大批乘客耗了三個多小時。而接下來幾天、要在桃園機場搭
機或降落的旅客、可能也要有心理準備。清晨的濃霧，桃園地區能見度不
到200公尺，這讓長榮和華航有八班國際線班機，無法降落桃園機場，
三百多名旅客，只得眼巴巴看著在桃園上空盤旋，卻還是回不了家，最後
轉降在高雄小港機場。旅客提著大包小包，好不容易下了飛機，但是航空
公司來不及應變，三個多小時還是不見接駁車。旅客怨聲不斷，不過，真
正讓航班大亂的原因，是這台灣上空，萬里無雲的好天氣，雖然全台白天
都出現高溫，但是冬天的清晨，台灣西半部地區容易因為輻射冷卻出現濃
霧，氣象局已經陸續發布濃霧特報。氣象局表示，出現濃霧的情況將會持
續到13號左右，不過，上午太陽出來後，霧就逐漸散去。只是，最近兩
天清晨，如果濃霧導致能見度不到200公尺，要在桃園機場起飛或降落
的旅客，可要有心理準備，或是避開這些航班，以免影響行程。這幾天的
天氣相當晴朗、但西半部清晨有濃霧、桃園國際機場的能見度非常低，今
天凌晨、有八班華航跟長榮的國際線班機、在空中盤旋半個多小時之後、
因為視線不良、只好轉降到高雄小港機場，結果卻一時找不到遊覽車接駁
，讓大批乘客耗了三個多小時。而接下來幾天、要在桃園機場搭機或降落
的旅客、可能也要有心理準備。清晨的濃霧，桃園地區能見度不到200
公尺，這讓長榮和華航有八班國際線班機，無法降落桃園機場，三百多名
旅客，只得眼巴巴看著在桃園上空盤旋，卻還是回不了家，最後轉降在高
雄小港機場。旅客提著大包小包，好不容易下了飛機，但是航空公司來不
及應變，三個多小時還是不見接駁車。旅客怨聲不斷，不過，真正讓航班
大亂的原因，是這台灣上空，萬里無雲的好天氣，雖然全台白天都出現高
溫，但是冬天的清晨，台灣西半部地區容易因為輻射冷卻出現濃霧，氣象
局已經陸續發布濃霧特報。氣象局表示，出現濃霧的情況將會持續到13
號左右，不過，上午太陽出來後，霧就逐漸散去。只是，最近兩天清晨，
如果濃霧導致能見度不到200公尺，要在桃園機場起飛或降落的旅客，
可要有心理準備，或是避開這些航班，以免影響行程。這幾天的天氣相當
晴朗、但西半部清晨有濃霧、桃園國際機場的能見度非常低，今天凌晨、
有八班華航跟長榮的國際線班機、在空中盤旋半個多小時之後、因為視線
不良、只好轉降到高雄小港機場，結果卻一時找不到遊覽車接駁，讓大批
乘客耗了三個多小時。而接下來幾天、要在桃園機場搭機或降落的旅客、
可能也要有心理準備。清晨的濃霧，桃園地區能見度不到200公尺，這
讓長榮和華航有八班國際線班機，無法降落桃園機場，三百多名旅客，只
得眼巴巴看著在桃園上空盤旋，卻還是回不了家，最後轉降在高雄小港機
場。旅客提著大包小包，好不容易下了飛機，但是航空公司來不及應變，
三個多小時還是不見接駁車。旅客怨聲不斷，不過，真正讓航班大亂的原
因，是這台灣上空，萬里無雲的好天氣，雖然全台白天都出現高溫，但是
冬天的清晨，台灣西半部地區容易因為輻射冷卻出現濃霧，氣象局已經陸
續發布濃霧特報。氣象局表示，出現濃霧的情況將會持續到13號左右，
不過，上午太陽出來後，霧就逐漸散去。只是，最近兩天清晨，如果濃霧
導致能見度不到200公尺，要在桃園機場起飛或降落的旅客，可要有心
理準備，或是避開這些航班，以免影響行程。這幾天的天氣相當晴朗、但
西半部清晨有濃霧、桃園國際機場的能見度非常低，今天凌晨、有八班華
航跟長榮的國際線班機、在空中盤旋半個多小時之後、因為視線不良、只
好轉降到高雄小港機場，結果卻一時找不到遊覽車接駁，讓大批乘客耗了
三個多小時。而接下來幾天、要在桃園機場搭機或降落的旅客、可能也要
有心理準備。清晨的濃霧，桃園地區能見度不到200公尺，這讓長榮和
華航有八班國際線班機，無法降落桃園機場，三百多名旅客，只得眼巴巴
看著在桃園上空盤旋，卻還是回不了家，最後轉降在高雄小港機場。旅客
提著大包小包，好不容易下了飛機，但是航空公司來不及應變，三個多小
時還是不見接駁車。旅客怨聲不斷，不過，真正讓航班大亂的原因，是這
台灣上空，萬里無雲的好天氣，雖然全台白天都出現高溫，但是冬天的清
晨，台灣西半部地區容易因為輻射冷卻出現濃霧，氣象局已經陸續發布濃
霧特報。氣象局表示，出現濃霧的情況將會持續到13號左右，不過，上
午太陽出來後，霧就逐漸散去。只是，最近兩天清晨，如果濃霧導致能見
度不到200公尺，要在桃園機場起飛或降落的旅客，可要有心理準備，
或是避開這些航班，以免影響行程。這幾天的天氣相當晴朗、但西半部清
晨有濃霧、桃園國際機場的能見度非常低，今天凌晨、有八班華航跟長榮
的國際線班機、在空中盤旋半個多小時之後、因為視線不良、只好轉降到
高雄小港機場，結果卻一時找不到遊覽車接駁，讓大批乘客耗了三個多小
時。而接下來幾天、要在桃園機場搭機或降落的旅客、可能也要有心理準
備。清晨的濃霧，桃園地區能見度不到200公尺，這讓長榮和華航有八
班國際線班機，無法降落桃園機場，三百多名旅客，只得眼巴巴看著在桃
園上空盤旋，卻還是回不了家，最後轉降在高雄小港機場。旅客提著大包
小包，好不容易下了飛機，但是航空公司來不及應變，三個多小時還是不
見接駁車。旅客怨聲不斷，不過，真正讓航班大亂的原因，是這台灣上空
，萬里無雲的好天氣，雖然全台白天都出現高溫，但是冬天的清晨，台灣
西半部地區容易因為輻射冷卻出現濃霧，氣象局已經陸續發布濃霧特報。
氣象局表示，出現濃霧的情況將會持續到13號左右，不過，上午太陽出
來後，霧就逐漸散去。只是，最近兩天清晨，如果濃霧導致能見度不到2
00公尺，要在桃園機場起飛或降落的旅客，可要有心理準備，或是避開
這些航班，以免影響行程。這幾天的天氣相當晴朗、但西半部清晨有濃霧
、桃園國際機場的能見度非常低，今天凌晨、有八班華航跟長榮的國際線
班機、在空中盤旋半個多小時之後、因為視線不良、只好轉降到高雄小港
機場，結果卻一時找不到遊覽車接駁，讓大批乘客耗了三個多小時。而接
下來幾天、要在桃園機場搭機或降落的旅客、可能也要有心理準備。清晨
的濃霧，桃園地區能見度不到200公尺，這讓長榮和華航有八班國際線
班機，無法降落桃園機場，三百多名旅客，只得眼巴巴看著在桃園上空盤
旋，卻還是回不了家，最後轉降在高雄小港機場。旅客提著大包小包，好
不容易下了飛機，但是航空公司來不及應變，三個多小時還是不見接駁車
。旅客怨聲不斷，不過，真正讓航班大亂的原因，是這台灣上空，萬里無
雲的好天氣，雖然全台白天都出現高溫，但是冬天的清晨，台灣西半部地
區容易因為輻射冷卻出現濃霧，氣象局已經陸續發布濃霧特報。氣象局表
示，出現濃霧的情況將會持續到13號左右，不過，上午太陽出來後，霧
就逐漸散去。只是，最近兩天清晨，如果濃霧導致能見度不到200公尺
，要在桃園機場起飛或降落的旅客，可要有心理準備，或是避開這些航班
，以免影響行程。這幾天的天氣相當晴朗、但西半部清晨有濃霧、桃園國
際機場的能見度非常低，今天凌晨、有八班華航跟長榮的國際線班機、在
空中盤旋半個多小時之後、因為視線不良、只好轉降到高雄小港機場，結
果卻一時找不到遊覽車接駁，讓大批乘客耗了三個多小時。而接下來幾天
、要在桃園機場搭機或降落的旅客、可能也要有心理準備。清晨的濃霧，
桃園地區能見度不到200公尺，這讓長榮和華航有八班國際線班機，無
法降落桃園機場，三百多名旅客，只得眼巴巴看著在桃園上空盤旋，卻還
是回不了家，最後轉降在高雄小港機場。旅客提著大包小包，好不容易下
了飛機，但是航空公司來不及應變，三個多小時還是不見接駁車。旅客怨
聲不斷，不過，真正讓航班大亂的原因，是這台灣上空，萬里無雲的好天
氣，雖然全台白天都出現高溫，但是冬天的清晨，台灣西半部地區容易因
為輻射冷卻出現濃霧，氣象局已經陸續發布濃霧特報。氣象局表示，出現
濃霧的情況將會持續到13號左右，不過，上午太陽出來後，霧就逐漸散
去。只是，最近兩天清晨，如果濃霧導致能見度不到200公尺，要在桃
園機場起飛或降落的旅客，可要有心理準備，或是避開這些航班，以免影
響行程。
