如果您要前往美國、請注意維吉尼亞州的杜勒斯國際機場、10號開始有
新的入境檢驗措施，所有國際旅客都必須留下全部十根手指的指紋，而且
計畫從明年起、逐步擴大到全美其他的機場和港口。這項新的規定代表、
以及入境美國的身份檢驗程序，將從只要留食指的指紋，增加到全部十根
手指頭都要留、愈來愈嚴格。國土安全部表示、這是為了增加安全性和指
紋比對的精確性，防止偷渡客、恐怖分子和罪犯進入美國。在未來幾個月
之內、包括紐約的甘迺迪國際機場、波士頓、以及洛杉磯機場、都要陸續
跟進、採集十指的指紋，而其他的278個入境機場和港口，預計在明年
底全面執行。如果您要前往美國、請注意維吉尼亞州的杜勒斯國際機場、
10號開始有新的入境檢驗措施，所有國際旅客都必須留下全部十根手指
的指紋，而且計畫從明年起、逐步擴大到全美其他的機場和港口。這項新
的規定代表、以及入境美國的身份檢驗程序，將從只要留食指的指紋，增
加到全部十根手指頭都要留、愈來愈嚴格。國土安全部表示、這是為了增
加安全性和指紋比對的精確性，防止偷渡客、恐怖分子和罪犯進入美國。
在未來幾個月之內、包括紐約的甘迺迪國際機場、波士頓、以及洛杉磯機
場、都要陸續跟進、採集十指的指紋，而其他的278個入境機場和港口
，預計在明年底全面執行。如果您要前往美國、請注意維吉尼亞州的杜勒
斯國際機場、10號開始有新的入境檢驗措施，所有國際旅客都必須留下
全部十根手指的指紋，而且計畫從明年起、逐步擴大到全美其他的機場和
港口。這項新的規定代表、以及入境美國的身份檢驗程序，將從只要留食
指的指紋，增加到全部十根手指頭都要留、愈來愈嚴格。國土安全部表示
、這是為了增加安全性和指紋比對的精確性，防止偷渡客、恐怖分子和罪
犯進入美國。在未來幾個月之內、包括紐約的甘迺迪國際機場、波士頓、
以及洛杉磯機場、都要陸續跟進、採集十指的指紋，而其他的278個入
境機場和港口，預計在明年底全面執行。如果您要前往美國、請注意維吉
尼亞州的杜勒斯國際機場、10號開始有新的入境檢驗措施，所有國際旅
客都必須留下全部十根手指的指紋，而且計畫從明年起、逐步擴大到全美
其他的機場和港口。這項新的規定代表、以及入境美國的身份檢驗程序，
將從只要留食指的指紋，增加到全部十根手指頭都要留、愈來愈嚴格。國
土安全部表示、這是為了增加安全性和指紋比對的精確性，防止偷渡客、
恐怖分子和罪犯進入美國。在未來幾個月之內、包括紐約的甘迺迪國際機
場、波士頓、以及洛杉磯機場、都要陸續跟進、採集十指的指紋，而其他
的278個入境機場和港口，預計在明年底全面執行。
