對很多國家來說、觀光業都是重要的財源，而為了促銷台灣觀光，觀光局
特別請來在亞洲人氣頗旺的明星團體F4、拍偶像劇、明天起將在日本的
衛星電視台播出，而觀光局估算、偶像明星吸引來的粉絲、再加上劇情裡
介紹台灣的景點和美食、可望帶來50億的商機。偶像明星化身計程車司
機，遇上台灣形形色色的人物，除了偶像劇必備的愛情元素，還有台灣著
名的城市景點，從山巔到海邊，美麗景緻都融入劇情，當然也少不了誘人
的台灣美食。這是觀光局斥資八百萬拍攝的偶像劇，週三起將在日本BS
衛星台播出，雖然F4只有兩位團員參與演出，但有了上回國際歌友會，
日本粉絲熱情來台支持的先例，觀光局這回信心滿滿。除了日本之外，目
前觀光局也跟韓國洽談播出這部偶像劇，還會製作追星旅遊手冊、吸引粉
絲，不只用偶像行銷台灣，觀光局還計畫標下今年101跨年煙火，在大
樓打上台灣兩個字行銷國際，一連串大手筆，就看外國旅客支不支持了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導對很多國家來說、觀光業都是重要的財源，而
為了促銷台灣觀光，觀光局特別請來在亞洲人氣頗旺的明星團體F4、拍
偶像劇、明天起將在日本的衛星電視台播出，而觀光局估算、偶像明星吸
引來的粉絲、再加上劇情裡介紹台灣的景點和美食、可望帶來50億的商
機。偶像明星化身計程車司機，遇上台灣形形色色的人物，除了偶像劇必
備的愛情元素，還有台灣著名的城市景點，從山巔到海邊，美麗景緻都融
入劇情，當然也少不了誘人的台灣美食。這是觀光局斥資八百萬拍攝的偶
像劇，週三起將在日本BS衛星台播出，雖然F4只有兩位團員參與演出
，但有了上回國際歌友會，日本粉絲熱情來台支持的先例，觀光局這回信
心滿滿。除了日本之外，目前觀光局也跟韓國洽談播出這部偶像劇，還會
製作追星旅遊手冊、吸引粉絲，不只用偶像行銷台灣，觀光局還計畫標下
今年101跨年煙火，在大樓打上台灣兩個字行銷國際，一連串大手筆，
就看外國旅客支不支持了。記者林珍汝郭俊麟台北報導對很多國家來說、
觀光業都是重要的財源，而為了促銷台灣觀光，觀光局特別請來在亞洲人
氣頗旺的明星團體F4、拍偶像劇、明天起將在日本的衛星電視台播出，
而觀光局估算、偶像明星吸引來的粉絲、再加上劇情裡介紹台灣的景點和
美食、可望帶來50億的商機。偶像明星化身計程車司機，遇上台灣形形
色色的人物，除了偶像劇必備的愛情元素，還有台灣著名的城市景點，從
山巔到海邊，美麗景緻都融入劇情，當然也少不了誘人的台灣美食。這是
觀光局斥資八百萬拍攝的偶像劇，週三起將在日本BS衛星台播出，雖然
F4只有兩位團員參與演出，但有了上回國際歌友會，日本粉絲熱情來台
支持的先例，觀光局這回信心滿滿。除了日本之外，目前觀光局也跟韓國
洽談播出這部偶像劇，還會製作追星旅遊手冊、吸引粉絲，不只用偶像行
銷台灣，觀光局還計畫標下今年101跨年煙火，在大樓打上台灣兩個字
行銷國際，一連串大手筆，就看外國旅客支不支持了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導對很多國家來說、觀光業都是重要的財源，而為了促銷台灣觀光
，觀光局特別請來在亞洲人氣頗旺的明星團體F4、拍偶像劇、明天起將
在日本的衛星電視台播出，而觀光局估算、偶像明星吸引來的粉絲、再加
上劇情裡介紹台灣的景點和美食、可望帶來50億的商機。偶像明星化身
計程車司機，遇上台灣形形色色的人物，除了偶像劇必備的愛情元素，還
有台灣著名的城市景點，從山巔到海邊，美麗景緻都融入劇情，當然也少
不了誘人的台灣美食。這是觀光局斥資八百萬拍攝的偶像劇，週三起將在
日本BS衛星台播出，雖然F4只有兩位團員參與演出，但有了上回國際
歌友會，日本粉絲熱情來台支持的先例，觀光局這回信心滿滿。除了日本
之外，目前觀光局也跟韓國洽談播出這部偶像劇，還會製作追星旅遊手冊
、吸引粉絲，不只用偶像行銷台灣，觀光局還計畫標下今年101跨年煙
火，在大樓打上台灣兩個字行銷國際，一連串大手筆，就看外國旅客支不
支持了。記者林珍汝郭俊麟台北報導對很多國家來說、觀光業都是重要的
財源，而為了促銷台灣觀光，觀光局特別請來在亞洲人氣頗旺的明星團體
F4、拍偶像劇、明天起將在日本的衛星電視台播出，而觀光局估算、偶
像明星吸引來的粉絲、再加上劇情裡介紹台灣的景點和美食、可望帶來5
0億的商機。偶像明星化身計程車司機，遇上台灣形形色色的人物，除了
偶像劇必備的愛情元素，還有台灣著名的城市景點，從山巔到海邊，美麗
景緻都融入劇情，當然也少不了誘人的台灣美食。這是觀光局斥資八百萬
拍攝的偶像劇，週三起將在日本BS衛星台播出，雖然F4只有兩位團員
參與演出，但有了上回國際歌友會，日本粉絲熱情來台支持的先例，觀光
局這回信心滿滿。除了日本之外，目前觀光局也跟韓國洽談播出這部偶像
劇，還會製作追星旅遊手冊、吸引粉絲，不只用偶像行銷台灣，觀光局還
計畫標下今年101跨年煙火，在大樓打上台灣兩個字行銷國際，一連串
大手筆，就看外國旅客支不支持了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
