您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間
新聞。首先來關心亞力山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到
、今天在各地的會館、都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而
針對亞力山大突然倒閉,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將
約談已經被限制出境的負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。
一大早,亞力山大台北市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深
鎖,沒有營業,還有人全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相
當氣憤.由於業者故意避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電
話號碼互相聯繫,同樣的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下
午倉卒成立自救會.部分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,
游泳池裏的水已經有一兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.
由於受害會員多達十萬人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營
業根本進不去.倒閉前幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大
的海報吸引顧客購買課程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉
嫌詐欺罪.檢調單位下午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大
各家分店，負責人唐雅君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到
檢調搜索，下一步還要約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐
騙，但檢方認為，這與本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐
雅君和唐心如姐妹等人限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞
。首先來關心亞力山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今
天在各地的會館、都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對
亞力山大突然倒閉,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談
已經被限制出境的負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大
早,亞力山大台北市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,
沒有營業,還有人全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣
憤.由於業者故意避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號
碼互相聯繫,同樣的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉
卒成立自救會.部分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳
池裏的水已經有一兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於
受害會員多達十萬人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根
本進不去.倒閉前幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海
報吸引顧客購買課程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐
欺罪.檢調單位下午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家
分店，負責人唐雅君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調
搜索，下一步還要約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，
但檢方認為，這與本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君
和唐心如姐妹等人限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞。首
先來關心亞力山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今天在
各地的會館、都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對亞力
山大突然倒閉,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談已經
被限制出境的負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大早,
亞力山大台北市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,沒有
營業,還有人全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣憤.
由於業者故意避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號碼互
相聯繫,同樣的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉卒成
立自救會.部分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳池裏
的水已經有一兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於受害
會員多達十萬人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根本進
不去.倒閉前幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海報吸
引顧客購買課程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐欺罪
.檢調單位下午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家分店
，負責人唐雅君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調搜索
，下一步還要約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，但檢
方認為，這與本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君和唐
心如姐妹等人限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞。首先來
關心亞力山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今天在各地
的會館、都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對亞力山大
突然倒閉,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談已經被限
制出境的負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大早,亞力
山大台北市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,沒有營業
,還有人全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣憤.由於
業者故意避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號碼互相聯
繫,同樣的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉卒成立自
救會.部分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳池裏的水
已經有一兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於受害會員
多達十萬人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根本進不去
.倒閉前幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海報吸引顧
客購買課程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐欺罪.檢
調單位下午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家分店，負
責人唐雅君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調搜索，下
一步還要約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，但檢方認
為，這與本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君和唐心如
姐妹等人限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞。首先來關心
亞力山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今天在各地的會
館、都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對亞力山大突然
倒閉,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談已經被限制出
境的負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大早,亞力山大
台北市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,沒有營業,還
有人全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣憤.由於業者
故意避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號碼互相聯繫,
同樣的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉卒成立自救會
.部分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳池裏的水已經
有一兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於受害會員多達
十萬人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根本進不去.倒
閉前幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海報吸引顧客購
買課程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐欺罪.檢調單
位下午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家分店，負責人
唐雅君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調搜索，下一步
還要約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，但檢方認為，
這與本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君和唐心如姐妹
等人限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞。首先來關心亞力
山大健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今天在各地的會館、
都是大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對亞力山大突然倒閉
,台北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談已經被限制出境的
負責人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大早,亞力山大台北
市大直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,沒有營業,還有人
全家付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣憤.由於業者故意
避不見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號碼互相聯繫,同樣
的場景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉卒成立自救會.部
分會員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳池裏的水已經有一
兩個月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於受害會員多達十萬
人,有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根本進不去.倒閉前
幾天,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海報吸引顧客購買課
程可以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐欺罪.檢調單位下
午兵分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家分店，負責人唐雅
君位在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調搜索，下一步還要
約談唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，但檢方認為，這與
本案案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君和唐心如姐妹等人
限制出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十二月十一號、公視晚間新聞。首先來關心亞力山大
健身中心停業的後續消息。畫面上您可以看到、今天在各地的會館、都是
大門深鎖，會員只能擠在門口、破口大罵。而針對亞力山大突然倒閉,台
北地檢署兵分多路、展開大規模搜索,並且將約談已經被限制出境的負責
人唐雅君姐妹,目前全案朝詐欺罪方向偵辦。一大早,亞力山大台北市大
直店，陸續湧進受害會員,每個人看到鐵門深鎖,沒有營業,還有人全家
付了上百萬元的會員費,現在錢拿不回來,相當氣憤.由於業者故意避不
見面,求償無門的會員,只能先留下彼此的電話號碼互相聯繫,同樣的場
景也出現在台北縣中和分店,二十幾名會員下午倉卒成立自救會.部分會
員說,亞力山大倒閉前其實就有徵兆,因為,游泳池裏的水已經有一兩個
月沒換,甚至運動到一半,健身房突然斷電.由於受害會員多達十萬人,
有消保官趕到三重分店,不過鐵門拉下,沒營業根本進不去.倒閉前幾天
,櫃檯人員還不斷向客戶招攬生意,還以斗大的海報吸引顧客購買課程可
以參加汽車抽獎,有沒有蓄意騙取會員費,涉嫌詐欺罪.檢調單位下午兵
分多路,到各個門市清查帳冊.除了亞力山大各家分店，負責人唐雅君位
在內湖基湖路以及大直北安路的住處,也遭到檢調搜索，下一步還要約談
唐雅君和唐心如姊妹。雖然唐雅君宣稱遭人詐騙，但檢方認為，這與本案
案情無關，目前還是片面之詞，現在已經把唐雅君和唐心如姐妹等人限制
出境。記者陳曉卿林志堅陳保羅台北報導
