一項針對亞洲八國、三千多名高中生、大學生的跨國性調查發現，台灣地
區學生注意力、自信心等評比都低於平均值，只有8%認為自己學習時可
以集中注意力，更有接近八成的學生承認，上課或念書時經常陷入分心狀
態。坐在教室裡，老師台上滔滔講課，但台下到底有多少學生上課可以專
心？根據一項調查發現，不到十分之一的台灣學生，認為自己學習時可以
很專心。覺得無聊以及缺乏興趣，是台灣學生學習課業時無法專心的主要
原因，一項針對亞洲八國的跨國性調查也顯示，只有8%的台灣學生認為
，學習時可以集中注意力，比平均值還要低，同時更有79%的學生承認
，上課時經常分心恍神，不專心的程度也遠遠高出平均值在臨床上也發現
，迷迷糊糊、丟三落四，或是剛剛說過的事情一下就忘記，甚至生活作息
散漫，通常都是青少年缺乏注意力的表現，醫師建議，這時候離開室內，
透過運動或活動身心，都可以幫忙找回注意力。一項針對亞洲八國、三千
多名高中生、大學生的跨國性調查發現，台灣地區學生注意力、自信心等
評比都低於平均值，只有8%認為自己學習時可以集中注意力，更有接近
八成的學生承認，上課或念書時經常陷入分心狀態。坐在教室裡，老師台
上滔滔講課，但台下到底有多少學生上課可以專心？根據一項調查發現，
不到十分之一的台灣學生，認為自己學習時可以很專心。覺得無聊以及缺
乏興趣，是台灣學生學習課業時無法專心的主要原因，一項針對亞洲八國
的跨國性調查也顯示，只有8%的台灣學生認為，學習時可以集中注意力
，比平均值還要低，同時更有79%的學生承認，上課時經常分心恍神，
不專心的程度也遠遠高出平均值在臨床上也發現，迷迷糊糊、丟三落四，
或是剛剛說過的事情一下就忘記，甚至生活作息散漫，通常都是青少年缺
乏注意力的表現，醫師建議，這時候離開室內，透過運動或活動身心，都
可以幫忙找回注意力。一項針對亞洲八國、三千多名高中生、大學生的跨
國性調查發現，台灣地區學生注意力、自信心等評比都低於平均值，只有
8%認為自己學習時可以集中注意力，更有接近八成的學生承認，上課或
念書時經常陷入分心狀態。坐在教室裡，老師台上滔滔講課，但台下到底
有多少學生上課可以專心？根據一項調查發現，不到十分之一的台灣學生
，認為自己學習時可以很專心。覺得無聊以及缺乏興趣，是台灣學生學習
課業時無法專心的主要原因，一項針對亞洲八國的跨國性調查也顯示，只
有8%的台灣學生認為，學習時可以集中注意力，比平均值還要低，同時
更有79%的學生承認，上課時經常分心恍神，不專心的程度也遠遠高出
平均值在臨床上也發現，迷迷糊糊、丟三落四，或是剛剛說過的事情一下
就忘記，甚至生活作息散漫，通常都是青少年缺乏注意力的表現，醫師建
議，這時候離開室內，透過運動或活動身心，都可以幫忙找回注意力。
