法國的研究機構發明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉
人體的一舉一動，並且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世
界裡，讓人和虛擬世界裡的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩
玩家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立
刻顯現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像
跟真實世界的人類在互動。
它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所有行動首先我們有套
系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕捉到的影像和虛
擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫面不僅是雙
像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透過攝影機，
可以共處在一個空間尬舞。
法國的這個研究機構，最多用運到十四台攝影機，來捕捉各個不同角度
的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出最逼真的立體畫面。
除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會議等場合，把不同
地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更有真實感。
而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。
我們可以想像比方說建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次
變成一群人一個特殊場景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的
人體影像，必須用電腦不斷的模擬，套用既有模式得來，但是現在這
