歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，
但是繼任的人選，卻一直難產。
愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索
接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。
對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究
竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。
普羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不必擔心。
希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主
席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。
不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是
葡萄牙總理巴赫索。
我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他理
事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍
支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。
現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部
長，兩年多前成為總理。
他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個會員國支持的人選。
不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。
不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。
