美國前副總統高爾10號領取了諾貝爾和平獎,他在致詞時,高分貝向美
國和中國喊話,希望雙方在對抗全球暖化的問題上,不要再互相推卸責任
,否則將變成歷史的罪人。在眾人的掌聲中,高爾和共同獲得諾貝爾和平
獎的聯合國氣候變遷小組負責人帕喬瑞,一起向來賓展示剛剛拿到手的獎
章和證書,分享他們的榮耀.接著高爾在致詞時特地引用美國詩人的詩句
,強調保護地球刻不容緩美國詩人弗羅斯特曾經這樣寫過有人說世界會毀
於烈焰有人說會毀於冰封他說任何一種都會帶來浩劫然而兩者都不該是我
們的命運現在是跟地球和平共處的時候高爾緊接著把矛頭指向全球廢氣排
放量數一數二的美國和中國,希望他們拿出更多具體行動抗暖化,不要互
相推卸責任,抗暖化的成敗將會深受兩個國家所影響那就是做得太少的美
國和中國當印度逐漸佔有重要地位時顯然這兩個最大的二氧化碳排放國尤
其是我自己的國家必須作出最大的努力否則就會成為歷史的罪人高爾在接
受媒體專訪時,提出具體對策,認為鼓勵企業減少排放廢氣的排污交易價
格,應該在提高,他同時主張,對排碳者課稅,應該是更為簡單直接的辦
法.另一位得獎者帕喬瑞,則關切氣候變遷對窮國的衝擊,呼籲正在峇里
島參加氣候變遷會議,掌握決策權的國家,重視已獲得充分科學證據的全
球暖化危機.在兩人領獎後,有大批民眾響應抗暖化的行動,高舉火把上
街遊行,兩位和平獎得主也將在12號前往峇里島參加氣候會議,繼續推
動抗暖化.美國前副總統高爾10號領取了諾貝爾和平獎,他在致詞時,
高分貝向美國和中國喊話,希望雙方在對抗全球暖化的問題上,不要再互
相推卸責任,否則將變成歷史的罪人。在眾人的掌聲中,高爾和共同獲得
諾貝爾和平獎的聯合國氣候變遷小組負責人帕喬瑞,一起向來賓展示剛剛
拿到手的獎章和證書,分享他們的榮耀.接著高爾在致詞時特地引用美國
詩人的詩句,強調保護地球刻不容緩美國詩人弗羅斯特曾經這樣寫過有人
說世界會毀於烈焰有人說會毀於冰封他說任何一種都會帶來浩劫然而兩者
都不該是我們的命運現在是跟地球和平共處的時候高爾緊接著把矛頭指向
全球廢氣排放量數一數二的美國和中國,希望他們拿出更多具體行動抗暖
化,不要互相推卸責任,抗暖化的成敗將會深受兩個國家所影響那就是做
得太少的美國和中國當印度逐漸佔有重要地位時顯然這兩個最大的二氧化
碳排放國尤其是我自己的國家必須作出最大的努力否則就會成為歷史的罪
人高爾在接受媒體專訪時,提出具體對策,認為鼓勵企業減少排放廢氣的
排污交易價格,應該在提高,他同時主張,對排碳者課稅,應該是更為簡
單直接的辦法.另一位得獎者帕喬瑞,則關切氣候變遷對窮國的衝擊,呼
籲正在峇里島參加氣候變遷會議,掌握決策權的國家,重視已獲得充分科
學證據的全球暖化危機.在兩人領獎後,有大批民眾響應抗暖化的行動,
高舉火把上街遊行,兩位和平獎得主也將在12號前往峇里島參加氣候會
議,繼續推動抗暖化.
