歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但
是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可
能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲
定。對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，
究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月
31號，所以還不必擔心。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，
原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識
，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經
呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和
他談過多次，但我會再次告訴他理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫
恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴
赫索到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，
29歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被認為是
少數能得到25個會員國支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，
外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已經表態支持巴
赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸
任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空
缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，
就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會
主席，究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到
10月31號，所以還不必擔心。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高
峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒
有共識，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人
選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天
我已和他談過多次，但我會再次告訴他理事會的看法，希望他接受這個職
務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，
預計巴赫索到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇
神童，29歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被
認為是少數能得到25個會員國支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊
拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已經表態
支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月
就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透
露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高
峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟
執委會主席，究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任
期是到10月31號，所以還不必擔心。希望找接替我的人不會太難最近
歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國看法分
歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透
露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最
近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他理事會的看法，希望他接受
這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別
峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄
牙政壇神童，29歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語
言，被認為是少數能得到25個會員國支持的人選。不過由於他支持英美
攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已
經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今
年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這
兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟
特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面
的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主
席的任期是到10月31號，所以還不必擔心。希望找接替我的人不會太
難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國
看法分歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星
期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談
談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他理事會的看法，希望
他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召
開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為
是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長
多種語言，被認為是少數能得到25個會員國支持的人選。不過由於他支
持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施
若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅
迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫
恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二
的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐
盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普
羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不必擔心。希望找接替我的人
不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因
為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾
赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴
赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他理事會的看法
，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期
二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，
被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。
他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個會員國支持的人選。不過由
於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國
總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現任主席
，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總
理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定
星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行，對外
代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，最近成為各界關注焦
點。普羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不必擔心。希望找接替
我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任人選，
但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐盟理事會輪值
主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我
得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他理事會
的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支持，歐
盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現年48歲的巴
赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部長，兩年多前成為
總理。他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個會員國支持的人選。
不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不
過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委會的現
任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難產。愛
爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫索接任
，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事務執行
，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，最近成為各界
關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不必擔心。希望
找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主席繼任
人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐盟理事
會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總理巴赫
索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次告訴他
理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到普遍支
持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現年48
歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部長，兩年多
前成為總理。他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個會員國支持的
人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩國會抵
制。不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐盟執委
會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻一直難
產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總理巴赫
索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟日常事
務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，最近成
為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不必擔心
。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執委會主
席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。不過歐
盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡萄牙總
理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我會再次
告訴他理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫索得到
普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提名。現
年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交部長，
兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個會員國
支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的德法兩
國會抵制。不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機構，歐
盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人選，卻
一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄牙的總
理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負責歐盟
日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰接任，
最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月31號，所以還不
必擔心。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論歐盟執
委會主席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了了之。
不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，就是葡
萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次，但我
會再次告訴他理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目前巴赫
索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將接受提
名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出任外交
部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被認為是少數能得到25個
會員國支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心反戰的
德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟執行機
構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼任的人
選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是由葡萄
牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。對內負
責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟要由誰
接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月31號，所
以還不必擔心。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本要討論
歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最後不了
了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之欲出，
就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談過多次
，但我會再次告訴他理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表示，目
前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索到時將
接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29歲就出
任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被認為是少數能得到
25個會員國支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界曾擔心
反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索。歐盟
執行機構，歐盟執委會的現任主席，普羅迪，今年十月就要卸任，但是繼
任的人選，卻一直難產。愛爾蘭總理艾赫恩，這兩天透露，空缺很可能是
由葡萄牙的總理巴赫索接任，預定星期二的歐盟特別高峰會，就會敲定。
對內負責歐盟日常事務執行，對外代表歐盟門面的歐盟執委會主席，究竟
要由誰接任，最近成為各界關注焦點。普羅迪主席的任期是到10月31
號，所以還不必擔心。希望找接替我的人不會太難最近歐盟高峰會，原本
要討論歐盟執委會主席繼任人選，但是因為各國看法分歧，沒有共識，最
後不了了之。不過歐盟理事會輪值主席艾赫恩星期天透露，人選已經呼之
欲出，就是葡萄牙總理巴赫索。我得和巴赫索談談，最近幾天我已和他談
過多次，但我會再次告訴他理事會的看法，希望他接受這個職務艾赫恩表
示，目前巴赫索得到普遍支持，歐盟星期二將召開特別峰會，預計巴赫索
到時將接受提名。現年48歲的巴赫索，被認為是葡萄牙政壇神童，29
歲就出任外交部長，兩年多前成為總理。他擅長多種語言，被認為是少數
能得到25個會員國支持的人選。不過由於他支持英美攻打伊拉克，外界
曾擔心反戰的德法兩國會抵制。不過德國總理施若德已經表態支持巴赫索
。
