明年台灣就業市場可能更加嚴峻。一份就業調查報告指出，明年第一季台
灣就業市場聘僱需求，比去年同期略為下滑，顯示雇主徵才態度轉趨保守
，同時中國也因為新的勞動法規上路，也讓中國就業市場增添變數。國內
最大健身連鎖店亞力山大傳出停業消息，預估將近2000名員工面臨失
業。而這可能是台灣明年就業市場的警訊。在政治不確定因素下，雇主的
聘僱意願傾向保守，比去年同期下降大約一個百分點，運輸以及公共設施
是聘僱需求最低的產業，同時一旦企業必須縮減人力，內勤、行政等非業
務職務，將是首要裁員對象。除了台灣勞動市場將受到考驗以外，中國明
年就業市場也將出現變數。人力資源業者觀察，由於新法規上路，會讓雇
主出現一段觀察期，徵才動作也會更謹慎，計畫要赴中國求職的上班族，
所面臨的挑戰也將更困難。明年台灣就業市場可能更加嚴峻。一份就業調
查報告指出，明年第一季台灣就業市場聘僱需求，比去年同期略為下滑，
顯示雇主徵才態度轉趨保守，同時中國也因為新的勞動法規上路，也讓中
國就業市場增添變數。國內最大健身連鎖店亞力山大傳出停業消息，預估
將近2000名員工面臨失業。而這可能是台灣明年就業市場的警訊。在
政治不確定因素下，雇主的聘僱意願傾向保守，比去年同期下降大約一個
百分點，運輸以及公共設施是聘僱需求最低的產業，同時一旦企業必須縮
減人力，內勤、行政等非業務職務，將是首要裁員對象。除了台灣勞動市
場將受到考驗以外，中國明年就業市場也將出現變數。人力資源業者觀察
，由於新法規上路，會讓雇主出現一段觀察期，徵才動作也會更謹慎，計
畫要赴中國求職的上班族，所面臨的挑戰也將更困難。明年台灣就業市場
可能更加嚴峻。一份就業調查報告指出，明年第一季台灣就業市場聘僱需
求，比去年同期略為下滑，顯示雇主徵才態度轉趨保守，同時中國也因為
新的勞動法規上路，也讓中國就業市場增添變數。國內最大健身連鎖店亞
力山大傳出停業消息，預估將近2000名員工面臨失業。而這可能是台
灣明年就業市場的警訊。在政治不確定因素下，雇主的聘僱意願傾向保守
，比去年同期下降大約一個百分點，運輸以及公共設施是聘僱需求最低的
產業，同時一旦企業必須縮減人力，內勤、行政等非業務職務，將是首要
裁員對象。除了台灣勞動市場將受到考驗以外，中國明年就業市場也將出
現變數。人力資源業者觀察，由於新法規上路，會讓雇主出現一段觀察期
，徵才動作也會更謹慎，計畫要赴中國求職的上班族，所面臨的挑戰也將
更困難。明年台灣就業市場可能更加嚴峻。一份就業調查報告指出，明年
第一季台灣就業市場聘僱需求，比去年同期略為下滑，顯示雇主徵才態度
轉趨保守，同時中國也因為新的勞動法規上路，也讓中國就業市場增添變
數。國內最大健身連鎖店亞力山大傳出停業消息，預估將近2000名員
工面臨失業。而這可能是台灣明年就業市場的警訊。在政治不確定因素下
，雇主的聘僱意願傾向保守，比去年同期下降大約一個百分點，運輸以及
公共設施是聘僱需求最低的產業，同時一旦企業必須縮減人力，內勤、行
政等非業務職務，將是首要裁員對象。除了台灣勞動市場將受到考驗以外
，中國明年就業市場也將出現變數。人力資源業者觀察，由於新法規上路
，會讓雇主出現一段觀察期，徵才動作也會更謹慎，計畫要赴中國求職的
上班族，所面臨的挑戰也將更困難。明年台灣就業市場可能更加嚴峻。一
份就業調查報告指出，明年第一季台灣就業市場聘僱需求，比去年同期略
為下滑，顯示雇主徵才態度轉趨保守，同時中國也因為新的勞動法規上路
，也讓中國就業市場增添變數。國內最大健身連鎖店亞力山大傳出停業消
息，預估將近2000名員工面臨失業。而這可能是台灣明年就業市場的
警訊。在政治不確定因素下，雇主的聘僱意願傾向保守，比去年同期下降
大約一個百分點，運輸以及公共設施是聘僱需求最低的產業，同時一旦企
業必須縮減人力，內勤、行政等非業務職務，將是首要裁員對象。除了台
灣勞動市場將受到考驗以外，中國明年就業市場也將出現變數。人力資源
業者觀察，由於新法規上路，會讓雇主出現一段觀察期，徵才動作也會更
謹慎，計畫要赴中國求職的上班族，所面臨的挑戰也將更困難。明年台灣
就業市場可能更加嚴峻。一份就業調查報告指出，明年第一季台灣就業市
場聘僱需求，比去年同期略為下滑，顯示雇主徵才態度轉趨保守，同時中
國也因為新的勞動法規上路，也讓中國就業市場增添變數。國內最大健身
連鎖店亞力山大傳出停業消息，預估將近2000名員工面臨失業。而這
可能是台灣明年就業市場的警訊。在政治不確定因素下，雇主的聘僱意願
傾向保守，比去年同期下降大約一個百分點，運輸以及公共設施是聘僱需
求最低的產業，同時一旦企業必須縮減人力，內勤、行政等非業務職務，
將是首要裁員對象。除了台灣勞動市場將受到考驗以外，中國明年就業市
場也將出現變數。人力資源業者觀察，由於新法規上路，會讓雇主出現一
段觀察期，徵才動作也會更謹慎，計畫要赴中國求職的上班族，所面臨的
挑戰也將更困難。明年台灣就業市場可能更加嚴峻。一份就業調查報告指
出，明年第一季台灣就業市場聘僱需求，比去年同期略為下滑，顯示雇主
徵才態度轉趨保守，同時中國也因為新的勞動法規上路，也讓中國就業市
場增添變數。國內最大健身連鎖店亞力山大傳出停業消息，預估將近20
00名員工面臨失業。而這可能是台灣明年就業市場的警訊。在政治不確
定因素下，雇主的聘僱意願傾向保守，比去年同期下降大約一個百分點，
運輸以及公共設施是聘僱需求最低的產業，同時一旦企業必須縮減人力，
內勤、行政等非業務職務，將是首要裁員對象。除了台灣勞動市場將受到
考驗以外，中國明年就業市場也將出現變數。人力資源業者觀察，由於新
法規上路，會讓雇主出現一段觀察期，徵才動作也會更謹慎，計畫要赴中
國求職的上班族，所面臨的挑戰也將更困難。
