今天國軍有新武器亮相！這是我國自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】
、未來將搭配雲豹甲車、進入量產階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗
實彈射擊的震撼！實際射擊四○榴彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正
是國軍最新自行研發生產的秘密武器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲
車」進行量產。射擊手只要看著這冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿
，就能迅速瞄準目標，加上機槍塔360度旋轉，機動性強，又能全天候
作戰，執行反裝甲作戰。國軍也公開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲
彈由最初的銅餅造型，經過機械手臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的
製成，經過嚴密精準的自動化流程，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力
研發生產武器，也需要實戰單位能配合採購，以往遭人詬病，國產武器與
現代戰場所需標準仍有差距，現在軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，
還有這款重達六公噸的T92防空快砲，就是要以最優異的性能，向陸空
軍爭取訂單。只是，這些震撼的槍砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能
，但是202兵工廠就在人口稠密的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘
劇，軍方全力研發製造武器裝備，也要做好武器彈藥的管理工作。今天國
軍有新武器亮相！這是我國自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】、未來
將搭配雲豹甲車、進入量產階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗實彈射
擊的震撼！實際射擊四○榴彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正是國軍
最新自行研發生產的秘密武器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲車」進
行量產。射擊手只要看著這冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿，就能
迅速瞄準目標，加上機槍塔360度旋轉，機動性強，又能全天候作戰，
執行反裝甲作戰。國軍也公開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲彈由最
初的銅餅造型，經過機械手臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的製成，
經過嚴密精準的自動化流程，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力研發生
產武器，也需要實戰單位能配合採購，以往遭人詬病，國產武器與現代戰
場所需標準仍有差距，現在軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，還有這
款重達六公噸的T92防空快砲，就是要以最優異的性能，向陸空軍爭取
訂單。只是，這些震撼的槍砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能，但是
202兵工廠就在人口稠密的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘劇，軍
方全力研發製造武器裝備，也要做好武器彈藥的管理工作。今天國軍有新
武器亮相！這是我國自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】、未來將搭配
雲豹甲車、進入量產階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗實彈射擊的震
撼！實際射擊四○榴彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正是國軍最新自
行研發生產的秘密武器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲車」進行量產
。射擊手只要看著這冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿，就能迅速瞄
準目標，加上機槍塔360度旋轉，機動性強，又能全天候作戰，執行反
裝甲作戰。國軍也公開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲彈由最初的銅
餅造型，經過機械手臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的製成，經過嚴
密精準的自動化流程，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力研發生產武器
，也需要實戰單位能配合採購，以往遭人詬病，國產武器與現代戰場所需
標準仍有差距，現在軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，還有這款重達
六公噸的T92防空快砲，就是要以最優異的性能，向陸空軍爭取訂單。
只是，這些震撼的槍砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能，但是202
兵工廠就在人口稠密的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘劇，軍方全力
研發製造武器裝備，也要做好武器彈藥的管理工作。今天國軍有新武器亮
相！這是我國自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】、未來將搭配雲豹甲
車、進入量產階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗實彈射擊的震撼！實
際射擊四○榴彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正是國軍最新自行研發
生產的秘密武器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲車」進行量產。射擊
手只要看著這冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿，就能迅速瞄準目標
，加上機槍塔360度旋轉，機動性強，又能全天候作戰，執行反裝甲作
戰。國軍也公開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲彈由最初的銅餅造型
，經過機械手臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的製成，經過嚴密精準
的自動化流程，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力研發生產武器，也需
要實戰單位能配合採購，以往遭人詬病，國產武器與現代戰場所需標準仍
有差距，現在軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，還有這款重達六公噸
的T92防空快砲，就是要以最優異的性能，向陸空軍爭取訂單。只是，
這些震撼的槍砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能，但是202兵工廠
就在人口稠密的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘劇，軍方全力研發製
造武器裝備，也要做好武器彈藥的管理工作。今天國軍有新武器亮相！這
是我國自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】、未來將搭配雲豹甲車、進
入量產階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗實彈射擊的震撼！實際射擊
四○榴彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正是國軍最新自行研發生產的
秘密武器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲車」進行量產。射擊手只要
看著這冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿，就能迅速瞄準目標，加上
機槍塔360度旋轉，機動性強，又能全天候作戰，執行反裝甲作戰。國
軍也公開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲彈由最初的銅餅造型，經過
機械手臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的製成，經過嚴密精準的自動
化流程，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力研發生產武器，也需要實戰
單位能配合採購，以往遭人詬病，國產武器與現代戰場所需標準仍有差距
，現在軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，還有這款重達六公噸的T9
2防空快砲，就是要以最優異的性能，向陸空軍爭取訂單。只是，這些震
撼的槍砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能，但是202兵工廠就在人
口稠密的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘劇，軍方全力研發製造武器
裝備，也要做好武器彈藥的管理工作。今天國軍有新武器亮相！這是我國
自行研發的【40公厘榴彈機槍砲塔】、未來將搭配雲豹甲車、進入量產
階段，我們今天要透過鏡頭、帶您體驗實彈射擊的震撼！實際射擊四○榴
彈機砲，這火砲的精準射控與威力，正是國軍最新自行研發生產的秘密武
器。四○榴彈機槍砲塔將配合「雲豹甲車」進行量產。射擊手只要看著這
冷卻式熱像瞄準具螢幕，手握控制搖桿，就能迅速瞄準目標，加上機槍塔
360度旋轉，機動性強，又能全天候作戰，執行反裝甲作戰。國軍也公
開202兵工廠的彈藥武器生產線，砲彈由最初的銅餅造型，經過機械手
臂作業，最後延展成砲管，一個砲彈的製成，經過嚴密精準的自動化流程
，只需短短的幾分鐘。不過，國軍自力研發生產武器，也需要實戰單位能
配合採購，以往遭人詬病，國產武器與現代戰場所需標準仍有差距，現在
軍備局首度曝光的四○榴彈機槍砲塔，還有這款重達六公噸的T92防空
快砲，就是要以最優異的性能，向陸空軍爭取訂單。只是，這些震撼的槍
砲聲，雖然顯現出國軍武器的優異性能，但是202兵工廠就在人口稠密
的台北，有了先前南港彈藥庫的爆炸慘劇，軍方全力研發製造武器裝備，
也要做好武器彈藥的管理工作。
