另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指
定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和
、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是
蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，
團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一
副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德
米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支
持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定
可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕
僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西
方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩
，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣
營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿
從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅
斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無
奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會
是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給
他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的
黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任
，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德
夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯
天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表
示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響
力，不會因為新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明
年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一
屆總統。而這一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨
強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十
號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，
四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲
亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年
了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影
響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現
年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長
，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副
總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，
沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的
傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人
他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統
親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上
曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他
年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼
呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說
什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉
修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時
消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科
股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來
成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。另外
、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現
任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和、被
外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭
回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結
俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總
理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔
麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這
項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以
在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長
，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。
他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也
和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還
是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖
彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所
需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，
卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這
樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什
麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派
但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但
過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的
提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然
氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，
希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，
不會因為新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任
期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總
統。而這一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈
質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會
見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個
黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也
欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近
年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力
，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年4
2歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對
商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理
伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有
派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡
。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就
是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點
接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光
訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕
有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我
不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼
雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲
或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除
，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市
也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果
豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。另外、在
俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第
一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和、被外界
認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋
繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅
斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥
維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維
德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提
議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明
年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後
來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不
像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國
安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批
評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德
堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要
的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也
不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原
則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲
亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他
比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去
兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名
案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公
司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望
麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會
因為新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆
滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。
而這一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑
他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了
支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代
表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然
接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來
也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他
屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲
的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業
界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡
諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系
標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他
們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那
幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班
人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問
醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活
力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支
持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然
憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其
他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他
擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應
聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩
的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。另外、在俄羅
斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副
總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和、被外界認為
對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續
當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨
和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德
夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫
我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以
蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三
月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉
任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另
外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單
位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽
話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來
的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至
於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感
到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上
來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點
名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊
凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年
來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公
佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股
價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維
德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為
新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的
總統蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這
一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只
是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持
他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不
約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受
。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和
他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意
的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥
維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立
場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫
，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤
。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選
了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人
所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的
提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院
啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長
得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團
結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法
明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手
段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任
董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大
漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路
線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的
政局方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副總理
麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲
亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總
統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另
外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為
下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可
說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭
在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二
號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國
營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一
位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃
清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的
他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨
時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一
般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意
外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說
他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接
班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾
夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外
界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後
，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大
漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫
繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總
統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局方面，即將在明年任期屆滿的總統
蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維德夫、擔任下一屆總統。而這一位
接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一
個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的
國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而
同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關
於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密
切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接
班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德
夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友
善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有
強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘
管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個
顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需
要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名
案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什
麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不
錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄
羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定
總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼
續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事
長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。
不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，
也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。另外、在俄羅斯的政局
方面，即將在明年任期屆滿的總統蒲亭、10號指定現任第一副總理麥維
德夫、擔任下一屆總統。而這一位接班人個性溫和、被外界認為對蒲亭忠
心耿耿，在野黨強烈質疑他只是一個傀儡、甚至是蒲亭回鍋繼續當總統的
踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三
個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任
總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已
經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄
羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏
得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天
然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可
能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界
線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將
來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準
備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民
眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。
他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是
個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人
了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好
一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一
直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬
年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2
.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續
執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上
任而消退。
