為了鼓勵閱讀，這幾年捐書到各地的活動其實不少，詩人李敏勇最近就發
起「一個人的文化運動」，號召朋友出錢出力，在過去一年內捐了四千本
的詩集，到各地的圖書館和高中，他希望透過容易閱讀的詩集，讓閱讀的
風氣擴散到社會每個角落。集合了日本、韓國、和台灣三個國家戰後詩人
的詩作，詩人李敏勇這本詩集才剛出版，就立刻送了一千本，到全國各地
一千個圖書館，因為他要以詩、來推動閱讀。原本只是想盡自己的力量，
為這個越來越不讀書的社會，做點事，但沒想到這股推動閱讀的熱情，竟
然吸引來上百位親朋好友，大家紛紛慷慨解囊，贊助這項詩集的捐贈活動
，在民間力量的幫助下，過去一年內，李敏勇一共捐了四千本書，而他更
是把這件事，稱作是一個人的文化運動。雖然號召大家來捐書並不困難，
不過，李敏勇也了解，很多地方其實並不缺書，需要的反而是可以帶領閱
讀的志工，因此，他正在籌畫翻譯更多的詩集，也打算到各地進行詩的導
讀活動，希望更多人和他一樣，愛上詩、也愛上閱讀。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導為了鼓勵閱讀，這幾年捐書到各地的活動其實不少，詩人李
敏勇最近就發起「一個人的文化運動」，號召朋友出錢出力，在過去一年
內捐了四千本的詩集，到各地的圖書館和高中，他希望透過容易閱讀的詩
集，讓閱讀的風氣擴散到社會每個角落。集合了日本、韓國、和台灣三個
國家戰後詩人的詩作，詩人李敏勇這本詩集才剛出版，就立刻送了一千本
，到全國各地一千個圖書館，因為他要以詩、來推動閱讀。原本只是想盡
自己的力量，為這個越來越不讀書的社會，做點事，但沒想到這股推動閱
讀的熱情，竟然吸引來上百位親朋好友，大家紛紛慷慨解囊，贊助這項詩
集的捐贈活動，在民間力量的幫助下，過去一年內，李敏勇一共捐了四千
本書，而他更是把這件事，稱作是一個人的文化運動。雖然號召大家來捐
書並不困難，不過，李敏勇也了解，很多地方其實並不缺書，需要的反而
是可以帶領閱讀的志工，因此，他正在籌畫翻譯更多的詩集，也打算到各
地進行詩的導讀活動，希望更多人和他一樣，愛上詩、也愛上閱讀。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了鼓勵閱讀，這幾年捐書到各地的活動其實
不少，詩人李敏勇最近就發起「一個人的文化運動」，號召朋友出錢出力
，在過去一年內捐了四千本的詩集，到各地的圖書館和高中，他希望透過
容易閱讀的詩集，讓閱讀的風氣擴散到社會每個角落。集合了日本、韓國
、和台灣三個國家戰後詩人的詩作，詩人李敏勇這本詩集才剛出版，就立
刻送了一千本，到全國各地一千個圖書館，因為他要以詩、來推動閱讀。
原本只是想盡自己的力量，為這個越來越不讀書的社會，做點事，但沒想
到這股推動閱讀的熱情，竟然吸引來上百位親朋好友，大家紛紛慷慨解囊
，贊助這項詩集的捐贈活動，在民間力量的幫助下，過去一年內，李敏勇
一共捐了四千本書，而他更是把這件事，稱作是一個人的文化運動。雖然
號召大家來捐書並不困難，不過，李敏勇也了解，很多地方其實並不缺書
，需要的反而是可以帶領閱讀的志工，因此，他正在籌畫翻譯更多的詩集
，也打算到各地進行詩的導讀活動，希望更多人和他一樣，愛上詩、也愛
上閱讀。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了鼓勵閱讀，這幾年捐書到各
地的活動其實不少，詩人李敏勇最近就發起「一個人的文化運動」，號召
朋友出錢出力，在過去一年內捐了四千本的詩集，到各地的圖書館和高中
，他希望透過容易閱讀的詩集，讓閱讀的風氣擴散到社會每個角落。集合
了日本、韓國、和台灣三個國家戰後詩人的詩作，詩人李敏勇這本詩集才
剛出版，就立刻送了一千本，到全國各地一千個圖書館，因為他要以詩、
來推動閱讀。原本只是想盡自己的力量，為這個越來越不讀書的社會，做
點事，但沒想到這股推動閱讀的熱情，竟然吸引來上百位親朋好友，大家
紛紛慷慨解囊，贊助這項詩集的捐贈活動，在民間力量的幫助下，過去一
年內，李敏勇一共捐了四千本書，而他更是把這件事，稱作是一個人的文
化運動。雖然號召大家來捐書並不困難，不過，李敏勇也了解，很多地方
其實並不缺書，需要的反而是可以帶領閱讀的志工，因此，他正在籌畫翻
譯更多的詩集，也打算到各地進行詩的導讀活動，希望更多人和他一樣，
愛上詩、也愛上閱讀。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了鼓勵閱讀，這
幾年捐書到各地的活動其實不少，詩人李敏勇最近就發起「一個人的文化
運動」，號召朋友出錢出力，在過去一年內捐了四千本的詩集，到各地的
圖書館和高中，他希望透過容易閱讀的詩集，讓閱讀的風氣擴散到社會每
個角落。集合了日本、韓國、和台灣三個國家戰後詩人的詩作，詩人李敏
勇這本詩集才剛出版，就立刻送了一千本，到全國各地一千個圖書館，因
為他要以詩、來推動閱讀。原本只是想盡自己的力量，為這個越來越不讀
書的社會，做點事，但沒想到這股推動閱讀的熱情，竟然吸引來上百位親
朋好友，大家紛紛慷慨解囊，贊助這項詩集的捐贈活動，在民間力量的幫
助下，過去一年內，李敏勇一共捐了四千本書，而他更是把這件事，稱作
是一個人的文化運動。雖然號召大家來捐書並不困難，不過，李敏勇也了
解，很多地方其實並不缺書，需要的反而是可以帶領閱讀的志工，因此，
他正在籌畫翻譯更多的詩集，也打算到各地進行詩的導讀活動，希望更多
人和他一樣，愛上詩、也愛上閱讀。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
