雖然政府單位公布的資料顯示、台灣的經濟持續成長、而且失業問題已經
緩和，不過、家扶基金會的統計卻發現、今年接受扶助的兒童、創下最近
幾年以來的新高，平均一天增加20個案例，等於每75分鐘就增加一個
貧困兒童。但在這一些感傷數字的背後、還是有一些感人的故事，像是部
分單親媽媽接受民間企業的幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己的力量走出
貧窮。被認為逐漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈多，家扶基
金會統計，今年接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧童，有八成
來自中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家扶基金會和
民間企業不只給他們魚，也教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽，和喪偶的
秀真媽媽，都靠著居家清潔工作，和基金會的輔導協助，不僅遠離了貧窮
，也有了自信。秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事本，每個星期七天每天
都排滿了工作，用雙手勞力養大了三個孩子，她說只要肯做，就有希望。
翻開存摺，秀真媽媽每個月還能存下四千元，一年就能存下48000元
，到了年底，家扶和民間企業再對等補助48000元，這兩位媽媽說，
看到第一筆存款出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像他們一樣的
弱勢家庭，在外界幫助下，也能靠自己的努力站起來。記者陳姝君黃守銘
台北報導。雖然政府單位公布的資料顯示、台灣的經濟持續成長、而且失
業問題已經緩和，不過、家扶基金會的統計卻發現、今年接受扶助的兒童
、創下最近幾年以來的新高，平均一天增加20個案例，等於每75分鐘
就增加一個貧困兒童。但在這一些感傷數字的背後、還是有一些感人的故
事，像是部分單親媽媽接受民間企業的幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己
的力量走出貧窮。被認為逐漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈
多，家扶基金會統計，今年接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧
童，有八成來自中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家
扶基金會和民間企業不只給他們魚，也教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽
，和喪偶的秀真媽媽，都靠著居家清潔工作，和基金會的輔導協助，不僅
遠離了貧窮，也有了自信。秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事本，每個星
期七天每天都排滿了工作，用雙手勞力養大了三個孩子，她說只要肯做，
就有希望。翻開存摺，秀真媽媽每個月還能存下四千元，一年就能存下4
8000元，到了年底，家扶和民間企業再對等補助48000元，這兩
位媽媽說，看到第一筆存款出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像
他們一樣的弱勢家庭，在外界幫助下，也能靠自己的努力站起來。記者陳
姝君黃守銘台北報導。雖然政府單位公布的資料顯示、台灣的經濟持續成
長、而且失業問題已經緩和，不過、家扶基金會的統計卻發現、今年接受
扶助的兒童、創下最近幾年以來的新高，平均一天增加20個案例，等於
每75分鐘就增加一個貧困兒童。但在這一些感傷數字的背後、還是有一
些感人的故事，像是部分單親媽媽接受民間企業的幫助、參加脫貧計畫，
慢慢靠自己的力量走出貧窮。被認為逐漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的
家庭愈來愈多，家扶基金會統計，今年接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。
這些弱勢貧童，有八成來自中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫
離貧窮，家扶基金會和民間企業不只給他們魚，也教他們如何釣魚。失婚
的桂英媽媽，和喪偶的秀真媽媽，都靠著居家清潔工作，和基金會的輔導
協助，不僅遠離了貧窮，也有了自信。秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事
本，每個星期七天每天都排滿了工作，用雙手勞力養大了三個孩子，她說
只要肯做，就有希望。翻開存摺，秀真媽媽每個月還能存下四千元，一年
就能存下48000元，到了年底，家扶和民間企業再對等補助4800
0元，這兩位媽媽說，看到第一筆存款出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希
望社會上像他們一樣的弱勢家庭，在外界幫助下，也能靠自己的努力站起
來。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然政府單位公布的資料顯示、台灣的
經濟持續成長、而且失業問題已經緩和，不過、家扶基金會的統計卻發現
、今年接受扶助的兒童、創下最近幾年以來的新高，平均一天增加20個
案例，等於每75分鐘就增加一個貧困兒童。但在這一些感傷數字的背後
、還是有一些感人的故事，像是部分單親媽媽接受民間企業的幫助、參加
脫貧計畫，慢慢靠自己的力量走出貧窮。被認為逐漸走向M型化的台灣，
經濟弱勢的家庭愈來愈多，家扶基金會統計，今年接受扶助的貧窮孩童創
歷年新高。這些弱勢貧童，有八成來自中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助
這些家庭脫離貧窮，家扶基金會和民間企業不只給他們魚，也教他們如何
釣魚。失婚的桂英媽媽，和喪偶的秀真媽媽，都靠著居家清潔工作，和基
金會的輔導協助，不僅遠離了貧窮，也有了自信。秀真媽媽也翻開她密密
麻麻的記事本，每個星期七天每天都排滿了工作，用雙手勞力養大了三個
孩子，她說只要肯做，就有希望。翻開存摺，秀真媽媽每個月還能存下四
千元，一年就能存下48000元，到了年底，家扶和民間企業再對等補
助48000元，這兩位媽媽說，看到第一筆存款出現，他們總算逐漸脫
離貧窮，希望社會上像他們一樣的弱勢家庭，在外界幫助下，也能靠自己
的努力站起來。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然政府單位公布的資料顯
示、台灣的經濟持續成長、而且失業問題已經緩和，不過、家扶基金會的
統計卻發現、今年接受扶助的兒童、創下最近幾年以來的新高，平均一天
增加20個案例，等於每75分鐘就增加一個貧困兒童。但在這一些感傷
數字的背後、還是有一些感人的故事，像是部分單親媽媽接受民間企業的
幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己的力量走出貧窮。被認為逐漸走向M型
化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈多，家扶基金會統計，今年接受扶助的
貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧童，有八成來自中年失婚或喪偶的家庭
，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家扶基金會和民間企業不只給他們魚，也
教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽，和喪偶的秀真媽媽，都靠著居家清潔
工作，和基金會的輔導協助，不僅遠離了貧窮，也有了自信。秀真媽媽也
翻開她密密麻麻的記事本，每個星期七天每天都排滿了工作，用雙手勞力
養大了三個孩子，她說只要肯做，就有希望。翻開存摺，秀真媽媽每個月
還能存下四千元，一年就能存下48000元，到了年底，家扶和民間企
業再對等補助48000元，這兩位媽媽說，看到第一筆存款出現，他們
總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像他們一樣的弱勢家庭，在外界幫助下，
也能靠自己的努力站起來。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然政府單位公
布的資料顯示、台灣的經濟持續成長、而且失業問題已經緩和，不過、家
扶基金會的統計卻發現、今年接受扶助的兒童、創下最近幾年以來的新高
，平均一天增加20個案例，等於每75分鐘就增加一個貧困兒童。但在
這一些感傷數字的背後、還是有一些感人的故事，像是部分單親媽媽接受
民間企業的幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己的力量走出貧窮。被認為逐
漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈多，家扶基金會統計，今年
接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧童，有八成來自中年失婚或
喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家扶基金會和民間企業不只給
他們魚，也教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽，和喪偶的秀真媽媽，都靠
著居家清潔工作，和基金會的輔導協助，不僅遠離了貧窮，也有了自信。
秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事本，每個星期七天每天都排滿了工作，
用雙手勞力養大了三個孩子，她說只要肯做，就有希望。翻開存摺，秀真
媽媽每個月還能存下四千元，一年就能存下48000元，到了年底，家
扶和民間企業再對等補助48000元，這兩位媽媽說，看到第一筆存款
出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像他們一樣的弱勢家庭，在外
界幫助下，也能靠自己的努力站起來。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然
政府單位公布的資料顯示、台灣的經濟持續成長、而且失業問題已經緩和
，不過、家扶基金會的統計卻發現、今年接受扶助的兒童、創下最近幾年
以來的新高，平均一天增加20個案例，等於每75分鐘就增加一個貧困
兒童。但在這一些感傷數字的背後、還是有一些感人的故事，像是部分單
親媽媽接受民間企業的幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己的力量走出貧窮
。被認為逐漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈多，家扶基金會
統計，今年接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧童，有八成來自
中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家扶基金會和民間
企業不只給他們魚，也教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽，和喪偶的秀真
媽媽，都靠著居家清潔工作，和基金會的輔導協助，不僅遠離了貧窮，也
有了自信。秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事本，每個星期七天每天都排
滿了工作，用雙手勞力養大了三個孩子，她說只要肯做，就有希望。翻開
存摺，秀真媽媽每個月還能存下四千元，一年就能存下48000元，到
了年底，家扶和民間企業再對等補助48000元，這兩位媽媽說，看到
第一筆存款出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像他們一樣的弱勢
家庭，在外界幫助下，也能靠自己的努力站起來。記者陳姝君黃守銘台北
報導。雖然政府單位公布的資料顯示、台灣的經濟持續成長、而且失業問
題已經緩和，不過、家扶基金會的統計卻發現、今年接受扶助的兒童、創
下最近幾年以來的新高，平均一天增加20個案例，等於每75分鐘就增
加一個貧困兒童。但在這一些感傷數字的背後、還是有一些感人的故事，
像是部分單親媽媽接受民間企業的幫助、參加脫貧計畫，慢慢靠自己的力
量走出貧窮。被認為逐漸走向M型化的台灣，經濟弱勢的家庭愈來愈多，
家扶基金會統計，今年接受扶助的貧窮孩童創歷年新高。這些弱勢貧童，
有八成來自中年失婚或喪偶的家庭，為了幫助這些家庭脫離貧窮，家扶基
金會和民間企業不只給他們魚，也教他們如何釣魚。失婚的桂英媽媽，和
喪偶的秀真媽媽，都靠著居家清潔工作，和基金會的輔導協助，不僅遠離
了貧窮，也有了自信。秀真媽媽也翻開她密密麻麻的記事本，每個星期七
天每天都排滿了工作，用雙手勞力養大了三個孩子，她說只要肯做，就有
希望。翻開存摺，秀真媽媽每個月還能存下四千元，一年就能存下480
00元，到了年底，家扶和民間企業再對等補助48000元，這兩位媽
媽說，看到第一筆存款出現，他們總算逐漸脫離貧窮，希望社會上像他們
一樣的弱勢家庭，在外界幫助下，也能靠自己的努力站起來。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
