從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作為
補貼。
綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。
另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單
一選區兩票制」。
立委選得好、政黨得票高，政府還會補貼。
綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每一年
，可以拿到50元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三
年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬
綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%得票門
檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此建
議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%。
中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難
。
另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他
們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，
他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。
第三社會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎
麼奢談，透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。
記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。
