今年六月，環保署推出台北市的噪音地圖，讓噪音可以用看的，今天環保
署又推出高雄市的噪音地圖，不過調查中發現，高雄市比台北市還吵，平
均要高出五分貝。噪音可以用看的，從噪音地圖，民眾可以透過顏色的標
示，看看哪裡比較吵，紫色和紅色的地區最吵，而綠色和藍色則是相對安
靜。最近環保署完成了高雄市、包括苓雅區、前鎮區、小港區、旗津區的
噪音地圖，不過卻發現和台北市比起來，高雄市道路之間的建築物、噪音
界於50到65分貝，比台北高出5分貝。事實上，噪音地圖並不是台灣
首創，目前在歐洲英國、法國，亞洲的日本、香港也都有使用，歐盟甚至
立法規定在2009年，每個會員國都要申報噪音地圖。環保署表示，台
灣也會在各個都會區逐步實施，有了噪音地圖，只要發現哪邊噪音超量，
就可以要求交通單位或地方環保局，提出改善計畫。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今年六月，環保署推出台北市的噪音地圖，讓噪音可以用看的，
今天環保署又推出高雄市的噪音地圖，不過調查中發現，高雄市比台北市
還吵，平均要高出五分貝。噪音可以用看的，從噪音地圖，民眾可以透過
顏色的標示，看看哪裡比較吵，紫色和紅色的地區最吵，而綠色和藍色則
是相對安靜。最近環保署完成了高雄市、包括苓雅區、前鎮區、小港區、
旗津區的噪音地圖，不過卻發現和台北市比起來，高雄市道路之間的建築
物、噪音界於50到65分貝，比台北高出5分貝。事實上，噪音地圖並
不是台灣首創，目前在歐洲英國、法國，亞洲的日本、香港也都有使用，
歐盟甚至立法規定在2009年，每個會員國都要申報噪音地圖。環保署
表示，台灣也會在各個都會區逐步實施，有了噪音地圖，只要發現哪邊噪
音超量，就可以要求交通單位或地方環保局，提出改善計畫。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今年六月，環保署推出台北市的噪音地圖，讓噪音可以
用看的，今天環保署又推出高雄市的噪音地圖，不過調查中發現，高雄市
比台北市還吵，平均要高出五分貝。噪音可以用看的，從噪音地圖，民眾
可以透過顏色的標示，看看哪裡比較吵，紫色和紅色的地區最吵，而綠色
和藍色則是相對安靜。最近環保署完成了高雄市、包括苓雅區、前鎮區、
小港區、旗津區的噪音地圖，不過卻發現和台北市比起來，高雄市道路之
間的建築物、噪音界於50到65分貝，比台北高出5分貝。事實上，噪
音地圖並不是台灣首創，目前在歐洲英國、法國，亞洲的日本、香港也都
有使用，歐盟甚至立法規定在2009年，每個會員國都要申報噪音地圖
。環保署表示，台灣也會在各個都會區逐步實施，有了噪音地圖，只要發
現哪邊噪音超量，就可以要求交通單位或地方環保局，提出改善計畫。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。今年六月，環保署推出台北市的噪音地圖，讓
噪音可以用看的，今天環保署又推出高雄市的噪音地圖，不過調查中發現
，高雄市比台北市還吵，平均要高出五分貝。噪音可以用看的，從噪音地
圖，民眾可以透過顏色的標示，看看哪裡比較吵，紫色和紅色的地區最吵
，而綠色和藍色則是相對安靜。最近環保署完成了高雄市、包括苓雅區、
前鎮區、小港區、旗津區的噪音地圖，不過卻發現和台北市比起來，高雄
市道路之間的建築物、噪音界於50到65分貝，比台北高出5分貝。事
實上，噪音地圖並不是台灣首創，目前在歐洲英國、法國，亞洲的日本、
香港也都有使用，歐盟甚至立法規定在2009年，每個會員國都要申報
噪音地圖。環保署表示，台灣也會在各個都會區逐步實施，有了噪音地圖
，只要發現哪邊噪音超量，就可以要求交通單位或地方環保局，提出改善
計畫。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年六月，環保署推出台北市的噪音
地圖，讓噪音可以用看的，今天環保署又推出高雄市的噪音地圖，不過調
查中發現，高雄市比台北市還吵，平均要高出五分貝。噪音可以用看的，
從噪音地圖，民眾可以透過顏色的標示，看看哪裡比較吵，紫色和紅色的
地區最吵，而綠色和藍色則是相對安靜。最近環保署完成了高雄市、包括
苓雅區、前鎮區、小港區、旗津區的噪音地圖，不過卻發現和台北市比起
來，高雄市道路之間的建築物、噪音界於50到65分貝，比台北高出5
分貝。事實上，噪音地圖並不是台灣首創，目前在歐洲英國、法國，亞洲
的日本、香港也都有使用，歐盟甚至立法規定在2009年，每個會員國
都要申報噪音地圖。環保署表示，台灣也會在各個都會區逐步實施，有了
噪音地圖，只要發現哪邊噪音超量，就可以要求交通單位或地方環保局，
提出改善計畫。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年六月，環保署推出台北
市的噪音地圖，讓噪音可以用看的，今天環保署又推出高雄市的噪音地圖
，不過調查中發現，高雄市比台北市還吵，平均要高出五分貝。噪音可以
用看的，從噪音地圖，民眾可以透過顏色的標示，看看哪裡比較吵，紫色
和紅色的地區最吵，而綠色和藍色則是相對安靜。最近環保署完成了高雄
市、包括苓雅區、前鎮區、小港區、旗津區的噪音地圖，不過卻發現和台
北市比起來，高雄市道路之間的建築物、噪音界於50到65分貝，比台
北高出5分貝。事實上，噪音地圖並不是台灣首創，目前在歐洲英國、法
國，亞洲的日本、香港也都有使用，歐盟甚至立法規定在2009年，每
個會員國都要申報噪音地圖。環保署表示，台灣也會在各個都會區逐步實
施，有了噪音地圖，只要發現哪邊噪音超量，就可以要求交通單位或地方
環保局，提出改善計畫。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
