從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作為補
貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。另一方
面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單一選區兩
票制」。立委選得好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，目前只要
立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每一年，可以拿到50元補貼
，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三年，政府已經發出了十三多
億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三千八百萬
元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%得票
門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此建議
台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門檻限制的
確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難。另一方面，一樣也是小黨
的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花錢宣傳入
聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯
公投的布條，還和警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民眾根本不
知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正落實台灣
的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選舉到現在
，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認為，這根
本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。另一方面，一樣是小黨的第三
社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委選得好、
政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨得票
數超過5%，每一票每一年，可以拿到50元補貼，根據中選會統計，從
上屆立委選完到現在三年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨拿到
了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評，有實力
的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，卻拿不到
任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照德國，把
得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存，但
是現階段要改變有困難。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周二上
午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單
一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方
發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政黨，
這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。記者林靜
梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三
多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨
生存，非常不公平。另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會
沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，政府還會
補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每
一年，可以拿到50元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三
年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬、民
進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，
相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨
越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%
。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難
。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他
們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，他們
直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第三社會黨
指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，透過
這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報
導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作
為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。另
一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單一選
區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，目前
只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每一年，可以拿到50元
補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三年，政府已經發出了十
三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三千八
百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%
得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此
建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門檻限
制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難。另一方面，一樣也是
小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花錢宣
傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，剪掉
入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民眾根
本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正落實
台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選舉到
現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認為，
這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。另一方面，一樣是小黨的
第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委選得
好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨
得票數超過5%，每一票每一年，可以拿到50元補貼，根據中選會統計
，從上屆立委選完到現在三年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨
拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評，有
實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，卻拿
不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照德國
，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存
，但是現階段要改變有困難。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周
二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導
「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和
警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政
黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。記者
林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了
十三多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的
大黨生存，非常不公平。另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中
選會沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，政府
還會補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一
票每一年，可以拿到50元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現
在三年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬
、民進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給
錢，相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓
大黨越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.
5%。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有
困難。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議
，他們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，
他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第三社
會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，
透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台
北報導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政
黨作為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平
。另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單
一選區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，
目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每一年，可以拿到5
0元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三年，政府已經發出
了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三
千八百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到
5%得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，
因此建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門
檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難。另一方面，一樣
也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花
錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，
剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民
眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正
落實台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選
舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認
為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不公平。另一方面，一樣是小
黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委
選得好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，
政黨得票數超過5%，每一票每一年，可以拿到50元補貼，根據中選會
統計，從上屆立委選完到現在三年，政府已經發出了十三多億元，其中國
民黨拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評
，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，
卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照
德國，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難
生存，但是現階段要改變有困難。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨
，周二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不
宣導「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，
還和警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票
選政黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。
記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥
出了十三多億元，給四個政黨作為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有
錢的大黨生存，非常不公平。另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不
滿中選會沒有善盡宣傳「單一選區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，
政府還會補貼。綠黨指出，目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，
每一票每一年，可以拿到50元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完
到現在三年，政府已經發出了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九
百萬、民進黨則拿了四億三千八百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政
府給錢，相較之下，達不到5%得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根
本讓大黨越大，小黨越小，因此建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到
0.5%。中選會坦承，門檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改
變有困難。另一方面，一樣也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院
抗議，他們不滿政府寧可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制
」，他們直接拿出大剪刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第
三社會黨指出，現在還有民眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢
談，透過這次選舉、能真正落實台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國
煌台北報導。從上次立委選舉到現在，政府已經撥出了十三多億元，給四
個政黨作為補貼。綠黨就認為，這根本就是獎勵有錢的大黨生存，非常不
公平。另一方面，一樣是小黨的第三社會黨，也不滿中選會沒有善盡宣傳
「單一選區兩票制」。立委選得好、政黨得票高，政府還會補貼。綠黨指
出，目前只要立委選舉後，政黨得票數超過5%，每一票每一年，可以拿
到50元補貼，根據中選會統計，從上屆立委選完到現在三年，政府已經
發出了十三多億元，其中國民黨拿到了一億五千九百萬、民進黨則拿了四
億三千八百萬元。綠黨批評，有實力的大黨還有政府給錢，相較之下，達
不到5%得票門檻的小黨，卻拿不到任何補助，根本讓大黨越大，小黨越
小，因此建議台灣應該比照德國，把得票門檻降到0.5%。中選會坦承
，門檻限制的確讓小黨很難生存，但是現階段要改變有困難。另一方面，
一樣也是小黨的第三社會黨，周二上午也到行政院抗議，他們不滿政府寧
可花錢宣傳入聯公投，而不宣導「單一選區兩票制」，他們直接拿出大剪
刀，剪掉入聯公投的布條，還和警方發生衝突。第三社會黨指出，現在還
有民眾根本不知道有第二票選政黨，這樣又怎麼奢談，透過這次選舉、能
真正落實台灣的多元民主。記者林靜梅陳柏諭林國煌台北報導。
