我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村在一些社會資
源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使用，另外加上
大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大的幫助，但是
屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫助，才能讓偏
遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村，是魯凱族部
落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成立了部落教室
。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀書，其中一位
在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔導和陪伴閱讀
，增加山區小朋友的表達能力。說故事講給他們聽讓他們有興趣再來就是
讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講然後表達這樣
子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信心其實在一年半前這
個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許多，也會跑來
這裡找他喜歡的書來閱讀，我是來這裡寫功課的可以叫老師教我現在這裡
大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理將形同虛設，這種
童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學就把這裡的書做了
分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其實大部分是漫畫向
這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可能是教寫作文的但
是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的可能把這些資源再
拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生之外，希望可以讓更
多大人使用這裡我希望這個教室是活動式的是每天都是開的希望這些在部
落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能夠成立，背後
最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界尋求圖書和電腦資
源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半是廢校的校舍
，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要籌建。記者孟昭權屏
東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村在一些
社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使用，另
外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大的幫助
，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫助，才
能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村，是魯
凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成立了部
落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀書，其
中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔導和陪
伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。說故事講給他們聽讓他們有興趣再
來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講然後表
達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信心其實在一年
半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許多，也
會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，我是來這裡寫功課的可以叫老師教我現
在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理將形同虛設
，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學就把這裡的
書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其實大部分是
漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可能是教寫作
文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的可能把這些
資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生之外，希望可
以讓更多大人使用這裡我希望這個教室是活動式的是每天都是開的希望這
些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能夠成立
，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界尋求圖書和
電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半是廢校
的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要籌建。記者孟
昭權屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的佳暮村
在一些社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦可以使
用，另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力有很大
的幫助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更多的幫
助，才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的佳暮村
，是魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的校舍成
立了部落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊陪伴讀
書，其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過課業輔
導和陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。說故事講給他們聽讓他們有
興趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎麼去講
然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信心其實
在一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經長大許
多，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，我是來這裡寫功課的可以叫老師
教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管理將形
同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同學就把
這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均其實大
部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書可能是
教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它的可能
把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生之外，
希望可以讓更多大人使用這裡我希望這個教室是活動式的是每天都是開的
希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落教室能
夠成立，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各界尋求
圖書和電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個，多半
是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要籌建。
記者孟昭權屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧台鄉的
佳暮村在一些社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源和電腦
可以使用，另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱讀能力
有很大的幫助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還需要更
多的幫助，才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣山區的
佳暮村，是魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在廢校的
校舍成立了部落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊來這邊
陪伴讀書，其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希望透過
課業輔導和陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。說故事講給他們聽讓
他們有興趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們自己怎
麼去講然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比較有信
心其實在一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同學已經
長大許多，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，我是來這裡寫功課的可以
叫老師教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果沒人管
理將形同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志工韋同
學就把這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工韋怡均
其實大部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有一些書
可能是教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下來其它
的可能把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除了學生
之外，希望可以讓更多大人使用這裡我希望這個教室是活動式的是每天都
是開的希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村的部落
教室能夠成立，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他們向各
界尋求圖書和電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的三十個
，多半是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據點正要
籌建。記者孟昭權屏東報導我們把鏡頭轉到屏東縣的偏遠地區，一年前霧
台鄉的佳暮村在一些社會資源的挹注之下，成立了部落教室，有圖書資源
和電腦可以使用，另外加上大學志工團隊進駐，對於提昇部落小朋友的閱
讀能力有很大的幫助，但是屏東山區還有十三個部落沒有這樣的資源，還
需要更多的幫助，才能讓偏遠部落小朋友都有圖書可以閱讀。位於屏東縣
山區的佳暮村，是魯凱族部落，他們經過幾年的努力，尋求社會資源，在
廢校的校舍成立了部落教室。假日的時候，會有屏東科技大學的志工團隊
來這邊陪伴讀書，其中一位在台東長大，綽號阿布的布農族大四學生，希
望透過課業輔導和陪伴閱讀，增加山區小朋友的表達能力。說故事講給他
們聽讓他們有興趣再來就是讓他們自己選一些他們喜歡看的書籍再讓他們
自己怎麼去講然後表達這樣子讓他們提昇閱讀的方式而且這樣會讓他們比
較有信心其實在一年半前這個教室，只有幾部舊電腦，當時玩電腦的許同
學已經長大許多，也會跑來這裡找他喜歡的書來閱讀，我是來這裡寫功課
的可以叫老師教我現在這裡大約有五千冊藏書，也有新電腦，但是，如果
沒人管理將形同虛設，這種童話書就是繪本的這些都蠻適合小朋友看的志
工韋同學就把這裡的書做了分類，把不適合小朋友閱讀的書籍收起來志工
韋怡均其實大部分是漫畫向這種比較打鬥的我是覺得還不太適合小朋友有
一些書可能是教寫作文的但是一寄過來就七八本那我們就選擇兩三本留下
來其它的可能把這些資源再拿去其它部落部落教室有了這些資源之後，除
了學生之外，希望可以讓更多大人使用這裡我希望這個教室是活動式的是
每天都是開的希望這些在部落裡邊的百姓都能夠進來玩電腦看看書佳暮村
的部落教室能夠成立，背後最大的推手，便是屏東縣原住民文教協會，他
們向各界尋求圖書和電腦資源送到部落，幾年前，選定屏東縣偏遠地區的
三十個，多半是廢校的校舍，和資源缺乏的分校，目前他們還有十三個據
點正要籌建。記者孟昭權屏東報導
