這幾年,政府加速眷村改建的腳步,不少眷村的老住戶們,都搬進新家,
離開老房子,不過部份人去留空的老眷村,卻因為沒有人管理,成為治安
的死角,也成為在地民眾不敢進入的危險區域。來到不再有人居住的眷村
裡,處處殘破的景像,大門不見了,鐵窗也沒有了,當年老住戶離開前,
仔細關好的窗子,玻璃也被打破,庭院前,雜草叢生,沒有人走動的巷子
,快被荒草淹沒,搬到附近大樓的爺爺們說,不敢回去了,看一次掉一次
眼淚一兩百戶的空房子,也成為藏污納垢的地方,吸毒者,翹課的學生,
不良少年,有人進來偷東西,有人進來搞破壞,眷村成為附近民眾,不敢
再走進的危險區域,但以前這裡不是這幅景象,還有人住的時候,家家戶
戶,整理得乾乾淨淨,,才離開一年多,老房子狀況越來越糟清水信義新
村的老住戶們說,這個眷村,不能再荒廢下去了,因為,不只地上的建築
物,都是日治時代的老房子,週遭地底下,還有不曾曝光,上千年的古文
化眷村文化,有這麼多值得保留,老住戶們只希望,政府既然打算在各地
設立保留區,腳步可以再快一點，否則太晚這些歷史遺跡，也將一一消逝
。這幾年,政府加速眷村改建的腳步,不少眷村的老住戶們,都搬進新家
,離開老房子,不過部份人去留空的老眷村,卻因為沒有人管理,成為治
安的死角,也成為在地民眾不敢進入的危險區域。來到不再有人居住的眷
村裡,處處殘破的景像,大門不見了,鐵窗也沒有了,當年老住戶離開前
,仔細關好的窗子,玻璃也被打破,庭院前,雜草叢生,沒有人走動的巷
子,快被荒草淹沒,搬到附近大樓的爺爺們說,不敢回去了,看一次掉一
次眼淚一兩百戶的空房子,也成為藏污納垢的地方,吸毒者,翹課的學生
,不良少年,有人進來偷東西,有人進來搞破壞,眷村成為附近民眾,不
敢再走進的危險區域,但以前這裡不是這幅景象,還有人住的時候,家家
戶戶,整理得乾乾淨淨,,才離開一年多,老房子狀況越來越糟清水信義
新村的老住戶們說,這個眷村,不能再荒廢下去了,因為,不只地上的建
築物,都是日治時代的老房子,週遭地底下,還有不曾曝光,上千年的古
文化眷村文化,有這麼多值得保留,老住戶們只希望,政府既然打算在各
地設立保留區,腳步可以再快一點，否則太晚這些歷史遺跡，也將一一消
逝。
