您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月十二號、公視晚間新聞。首先要
為您報導、立法院今天初審通過的一項重要法案，把勞工申請育嬰留職停
薪的範圍、從原本限定在30人以上的公司、擴大到全國所有勞工都適用
、受惠民眾超過180萬人。另外、男性朋友也有利多，以後太太生小孩
、請陪產假，將從現在的兩天增加為三天。生產不只是女性的事，陪產的
男性也得忙進忙出，目前規定男性請陪產假，只限兩天，立法院週三初審
通過，未來陪太太生產請的給薪假，將可以增加到三天。除了男性陪產假
增長，另外也通過將兩性工作平等法，更名為性別工作平等法，而申請育
嬰留職停薪對象，也從30人以上事業受雇勞工擴大到全國勞工，超過1
81萬人因此受惠。至於育嬰假期間到底能不能領薪水，卻還有許多爭議
。行政院主張育嬰假半年內，每個月可領投保薪資五成的津貼，但國民黨
團主張兩年內應該都可以領八成。由於意見分歧，這項草案最後還是沒有
通過。記者林珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二
月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、立法院今天初審通過的一項
重要法案，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從原本限定在30人以上的
公司、擴大到全國所有勞工都適用、受惠民眾超過180萬人。另外、男
性朋友也有利多，以後太太生小孩、請陪產假，將從現在的兩天增加為三
天。生產不只是女性的事，陪產的男性也得忙進忙出，目前規定男性請陪
產假，只限兩天，立法院週三初審通過，未來陪太太生產請的給薪假，將
可以增加到三天。除了男性陪產假增長，另外也通過將兩性工作平等法，
更名為性別工作平等法，而申請育嬰留職停薪對象，也從30人以上事業
受雇勞工擴大到全國勞工，超過181萬人因此受惠。至於育嬰假期間到
底能不能領薪水，卻還有許多爭議。行政院主張育嬰假半年內，每個月可
領投保薪資五成的津貼，但國民黨團主張兩年內應該都可以領八成。由於
意見分歧，這項草案最後還是沒有通過。記者林珍汝朱孝權台北報導您好
，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月十二號、公視晚間新聞。首先要為您
報導、立法院今天初審通過的一項重要法案，把勞工申請育嬰留職停薪的
範圍、從原本限定在30人以上的公司、擴大到全國所有勞工都適用、受
惠民眾超過180萬人。另外、男性朋友也有利多，以後太太生小孩、請
陪產假，將從現在的兩天增加為三天。生產不只是女性的事，陪產的男性
也得忙進忙出，目前規定男性請陪產假，只限兩天，立法院週三初審通過
，未來陪太太生產請的給薪假，將可以增加到三天。除了男性陪產假增長
，另外也通過將兩性工作平等法，更名為性別工作平等法，而申請育嬰留
職停薪對象，也從30人以上事業受雇勞工擴大到全國勞工，超過181
萬人因此受惠。至於育嬰假期間到底能不能領薪水，卻還有許多爭議。行
政院主張育嬰假半年內，每個月可領投保薪資五成的津貼，但國民黨團主
張兩年內應該都可以領八成。由於意見分歧，這項草案最後還是沒有通過
。記者林珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月十
二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、立法院今天初審通過的一項重要
法案，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從原本限定在30人以上的公司
、擴大到全國所有勞工都適用、受惠民眾超過180萬人。另外、男性朋
友也有利多，以後太太生小孩、請陪產假，將從現在的兩天增加為三天。
生產不只是女性的事，陪產的男性也得忙進忙出，目前規定男性請陪產假
，只限兩天，立法院週三初審通過，未來陪太太生產請的給薪假，將可以
增加到三天。除了男性陪產假增長，另外也通過將兩性工作平等法，更名
為性別工作平等法，而申請育嬰留職停薪對象，也從30人以上事業受雇
勞工擴大到全國勞工，超過181萬人因此受惠。至於育嬰假期間到底能
不能領薪水，卻還有許多爭議。行政院主張育嬰假半年內，每個月可領投
保薪資五成的津貼，但國民黨團主張兩年內應該都可以領八成。由於意見
分歧，這項草案最後還是沒有通過。記者林珍汝朱孝權台北報導您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天十二月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導
、立法院今天初審通過的一項重要法案，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍
、從原本限定在30人以上的公司、擴大到全國所有勞工都適用、受惠民
眾超過180萬人。另外、男性朋友也有利多，以後太太生小孩、請陪產
假，將從現在的兩天增加為三天。生產不只是女性的事，陪產的男性也得
忙進忙出，目前規定男性請陪產假，只限兩天，立法院週三初審通過，未
來陪太太生產請的給薪假，將可以增加到三天。除了男性陪產假增長，另
外也通過將兩性工作平等法，更名為性別工作平等法，而申請育嬰留職停
薪對象，也從30人以上事業受雇勞工擴大到全國勞工，超過181萬人
因此受惠。至於育嬰假期間到底能不能領薪水，卻還有許多爭議。行政院
主張育嬰假半年內，每個月可領投保薪資五成的津貼，但國民黨團主張兩
年內應該都可以領八成。由於意見分歧，這項草案最後還是沒有通過。記
者林珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月十二號
、公視晚間新聞。首先要為您報導、立法院今天初審通過的一項重要法案
，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從原本限定在30人以上的公司、擴
大到全國所有勞工都適用、受惠民眾超過180萬人。另外、男性朋友也
有利多，以後太太生小孩、請陪產假，將從現在的兩天增加為三天。生產
不只是女性的事，陪產的男性也得忙進忙出，目前規定男性請陪產假，只
限兩天，立法院週三初審通過，未來陪太太生產請的給薪假，將可以增加
到三天。除了男性陪產假增長，另外也通過將兩性工作平等法，更名為性
別工作平等法，而申請育嬰留職停薪對象，也從30人以上事業受雇勞工
擴大到全國勞工，超過181萬人因此受惠。至於育嬰假期間到底能不能
領薪水，卻還有許多爭議。行政院主張育嬰假半年內，每個月可領投保薪
資五成的津貼，但國民黨團主張兩年內應該都可以領八成。由於意見分歧
，這項草案最後還是沒有通過。記者林珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天十二月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、立
法院今天初審通過的一項重要法案，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從
原本限定在30人以上的公司、擴大到全國所有勞工都適用、受惠民眾超
過180萬人。另外、男性朋友也有利多，以後太太生小孩、請陪產假，
將從現在的兩天增加為三天。生產不只是女性的事，陪產的男性也得忙進
忙出，目前規定男性請陪產假，只限兩天，立法院週三初審通過，未來陪
太太生產請的給薪假，將可以增加到三天。除了男性陪產假增長，另外也
通過將兩性工作平等法，更名為性別工作平等法，而申請育嬰留職停薪對
象，也從30人以上事業受雇勞工擴大到全國勞工，超過181萬人因此
受惠。至於育嬰假期間到底能不能領薪水，卻還有許多爭議。行政院主張
育嬰假半年內，每個月可領投保薪資五成的津貼，但國民黨團主張兩年內
應該都可以領八成。由於意見分歧，這項草案最後還是沒有通過。記者林
珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月十二號、公
視晚間新聞。首先要為您報導、立法院今天初審通過的一項重要法案，把
勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從原本限定在30人以上的公司、擴大到
全國所有勞工都適用、受惠民眾超過180萬人。另外、男性朋友也有利
多，以後太太生小孩、請陪產假，將從現在的兩天增加為三天。生產不只
是女性的事，陪產的男性也得忙進忙出，目前規定男性請陪產假，只限兩
天，立法院週三初審通過，未來陪太太生產請的給薪假，將可以增加到三
天。除了男性陪產假增長，另外也通過將兩性工作平等法，更名為性別工
作平等法，而申請育嬰留職停薪對象，也從30人以上事業受雇勞工擴大
到全國勞工，超過181萬人因此受惠。至於育嬰假期間到底能不能領薪
水，卻還有許多爭議。行政院主張育嬰假半年內，每個月可領投保薪資五
成的津貼，但國民黨團主張兩年內應該都可以領八成。由於意見分歧，這
項草案最後還是沒有通過。記者林珍汝朱孝權台北報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天十二月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、立法院
今天初審通過的一項重要法案，把勞工申請育嬰留職停薪的範圍、從原本
限定在30人以上的公司、擴大到全國所有勞工都適用、受惠民眾超過1
80萬人。另外、男性朋友也有利多，以後太太生小孩、請陪產假，將從
現在的兩天增加為三天。生產不只是女性的事，陪產的男性也得忙進忙出
，目前規定男性請陪產假，只限兩天，立法院週三初審通過，未來陪太太
生產請的給薪假，將可以增加到三天。除了男性陪產假增長，另外也通過
將兩性工作平等法，更名為性別工作平等法，而申請育嬰留職停薪對象，
也從30人以上事業受雇勞工擴大到全國勞工，超過181萬人因此受惠
。至於育嬰假期間到底能不能領薪水，卻還有許多爭議。行政院主張育嬰
假半年內，每個月可領投保薪資五成的津貼，但國民黨團主張兩年內應該
都可以領八成。由於意見分歧，這項草案最後還是沒有通過。記者林珍汝
朱孝權台北報導
