亞力山大無預警歇業，影響會員權益，目前各縣市消保會都提醒消費者，
可以提出求償。但目前健身房定化契約的履約保證金額上限是五萬元，五
萬元以下的就必須經過調查才能提出求償，體委會認為這門檻已經不符現
狀，將在近期召集會議，將金額下修。全國規模最大的健身中心亞力山大
無預警歇業，會員急著求償，但根據健身房的定型化契約，履約保證金額
設定在五萬元以上，也就是簽約一年或繳超過五萬元會費，可直接提告求
償，但五萬元以下，就必須經由消保官調查，才能進入法律程序求償。這
個門檻會不會太高，健身房主管機關體委會表示，這數字是兩年前和業者
、消基會等討論後共同決定的，當時的經濟環境，比現在好。除了為數眾
多的會員，亞力山大全國十八家分店將近兩千名員工，權益跟著受損，員
工陳小姐說，從12月10號事發到現在，公司除了發兩通簡訊，什麼都
沒說。積欠一個月又十天的薪資，亞力山大的退休金帳戶卻只有657萬
元，等著發薪水的員工，該怎麼辦？只要有亞力山大分店的縣市勞工局，
都會受理員工申訴，進行勞資爭議協調，必要時也將要求負責人盡速出面
，提供相關單位所有的會員和員工名冊。亞力山大無預警歇業，影響會員
權益，目前各縣市消保會都提醒消費者，可以提出求償。但目前健身房定
化契約的履約保證金額上限是五萬元，五萬元以下的就必須經過調查才能
提出求償，體委會認為這門檻已經不符現狀，將在近期召集會議，將金額
下修。全國規模最大的健身中心亞力山大無預警歇業，會員急著求償，但
根據健身房的定型化契約，履約保證金額設定在五萬元以上，也就是簽約
一年或繳超過五萬元會費，可直接提告求償，但五萬元以下，就必須經由
消保官調查，才能進入法律程序求償。這個門檻會不會太高，健身房主管
機關體委會表示，這數字是兩年前和業者、消基會等討論後共同決定的，
當時的經濟環境，比現在好。除了為數眾多的會員，亞力山大全國十八家
分店將近兩千名員工，權益跟著受損，員工陳小姐說，從12月10號事
發到現在，公司除了發兩通簡訊，什麼都沒說。積欠一個月又十天的薪資
，亞力山大的退休金帳戶卻只有657萬元，等著發薪水的員工，該怎麼
辦？只要有亞力山大分店的縣市勞工局，都會受理員工申訴，進行勞資爭
議協調，必要時也將要求負責人盡速出面，提供相關單位所有的會員和員
工名冊。亞力山大無預警歇業，影響會員權益，目前各縣市消保會都提醒
消費者，可以提出求償。但目前健身房定化契約的履約保證金額上限是五
萬元，五萬元以下的就必須經過調查才能提出求償，體委會認為這門檻已
經不符現狀，將在近期召集會議，將金額下修。全國規模最大的健身中心
亞力山大無預警歇業，會員急著求償，但根據健身房的定型化契約，履約
保證金額設定在五萬元以上，也就是簽約一年或繳超過五萬元會費，可直
接提告求償，但五萬元以下，就必須經由消保官調查，才能進入法律程序
求償。這個門檻會不會太高，健身房主管機關體委會表示，這數字是兩年
前和業者、消基會等討論後共同決定的，當時的經濟環境，比現在好。除
了為數眾多的會員，亞力山大全國十八家分店將近兩千名員工，權益跟著
受損，員工陳小姐說，從12月10號事發到現在，公司除了發兩通簡訊
，什麼都沒說。積欠一個月又十天的薪資，亞力山大的退休金帳戶卻只有
657萬元，等著發薪水的員工，該怎麼辦？只要有亞力山大分店的縣市
勞工局，都會受理員工申訴，進行勞資爭議協調，必要時也將要求負責人
盡速出面，提供相關單位所有的會員和員工名冊。亞力山大無預警歇業，
影響會員權益，目前各縣市消保會都提醒消費者，可以提出求償。但目前
健身房定化契約的履約保證金額上限是五萬元，五萬元以下的就必須經過
調查才能提出求償，體委會認為這門檻已經不符現狀，將在近期召集會議
，將金額下修。全國規模最大的健身中心亞力山大無預警歇業，會員急著
求償，但根據健身房的定型化契約，履約保證金額設定在五萬元以上，也
就是簽約一年或繳超過五萬元會費，可直接提告求償，但五萬元以下，就
必須經由消保官調查，才能進入法律程序求償。這個門檻會不會太高，健
身房主管機關體委會表示，這數字是兩年前和業者、消基會等討論後共同
決定的，當時的經濟環境，比現在好。除了為數眾多的會員，亞力山大全
國十八家分店將近兩千名員工，權益跟著受損，員工陳小姐說，從12月
10號事發到現在，公司除了發兩通簡訊，什麼都沒說。積欠一個月又十
天的薪資，亞力山大的退休金帳戶卻只有657萬元，等著發薪水的員工
，該怎麼辦？只要有亞力山大分店的縣市勞工局，都會受理員工申訴，進
行勞資爭議協調，必要時也將要求負責人盡速出面，提供相關單位所有的
會員和員工名冊。亞力山大無預警歇業，影響會員權益，目前各縣市消保
會都提醒消費者，可以提出求償。但目前健身房定化契約的履約保證金額
上限是五萬元，五萬元以下的就必須經過調查才能提出求償，體委會認為
這門檻已經不符現狀，將在近期召集會議，將金額下修。全國規模最大的
健身中心亞力山大無預警歇業，會員急著求償，但根據健身房的定型化契
約，履約保證金額設定在五萬元以上，也就是簽約一年或繳超過五萬元會
費，可直接提告求償，但五萬元以下，就必須經由消保官調查，才能進入
法律程序求償。這個門檻會不會太高，健身房主管機關體委會表示，這數
字是兩年前和業者、消基會等討論後共同決定的，當時的經濟環境，比現
在好。除了為數眾多的會員，亞力山大全國十八家分店將近兩千名員工，
權益跟著受損，員工陳小姐說，從12月10號事發到現在，公司除了發
兩通簡訊，什麼都沒說。積欠一個月又十天的薪資，亞力山大的退休金帳
戶卻只有657萬元，等著發薪水的員工，該怎麼辦？只要有亞力山大分
店的縣市勞工局，都會受理員工申訴，進行勞資爭議協調，必要時也將要
求負責人盡速出面，提供相關單位所有的會員和員工名冊。亞力山大無預
警歇業，影響會員權益，目前各縣市消保會都提醒消費者，可以提出求償
。但目前健身房定化契約的履約保證金額上限是五萬元，五萬元以下的就
必須經過調查才能提出求償，體委會認為這門檻已經不符現狀，將在近期
召集會議，將金額下修。全國規模最大的健身中心亞力山大無預警歇業，
會員急著求償，但根據健身房的定型化契約，履約保證金額設定在五萬元
以上，也就是簽約一年或繳超過五萬元會費，可直接提告求償，但五萬元
以下，就必須經由消保官調查，才能進入法律程序求償。這個門檻會不會
太高，健身房主管機關體委會表示，這數字是兩年前和業者、消基會等討
論後共同決定的，當時的經濟環境，比現在好。除了為數眾多的會員，亞
力山大全國十八家分店將近兩千名員工，權益跟著受損，員工陳小姐說，
從12月10號事發到現在，公司除了發兩通簡訊，什麼都沒說。積欠一
個月又十天的薪資，亞力山大的退休金帳戶卻只有657萬元，等著發薪
水的員工，該怎麼辦？只要有亞力山大分店的縣市勞工局，都會受理員工
申訴，進行勞資爭議協調，必要時也將要求負責人盡速出面，提供相關單
位所有的會員和員工名冊。
