最近接二連三發生個人資料外洩事件，在柏克來書店、東森購物台之後、
有200萬會員的知名購物網站PAYEASY、也傳出有5400筆會
員資料外流！PAYEASY發現狀況後、已經緊急通知會員不要受騙。
法務部則打算要祭出重罰、未來如果再發生消費者資料外洩、每一筆最高
要罰兩萬元！20多線客服人員，全都忙得不可開交，因為PAYEAS
Y傳出5400筆客戶個人資料外洩，擔心的客戶電話不斷打進來，就怕
自己也被詐騙集團給鎖定！PAYEASY不斷強調，14%的客戶資料
外洩，絕對不是出自網站內部，而是不肖人士從別的管道得到，而個人資
料外洩，這也不是第一起，日前東森購物也傳出客戶資料外流，但到現在
都沒有答案，柏克萊網路書店也傳出遭侵入，消費者的購物安全，亮起紅
燈，法務部將祭出重罰，未來每筆資料，最高可罰兩萬元！只是?法進度
緩慢，在這段法律空窗期，消費者除了趕快變更密碼，保障自身權益外，
接獲任何自稱「客服」或銀行的電話都不要輕易相信，更不要任意前往銀
行轉帳，若要查證，可撥打165反詐騙專線。最近接二連三發生個人資
料外洩事件，在柏克來書店、東森購物台之後、有200萬會員的知名購
物網站PAYEASY、也傳出有5400筆會員資料外流！PAYEA
SY發現狀況後、已經緊急通知會員不要受騙。法務部則打算要祭出重罰
、未來如果再發生消費者資料外洩、每一筆最高要罰兩萬元！20多線客
服人員，全都忙得不可開交，因為PAYEASY傳出5400筆客戶個
人資料外洩，擔心的客戶電話不斷打進來，就怕自己也被詐騙集團給鎖定
！PAYEASY不斷強調，14%的客戶資料外洩，絕對不是出自網站
內部，而是不肖人士從別的管道得到，而個人資料外洩，這也不是第一起
，日前東森購物也傳出客戶資料外流，但到現在都沒有答案，柏克萊網路
書店也傳出遭侵入，消費者的購物安全，亮起紅燈，法務部將祭出重罰，
未來每筆資料，最高可罰兩萬元！只是?法進度緩慢，在這段法律空窗期
，消費者除了趕快變更密碼，保障自身權益外，接獲任何自稱「客服」或
銀行的電話都不要輕易相信，更不要任意前往銀行轉帳，若要查證，可撥
打165反詐騙專線。
