籠罩在貪污跟醜聞陰影當中的立陶宛總統大選，結果終於揭曉了，捲土重
來的前總統，亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的差距，擊
敗對手，前總理，普隆斯肯納，順利當選總統。波羅的海三小國之一的立
陶宛，星期天舉行總統大選的第二輪投票，前總統亞當克斯與前總理普隆
斯肯納勢均力敵，競爭十分激烈．而根據立陶宛中央選舉委員會統計，亞
當斯獲得百分之五十二點二的選票，普隆斯肯納得票率為47.8%，兩
人差距不到5個百分點，亞當克斯順利當選總統。立陶宛這次總統大選可
以說波濤洶湧，首先是現任總統巴克薩斯因為爆發收賄，以及與國際犯罪
集團掛鉤的醜聞，而在今年四月間遭到彈劾下台。為了避免權力出現真空
，立陶宛提早舉行大選，走中間路線，立場親美的亞當克斯在六月13號
第一輪的投票中，原本大幅領先對手中間偏左的農民黨領袖普隆斯肯納，
不過就在第二輪投票前幾天，立陶宛反貪污調查人員，突然針對金融犯罪
與買票行為，突襲四個政黨總部，其中三個支持亞當克斯，引發外界懷疑
這些突襲檢查行動有政治動機，也對亞當克斯的選情投下變數。今年七十
七歲的亞當克斯，曾住在美國，後來返回立陶宛，在一九九八年至二００
三年間間擔任立陶宛總統，立陶宛幾個星期前，順利加入歐盟和北約組織
。亞當克斯功不可沒SB我相信沒有人懷疑我們該往何處走我們該做什麼
我個人的目標就是看到立陶宛人快樂的勇往直前亞當克斯當選總統後，是
否能夠帶領因為醜聞案而陷入不安的立陶宛政局回復正軌，將是國際社會
觀察的焦點。籠罩在貪污跟醜聞陰影當中的立陶宛總統大選，結果終於揭
曉了，捲土重來的前總統，亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分
點的差距，擊敗對手，前總理，普隆斯肯納，順利當選總統。波羅的海三
小國之一的立陶宛，星期天舉行總統大選的第二輪投票，前總統亞當克斯
與前總理普隆斯肯納勢均力敵，競爭十分激烈．而根據立陶宛中央選舉委
員會統計，亞當斯獲得百分之五十二點二的選票，普隆斯肯納得票率為4
7.8%，兩人差距不到5個百分點，亞當克斯順利當選總統。立陶宛這
次總統大選可以說波濤洶湧，首先是現任總統巴克薩斯因為爆發收賄，以
及與國際犯罪集團掛鉤的醜聞，而在今年四月間遭到彈劾下台。為了避免
權力出現真空，立陶宛提早舉行大選，走中間路線，立場親美的亞當克斯
在六月13號第一輪的投票中，原本大幅領先對手中間偏左的農民黨領袖
普隆斯肯納，不過就在第二輪投票前幾天，立陶宛反貪污調查人員，突然
針對金融犯罪與買票行為，突襲四個政黨總部，其中三個支持亞當克斯，
引發外界懷疑這些突襲檢查行動有政治動機，也對亞當克斯的選情投下變
數。今年七十七歲的亞當克斯，曾住在美國，後來返回立陶宛，在一九九
八年至二００三年間間擔任立陶宛總統，立陶宛幾個星期前，順利加入歐
盟和北約組織。亞當克斯功不可沒SB我相信沒有人懷疑我們該往何處走
我們該做什麼我個人的目標就是看到立陶宛人快樂的勇往直前亞當克斯當
選總統後，是否能夠帶領因為醜聞案而陷入不安的立陶宛政局回復正軌，
將是國際社會觀察的焦點。籠罩在貪污跟醜聞陰影當中的立陶宛總統大選
，結果終於揭曉了，捲土重來的前總統，亞當克斯，在第二輪投票中，以
不到5個百分點的差距，擊敗對手，前總理，普隆斯肯納，順利當選總統
。波羅的海三小國之一的立陶宛，星期天舉行總統大選的第二輪投票，前
總統亞當克斯與前總理普隆斯肯納勢均力敵，競爭十分激烈．而根據立陶
宛中央選舉委員會統計，亞當斯獲得百分之五十二點二的選票，普隆斯肯
納得票率為47.8%，兩人差距不到5個百分點，亞當克斯順利當選總
統。立陶宛這次總統大選可以說波濤洶湧，首先是現任總統巴克薩斯因為
爆發收賄，以及與國際犯罪集團掛鉤的醜聞，而在今年四月間遭到彈劾下
台。為了避免權力出現真空，立陶宛提早舉行大選，走中間路線，立場親
美的亞當克斯在六月13號第一輪的投票中，原本大幅領先對手中間偏左
的農民黨領袖普隆斯肯納，不過就在第二輪投票前幾天，立陶宛反貪污調
查人員，突然針對金融犯罪與買票行為，突襲四個政黨總部，其中三個支
持亞當克斯，引發外界懷疑這些突襲檢查行動有政治動機，也對亞當克斯
的選情投下變數。今年七十七歲的亞當克斯，曾住在美國，後來返回立陶
宛，在一九九八年至二００三年間間擔任立陶宛總統，立陶宛幾個星期前
，順利加入歐盟和北約組織。亞當克斯功不可沒SB我相信沒有人懷疑我
們該往何處走我們該做什麼我個人的目標就是看到立陶宛人快樂的勇往直
前亞當克斯當選總統後，是否能夠帶領因為醜聞案而陷入不安的立陶宛政
局回復正軌，將是國際社會觀察的焦點。籠罩在貪污跟醜聞陰影當中的立
陶宛總統大選，結果終於揭曉了，捲土重來的前總統，亞當克斯，在第二
輪投票中，以不到5個百分點的差距，擊敗對手，前總理，普隆斯肯納，
順利當選總統。波羅的海三小國之一的立陶宛，星期天舉行總統大選的第
二輪投票，前總統亞當克斯與前總理普隆斯肯納勢均力敵，競爭十分激烈
．而根據立陶宛中央選舉委員會統計，亞當斯獲得百分之五十二點二的選
票，普隆斯肯納得票率為47.8%，兩人差距不到5個百分點，亞當克
斯順利當選總統。立陶宛這次總統大選可以說波濤洶湧，首先是現任總統
巴克薩斯因為爆發收賄，以及與國際犯罪集團掛鉤的醜聞，而在今年四月
間遭到彈劾下台。為了避免權力出現真空，立陶宛提早舉行大選，走中間
路線，立場親美的亞當克斯在六月13號第一輪的投票中，原本大幅領先
對手中間偏左的農民黨領袖普隆斯肯納，不過就在第二輪投票前幾天，立
陶宛反貪污調查人員，突然針對金融犯罪與買票行為，突襲四個政黨總部
，其中三個支持亞當克斯，引發外界懷疑這些突襲檢查行動有政治動機，
也對亞當克斯的選情投下變數。今年七十七歲的亞當克斯，曾住在美國，
後來返回立陶宛，在一九九八年至二００三年間間擔任立陶宛總統，立陶
宛幾個星期前，順利加入歐盟和北約組織。亞當克斯功不可沒SB我相信
沒有人懷疑我們該往何處走我們該做什麼我個人的目標就是看到立陶宛人
快樂的勇往直前亞當克斯當選總統後，是否能夠帶領因為醜聞案而陷入不
安的立陶宛政局回復正軌，將是國際社會觀察的焦點。籠罩在貪污跟醜聞
陰影當中的立陶宛總統大選，結果終於揭曉了，捲土重來的前總統，亞當
克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的差距，擊敗對手，前總理，
普隆斯肯納，順利當選總統。波羅的海三小國之一的立陶宛，星期天舉行
總統大選的第二輪投票，前總統亞當克斯與前總理普隆斯肯納勢均力敵，
競爭十分激烈．而根據立陶宛中央選舉委員會統計，亞當斯獲得百分之五
十二點二的選票，普隆斯肯納得票率為47.8%，兩人差距不到5個百
分點，亞當克斯順利當選總統。立陶宛這次總統大選可以說波濤洶湧，首
先是現任總統巴克薩斯因為爆發收賄，以及與國際犯罪集團掛鉤的醜聞，
而在今年四月間遭到彈劾下台。為了避免權力出現真空，立陶宛提早舉行
大選，走中間路線，立場親美的亞當克斯在六月13號第一輪的投票中，
原本大幅領先對手中間偏左的農民黨領袖普隆斯肯納，不過就在第二輪投
票前幾天，立陶宛反貪污調查人員，突然針對金融犯罪與買票行為，突襲
四個政黨總部，其中三個支持亞當克斯，引發外界懷疑這些突襲檢查行動
有政治動機，也對亞當克斯的選情投下變數。今年七十七歲的亞當克斯，
曾住在美國，後來返回立陶宛，在一九九八年至二００三年間間擔任立陶
宛總統，立陶宛幾個星期前，順利加入歐盟和北約組織。亞當克斯功不可
沒SB我相信沒有人懷疑我們該往何處走我們該做什麼我個人的目標就是
看到立陶宛人快樂的勇往直前亞當克斯當選總統後，是否能夠帶領因為醜
聞案而陷入不安的立陶宛政局回復正軌，將是國際社會觀察的焦點。籠罩
在貪污跟醜聞陰影當中的立陶宛總統大選，結果終於揭曉了，捲土重來的
前總統，亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的差距，擊敗對
手，前總理，普隆斯肯納，順利當選總統。波羅的海三小國之一的立陶宛
，星期天舉行總統大選的第二輪投票，前總統亞當克斯與前總理普隆斯肯
納勢均力敵，競爭十分激烈．而根據立陶宛中央選舉委員會統計，亞當斯
獲得百分之五十二點二的選票，普隆斯肯納得票率為47.8%，兩人差
距不到5個百分點，亞當克斯順利當選總統。立陶宛這次總統大選可以說
波濤洶湧，首先是現任總統巴克薩斯因為爆發收賄，以及與國際犯罪集團
掛鉤的醜聞，而在今年四月間遭到彈劾下台。為了避免權力出現真空，立
陶宛提早舉行大選，走中間路線，立場親美的亞當克斯在六月13號第一
輪的投票中，原本大幅領先對手中間偏左的農民黨領袖普隆斯肯納，不過
就在第二輪投票前幾天，立陶宛反貪污調查人員，突然針對金融犯罪與買
票行為，突襲四個政黨總部，其中三個支持亞當克斯，引發外界懷疑這些
突襲檢查行動有政治動機，也對亞當克斯的選情投下變數。今年七十七歲
的亞當克斯，曾住在美國，後來返回立陶宛，在一九九八年至二００三年
間間擔任立陶宛總統，立陶宛幾個星期前，順利加入歐盟和北約組織。亞
當克斯功不可沒SB我相信沒有人懷疑我們該往何處走我們該做什麼我個
人的目標就是看到立陶宛人快樂的勇往直前亞當克斯當選總統後，是否能
夠帶領因為醜聞案而陷入不安的立陶宛政局回復正軌，將是國際社會觀察
的焦點。
