根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精神戰力」教
育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17%，提升到
50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力犯台的警覺
性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提高超過百分
之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的人都有過的
難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精神戰力包括
了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年漢光演習前
，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵進行調查，
發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆發戰爭的人
達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面，表現出保
衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有軍事學者認
為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連國號是中華
民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。學者認為，
台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一原因也只剩
下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力週，對於國
軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭耀祖台北報
導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精神戰力」
教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17%，提升
到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力犯台的警
覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提高超過百
分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的人都有過
的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精神戰力包
括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年漢光演習
前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵進行調查
，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆發戰爭的
人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面，表現出
保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有軍事學者
認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連國號是中
華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。學者認為
，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一原因也只
剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力週，對於
國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭耀祖台北
報導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精神戰力
」教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17%，提
升到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力犯台的
警覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提高超過
百分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的人都有
過的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精神戰力
包括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年漢光演
習前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵進行調
查，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆發戰爭
的人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面，表現
出保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有軍事學
者認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連國號是
中華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。學者認
為，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一原因也
只剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力週，對
於國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭耀祖台
北報導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精神戰
力」教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17%，
提升到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力犯台
的警覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提高超
過百分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的人都
有過的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精神戰
力包括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年漢光
演習前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵進行
調查，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆發戰
爭的人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面，表
現出保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有軍事
學者認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連國號
是中華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。學者
認為，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一原因
也只剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力週，
對於國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭耀祖
台北報導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精神
戰力」教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17%
，提升到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力犯
台的警覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提高
超過百分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的人
都有過的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精神
戰力包括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年漢
光演習前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵進
行調查，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆發
戰爭的人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面，
表現出保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有軍
事學者認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連國
號是中華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。學
者認為，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一原
因也只剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力週
，對於國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭耀
祖台北報導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「精
神戰力」教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的17
%，提升到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武力
犯台的警覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能提
高超過百分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵的
人都有過的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂精
神戰力包括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今年
漢光演習前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官兵
進行調查，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能爆
發戰爭的人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方面
，表現出保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也有
軍事學者認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，連
國號是中華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議。
學者認為，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯一
原因也只剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰力
週，對於國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉彭
耀祖台北報導根據國防部公佈的一項最新調查，國軍官兵在經過一週的「
精神戰力」教育之後，認為台海之間可能會爆發戰爭的官兵，由原來的1
7%，提升到50%，顯示精神戰力週的教育訓練，提升了國軍對中國武
力犯台的警覺性，不過有學者認為，光憑一週的精神戰力教育訓練，就能
提高超過百分之三十的警覺性，太過荒謬。每週一次的莒光日，是當過兵
的人都有過的難忘回憶，這也是國軍平時訓練精神戰力的重要課程。所謂
精神戰力包括了軍人的信念，對國家的忠誠、抗敵意志等無形戰力，在今
年漢光演習前，國軍實施了一週的精神戰力教育訓練，結束後對三千位官
兵進行調查，發現官兵的憂患意識提高了百分之二十，認為台海之間可能
爆發戰爭的人達到五成，提高了警覺性，也有八成五的官兵在抗敵意志方
面，表現出保衛家園的高度意願，但立委對於這樣的調查卻不以為然。也
有軍事學者認為，目前國軍的精神戰力教育，沒有一個最高的精神目標，
連國號是中華民國還是台灣都還認知不一致，這樣的調查數字太不可思議
。學者認為，台海會不會發生戰爭，發動權是在台灣，中國武力犯台的唯
一原因也只剩下台灣宣布獨立。每週一次的莒光日，以及演習前的精神戰
力週，對於國軍作戰能力有多少提升效果，可能還有待檢驗。記者彭光偉
彭耀祖台北報導
