台灣現在物價高、工作也不太好找、因此有不少民眾、打算到中國大陸求
發展。但是、根據人力銀行針對台商的最新調查、發現大約一半的台資企
業、並沒有為台籍幹部加薪的計畫，而且因為人才在地化的趨勢，目前在
中國的台資企業、只有基層工作以及部分高階主管的職缺，幾乎沒有中階
主管的位子。經濟正在起飛的中國，吸引了全球企業進駐，也像個大吸盤
讓全球人才競相湧入，對台灣幹部來說，就算薪資不像以往那麼優渥，但
魅力還是不減，不過求職者要有心理準備，就算遠渡重洋，薪水可能相差
不多。這幾年專門為在中國的企業在台灣獵人才的業者說，中階主管想到
對岸工作，幾乎已經完全沒有機會，除非是研發相關的人才，目前最迫切
需求的是高階主管，至於基層工作，雖然中國的大學畢業生，或許程度比
台灣學生來得好，但忠誠度和抗壓性，台灣年輕人還是有競爭力。專家建
議職場新鮮人，如果看好中國的潛力，或許可以考慮將來第一份工作就在
中國。由於人才在地化，台籍人才的優勢逐漸消失，未來想到中國工作，
機會可能愈來愈少。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣現在物價高、工作
也不太好找、因此有不少民眾、打算到中國大陸求發展。但是、根據人力
銀行針對台商的最新調查、發現大約一半的台資企業、並沒有為台籍幹部
加薪的計畫，而且因為人才在地化的趨勢，目前在中國的台資企業、只有
基層工作以及部分高階主管的職缺，幾乎沒有中階主管的位子。經濟正在
起飛的中國，吸引了全球企業進駐，也像個大吸盤讓全球人才競相湧入，
對台灣幹部來說，就算薪資不像以往那麼優渥，但魅力還是不減，不過求
職者要有心理準備，就算遠渡重洋，薪水可能相差不多。這幾年專門為在
中國的企業在台灣獵人才的業者說，中階主管想到對岸工作，幾乎已經完
全沒有機會，除非是研發相關的人才，目前最迫切需求的是高階主管，至
於基層工作，雖然中國的大學畢業生，或許程度比台灣學生來得好，但忠
誠度和抗壓性，台灣年輕人還是有競爭力。專家建議職場新鮮人，如果看
好中國的潛力，或許可以考慮將來第一份工作就在中國。由於人才在地化
，台籍人才的優勢逐漸消失，未來想到中國工作，機會可能愈來愈少。記
者陳姝君黃守銘台北報導。台灣現在物價高、工作也不太好找、因此有不
少民眾、打算到中國大陸求發展。但是、根據人力銀行針對台商的最新調
查、發現大約一半的台資企業、並沒有為台籍幹部加薪的計畫，而且因為
人才在地化的趨勢，目前在中國的台資企業、只有基層工作以及部分高階
主管的職缺，幾乎沒有中階主管的位子。經濟正在起飛的中國，吸引了全
球企業進駐，也像個大吸盤讓全球人才競相湧入，對台灣幹部來說，就算
薪資不像以往那麼優渥，但魅力還是不減，不過求職者要有心理準備，就
算遠渡重洋，薪水可能相差不多。這幾年專門為在中國的企業在台灣獵人
才的業者說，中階主管想到對岸工作，幾乎已經完全沒有機會，除非是研
發相關的人才，目前最迫切需求的是高階主管，至於基層工作，雖然中國
的大學畢業生，或許程度比台灣學生來得好，但忠誠度和抗壓性，台灣年
輕人還是有競爭力。專家建議職場新鮮人，如果看好中國的潛力，或許可
以考慮將來第一份工作就在中國。由於人才在地化，台籍人才的優勢逐漸
消失，未來想到中國工作，機會可能愈來愈少。記者陳姝君黃守銘台北報
導。台灣現在物價高、工作也不太好找、因此有不少民眾、打算到中國大
陸求發展。但是、根據人力銀行針對台商的最新調查、發現大約一半的台
資企業、並沒有為台籍幹部加薪的計畫，而且因為人才在地化的趨勢，目
前在中國的台資企業、只有基層工作以及部分高階主管的職缺，幾乎沒有
中階主管的位子。經濟正在起飛的中國，吸引了全球企業進駐，也像個大
吸盤讓全球人才競相湧入，對台灣幹部來說，就算薪資不像以往那麼優渥
，但魅力還是不減，不過求職者要有心理準備，就算遠渡重洋，薪水可能
相差不多。這幾年專門為在中國的企業在台灣獵人才的業者說，中階主管
想到對岸工作，幾乎已經完全沒有機會，除非是研發相關的人才，目前最
迫切需求的是高階主管，至於基層工作，雖然中國的大學畢業生，或許程
度比台灣學生來得好，但忠誠度和抗壓性，台灣年輕人還是有競爭力。專
家建議職場新鮮人，如果看好中國的潛力，或許可以考慮將來第一份工作
就在中國。由於人才在地化，台籍人才的優勢逐漸消失，未來想到中國工
作，機會可能愈來愈少。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣現在物價高、
工作也不太好找、因此有不少民眾、打算到中國大陸求發展。但是、根據
人力銀行針對台商的最新調查、發現大約一半的台資企業、並沒有為台籍
幹部加薪的計畫，而且因為人才在地化的趨勢，目前在中國的台資企業、
只有基層工作以及部分高階主管的職缺，幾乎沒有中階主管的位子。經濟
正在起飛的中國，吸引了全球企業進駐，也像個大吸盤讓全球人才競相湧
入，對台灣幹部來說，就算薪資不像以往那麼優渥，但魅力還是不減，不
過求職者要有心理準備，就算遠渡重洋，薪水可能相差不多。這幾年專門
為在中國的企業在台灣獵人才的業者說，中階主管想到對岸工作，幾乎已
經完全沒有機會，除非是研發相關的人才，目前最迫切需求的是高階主管
，至於基層工作，雖然中國的大學畢業生，或許程度比台灣學生來得好，
但忠誠度和抗壓性，台灣年輕人還是有競爭力。專家建議職場新鮮人，如
果看好中國的潛力，或許可以考慮將來第一份工作就在中國。由於人才在
地化，台籍人才的優勢逐漸消失，未來想到中國工作，機會可能愈來愈少
。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣現在物價高、工作也不太好找、因此
有不少民眾、打算到中國大陸求發展。但是、根據人力銀行針對台商的最
新調查、發現大約一半的台資企業、並沒有為台籍幹部加薪的計畫，而且
因為人才在地化的趨勢，目前在中國的台資企業、只有基層工作以及部分
高階主管的職缺，幾乎沒有中階主管的位子。經濟正在起飛的中國，吸引
了全球企業進駐，也像個大吸盤讓全球人才競相湧入，對台灣幹部來說，
就算薪資不像以往那麼優渥，但魅力還是不減，不過求職者要有心理準備
，就算遠渡重洋，薪水可能相差不多。這幾年專門為在中國的企業在台灣
獵人才的業者說，中階主管想到對岸工作，幾乎已經完全沒有機會，除非
是研發相關的人才，目前最迫切需求的是高階主管，至於基層工作，雖然
中國的大學畢業生，或許程度比台灣學生來得好，但忠誠度和抗壓性，台
灣年輕人還是有競爭力。專家建議職場新鮮人，如果看好中國的潛力，或
許可以考慮將來第一份工作就在中國。由於人才在地化，台籍人才的優勢
逐漸消失，未來想到中國工作，機會可能愈來愈少。記者陳姝君黃守銘台
北報導。台灣現在物價高、工作也不太好找、因此有不少民眾、打算到中
國大陸求發展。但是、根據人力銀行針對台商的最新調查、發現大約一半
的台資企業、並沒有為台籍幹部加薪的計畫，而且因為人才在地化的趨勢
，目前在中國的台資企業、只有基層工作以及部分高階主管的職缺，幾乎
沒有中階主管的位子。經濟正在起飛的中國，吸引了全球企業進駐，也像
個大吸盤讓全球人才競相湧入，對台灣幹部來說，就算薪資不像以往那麼
優渥，但魅力還是不減，不過求職者要有心理準備，就算遠渡重洋，薪水
可能相差不多。這幾年專門為在中國的企業在台灣獵人才的業者說，中階
主管想到對岸工作，幾乎已經完全沒有機會，除非是研發相關的人才，目
前最迫切需求的是高階主管，至於基層工作，雖然中國的大學畢業生，或
許程度比台灣學生來得好，但忠誠度和抗壓性，台灣年輕人還是有競爭力
。專家建議職場新鮮人，如果看好中國的潛力，或許可以考慮將來第一份
工作就在中國。由於人才在地化，台籍人才的優勢逐漸消失，未來想到中
國工作，機會可能愈來愈少。記者陳姝君黃守銘台北報導。
