美國在台協會理事主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調，要確保新總
統能做主、不被束縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感
謝。謝長廷說，明年五二O如果他當選就任，國政一定是由他來決定，陳
總統不會、也沒辦法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見
面時，提到希望確保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被
束縛。今天民進黨總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光
的感謝，並且謹慎回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年
對美方有什麼承諾，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表
反對台灣入聯公投的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力
修補台美關係。倒是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的
陳總統，今天低調未作任何回應。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是
不改其志的繼續推動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新總統自主空間
，陳總統又會做如何調整，大家都很好奇。美國在台協會理事主席薄瑞光
日前與陳總統見面時特別強調，要確保新總統能做主、不被束縛，今天民
進黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感謝。謝長廷說，明年五二O如
果他當選就任，國政一定是由他來決定，陳總統不會、也沒辦法影響或替
他來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見面時，提到希望確保台灣新總
統有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被束縛。今天民進黨總統參選人
謝長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光的感謝，並且謹慎回應他與陳
總統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年對美方有什麼承諾，需要當事
人澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表反對台灣入聯公投的言論。謝
長廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力修補台美關係。倒是被薄瑞光
重話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的陳總統，今天低調未作任何回
應。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是不改其志的繼續推動入聯公投
，只是對美方撂白話關切的新總統自主空間，陳總統又會做如何調整，大
家都很好奇。美國在台協會理事主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調
，要確保新總統能做主、不被束縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對
薄瑞光表示感謝。謝長廷說，明年五二O如果他當選就任，國政一定是由
他來決定，陳總統不會、也沒辦法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前
天與陳總統見面時，提到希望確保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且
能做主、不被束縛。今天民進黨總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開
表達對薄瑞光的感謝，並且謹慎回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳
總統到底當年對美方有什麼承諾，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能
還會繼續發表反對台灣入聯公投的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總
統，他會盡力修補台美關係。倒是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違
反四不承諾的陳總統，今天低調未作任何回應。面對美方登門的關切施壓
，陳總統還是不改其志的繼續推動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新
總統自主空間，陳總統又會做如何調整，大家都很好奇。美國在台協會理
事主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調，要確保新總統能做主、不被
束縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感謝。謝長廷說，
明年五二O如果他當選就任，國政一定是由他來決定，陳總統不會、也沒
辦法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見面時，提到希望
確保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被束縛。今天民進
黨總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光的感謝，並且謹
慎回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年對美方有什麼承
諾，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表反對台灣入聯公
投的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力修補台美關係。
倒是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的陳總統，今天低
調未作任何回應。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是不改其志的繼續
推動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新總統自主空間，陳總統又會做
如何調整，大家都很好奇。美國在台協會理事主席薄瑞光日前與陳總統見
面時特別強調，要確保新總統能做主、不被束縛，今天民進黨總統參選人
謝長廷公開對薄瑞光表示感謝。謝長廷說，明年五二O如果他當選就任，
國政一定是由他來決定，陳總統不會、也沒辦法影響或替他來決定任何事
情。薄瑞光前天與陳總統見面時，提到希望確保台灣新總統有機會處理兩
岸關係，並且能做主、不被束縛。今天民進黨總統參選人謝長廷接受媒體
採訪時，公開表達對薄瑞光的感謝，並且謹慎回應他與陳總統的關係。謝
長廷表示，陳總統到底當年對美方有什麼承諾，需要當事人澄清。他預言
，薄瑞光可能還會繼續發表反對台灣入聯公投的言論。謝長廷表示，將來
如果他當選總統，他會盡力修補台美關係。倒是被薄瑞光重話批評入聯公
投走後門、違反四不承諾的陳總統，今天低調未作任何回應。面對美方登
門的關切施壓，陳總統還是不改其志的繼續推動入聯公投，只是對美方撂
白話關切的新總統自主空間，陳總統又會做如何調整，大家都很好奇。美
國在台協會理事主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調，要確保新總統
能做主、不被束縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感謝
。謝長廷說，明年五二O如果他當選就任，國政一定是由他來決定，陳總
統不會、也沒辦法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見面
時，提到希望確保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被束
縛。今天民進黨總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光的
感謝，並且謹慎回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年對
美方有什麼承諾，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表反
對台灣入聯公投的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力修
補台美關係。倒是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的陳
總統，今天低調未作任何回應。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是不
改其志的繼續推動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新總統自主空間，
陳總統又會做如何調整，大家都很好奇。美國在台協會理事主席薄瑞光日
前與陳總統見面時特別強調，要確保新總統能做主、不被束縛，今天民進
黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感謝。謝長廷說，明年五二O如果
他當選就任，國政一定是由他來決定，陳總統不會、也沒辦法影響或替他
來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見面時，提到希望確保台灣新總統
有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被束縛。今天民進黨總統參選人謝
長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光的感謝，並且謹慎回應他與陳總
統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年對美方有什麼承諾，需要當事人
澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表反對台灣入聯公投的言論。謝長
廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力修補台美關係。倒是被薄瑞光重
話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的陳總統，今天低調未作任何回應
。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是不改其志的繼續推動入聯公投，
只是對美方撂白話關切的新總統自主空間，陳總統又會做如何調整，大家
都很好奇。美國在台協會理事主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調，
要確保新總統能做主、不被束縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對薄
瑞光表示感謝。謝長廷說，明年五二O如果他當選就任，國政一定是由他
來決定，陳總統不會、也沒辦法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前天
與陳總統見面時，提到希望確保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且能
做主、不被束縛。今天民進黨總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開表
達對薄瑞光的感謝，並且謹慎回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳總
統到底當年對美方有什麼承諾，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能還
會繼續發表反對台灣入聯公投的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總統
，他會盡力修補台美關係。倒是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違反
四不承諾的陳總統，今天低調未作任何回應。面對美方登門的關切施壓，
陳總統還是不改其志的繼續推動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新總
統自主空間，陳總統又會做如何調整，大家都很好奇。美國在台協會理事
主席薄瑞光日前與陳總統見面時特別強調，要確保新總統能做主、不被束
縛，今天民進黨總統參選人謝長廷公開對薄瑞光表示感謝。謝長廷說，明
年五二O如果他當選就任，國政一定是由他來決定，陳總統不會、也沒辦
法影響或替他來決定任何事情。薄瑞光前天與陳總統見面時，提到希望確
保台灣新總統有機會處理兩岸關係，並且能做主、不被束縛。今天民進黨
總統參選人謝長廷接受媒體採訪時，公開表達對薄瑞光的感謝，並且謹慎
回應他與陳總統的關係。謝長廷表示，陳總統到底當年對美方有什麼承諾
，需要當事人澄清。他預言，薄瑞光可能還會繼續發表反對台灣入聯公投
的言論。謝長廷表示，將來如果他當選總統，他會盡力修補台美關係。倒
是被薄瑞光重話批評入聯公投走後門、違反四不承諾的陳總統，今天低調
未作任何回應。面對美方登門的關切施壓，陳總統還是不改其志的繼續推
動入聯公投，只是對美方撂白話關切的新總統自主空間，陳總統又會做如
何調整，大家都很好奇。
