繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一
架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上
方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快
九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚
險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息
給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正
在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島
，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點
撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣
的空中接近事件呢?當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛
，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直
距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一
千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示
會檢討相關責任。民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息
給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場
進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者
彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近
事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不
到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺
，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開
危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場
管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關
責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，
同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機
，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有
塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?當時滿載19名乘客
的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，
準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海
浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當
危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。民航局也發出聲明，表
示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發
生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成
意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告
訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一架德安航
空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而
過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急
轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？
民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航
空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機
場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生
空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓
乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接
近事件呢?當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近
志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有
五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，
左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相
關責任。民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航
空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討
。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭
耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時
間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘
、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一
跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而
為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒
有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德
安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民
航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航
機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控
，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?當時滿載19名乘客的德安航
空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行
第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起
上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國
防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。民航局也發出聲明，表示近場台
沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來
也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否
則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一
起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛
綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下
高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍
機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初
步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防
部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起
飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂
。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出
一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢
?當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地
的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎
，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少
三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。
民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，
才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨
時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北
台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個
月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有
六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航
機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會
出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提
供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的
多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是
準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝
場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼
還會出現這樣的空中接近事件呢?當時滿載19名乘客的德安航空班機從
台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝
場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全
距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認
疏失，並表示會檢討相關責任。民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時
提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對
軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不
堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬
分的空中接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班
機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離
只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急
拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認
為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示
、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個
月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同
時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗
，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?當時滿
載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空
軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距
離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來
講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。民航局也
發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空
中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的
衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合
報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號
、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機
從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、
趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣
的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的
訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班
機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往
綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，
差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現
這樣的空中接近事件呢?當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場
起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方
垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少
要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並
表示會檢討相關責任。民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機
訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用
機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。
記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中
接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛
後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百
英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才
避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東
近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討
相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九
日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架
軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當
時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?當時滿載19名
乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰
機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有
三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況
相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。民航局也發出聲明
，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事
件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有
釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導
