另外一起消費者權益的相關新聞、也就是恆加加油站賣假油的事件、晚間
有最新消息傳來。加油站負責人王鎮海被檢察官依詐欺罪嫌起訴、求刑兩
年。除了王鎮海被求刑兩年,他的妻子張恆喜,也被視為賣假油共犯,被
檢方求處一年半的有期徒刑,併科罰金16萬5千元。另外、加油站的一
名簡姓站長,因為配合檢方調查,供出老闆在汽油裡添加甲醇的過程,今
天獲得緩起訴處分.另外一起消費者權益的相關新聞、也就是恆加加油站
賣假油的事件、晚間有最新消息傳來。加油站負責人王鎮海被檢察官依詐
欺罪嫌起訴、求刑兩年。除了王鎮海被求刑兩年,他的妻子張恆喜,也被
視為賣假油共犯,被檢方求處一年半的有期徒刑,併科罰金16萬5千元
。另外、加油站的一名簡姓站長,因為配合檢方調查,供出老闆在汽油裡
添加甲醇的過程,今天獲得緩起訴處分.另外一起消費者權益的相關新聞
、也就是恆加加油站賣假油的事件、晚間有最新消息傳來。加油站負責人
王鎮海被檢察官依詐欺罪嫌起訴、求刑兩年。除了王鎮海被求刑兩年,他
的妻子張恆喜,也被視為賣假油共犯,被檢方求處一年半的有期徒刑,併
科罰金16萬5千元。另外、加油站的一名簡姓站長,因為配合檢方調查
,供出老闆在汽油裡添加甲醇的過程,今天獲得緩起訴處分.另外一起消
費者權益的相關新聞、也就是恆加加油站賣假油的事件、晚間有最新消息
傳來。加油站負責人王鎮海被檢察官依詐欺罪嫌起訴、求刑兩年。除了王
鎮海被求刑兩年,他的妻子張恆喜,也被視為賣假油共犯,被檢方求處一
年半的有期徒刑,併科罰金16萬5千元。另外、加油站的一名簡姓站長
,因為配合檢方調查,供出老闆在汽油裡添加甲醇的過程,今天獲得緩起
訴處分.
