再來關心物價、因為進口小麥價格不斷上漲、今年的麵粉已經漲了六次、
價格貴了一倍以上、也帶動下游的麵製品跟著漲價。而為了穩定物價、行
政院會今天通過修法、授權政府機動調整小麥、大麥、玉米和黃豆等大宗
物資的營業稅、希望能夠減緩對麵包、沙拉油等物品價格的衝擊。做麵的
老闆將麵團壓進機器，一條一條麵條倒進了熱水滾燙，每個動作謹慎小心
，絕不浪費，看店的老闆娘，將麵條分裝，更是仔細算好斤兩，因為現在
的麵粉價格比起以前，實在貴上許多光是今年麵粉不斷調漲，老闆娘已經
不知道這是漲了第幾次，只知道現在光是一袋22公斤裝的麵粉，已經要
多80塊才買得到，零售價是六百四十五元，對於他們做麵的來說，幾乎
沒多少利潤麵粉漲不停，主要原因就是小麥的進價再創歷史新高，除此之
玉米，黃豆進口價格也是狂飆。大宗物資漲不停，行政院研擬因應對策，
行政院長張俊雄週三在院會上宣布，要透過修法調整大宗物資營業稅，藉
此降低業者生產成本，也可穩定民生物價。財政部表示，由於小麥玉米這
些大宗物資不適宜關稅免稅，因此尋求立法授權，讓現行5%到10%的
營業稅可以機動調整到5%以下，上游進口能減輕成本，也希望讓麵粉、
麵包食用油等下游業者都能因此紓解高漲的物價。再來關心物價、因為進
口小麥價格不斷上漲、今年的麵粉已經漲了六次、價格貴了一倍以上、也
帶動下游的麵製品跟著漲價。而為了穩定物價、行政院會今天通過修法、
授權政府機動調整小麥、大麥、玉米和黃豆等大宗物資的營業稅、希望能
夠減緩對麵包、沙拉油等物品價格的衝擊。做麵的老闆將麵團壓進機器，
一條一條麵條倒進了熱水滾燙，每個動作謹慎小心，絕不浪費，看店的老
闆娘，將麵條分裝，更是仔細算好斤兩，因為現在的麵粉價格比起以前，
實在貴上許多光是今年麵粉不斷調漲，老闆娘已經不知道這是漲了第幾次
，只知道現在光是一袋22公斤裝的麵粉，已經要多80塊才買得到，零
售價是六百四十五元，對於他們做麵的來說，幾乎沒多少利潤麵粉漲不停
，主要原因就是小麥的進價再創歷史新高，除此之玉米，黃豆進口價格也
是狂飆。大宗物資漲不停，行政院研擬因應對策，行政院長張俊雄週三在
院會上宣布，要透過修法調整大宗物資營業稅，藉此降低業者生產成本，
也可穩定民生物價。財政部表示，由於小麥玉米這些大宗物資不適宜關稅
免稅，因此尋求立法授權，讓現行5%到10%的營業稅可以機動調整到
5%以下，上游進口能減輕成本，也希望讓麵粉、麵包食用油等下游業者
都能因此紓解高漲的物價。再來關心物價、因為進口小麥價格不斷上漲、
今年的麵粉已經漲了六次、價格貴了一倍以上、也帶動下游的麵製品跟著
漲價。而為了穩定物價、行政院會今天通過修法、授權政府機動調整小麥
、大麥、玉米和黃豆等大宗物資的營業稅、希望能夠減緩對麵包、沙拉油
等物品價格的衝擊。做麵的老闆將麵團壓進機器，一條一條麵條倒進了熱
水滾燙，每個動作謹慎小心，絕不浪費，看店的老闆娘，將麵條分裝，更
是仔細算好斤兩，因為現在的麵粉價格比起以前，實在貴上許多光是今年
麵粉不斷調漲，老闆娘已經不知道這是漲了第幾次，只知道現在光是一袋
22公斤裝的麵粉，已經要多80塊才買得到，零售價是六百四十五元，
對於他們做麵的來說，幾乎沒多少利潤麵粉漲不停，主要原因就是小麥的
進價再創歷史新高，除此之玉米，黃豆進口價格也是狂飆。大宗物資漲不
停，行政院研擬因應對策，行政院長張俊雄週三在院會上宣布，要透過修
法調整大宗物資營業稅，藉此降低業者生產成本，也可穩定民生物價。財
政部表示，由於小麥玉米這些大宗物資不適宜關稅免稅，因此尋求立法授
權，讓現行5%到10%的營業稅可以機動調整到5%以下，上游進口能
減輕成本，也希望讓麵粉、麵包食用油等下游業者都能因此紓解高漲的物
價。再來關心物價、因為進口小麥價格不斷上漲、今年的麵粉已經漲了六
次、價格貴了一倍以上、也帶動下游的麵製品跟著漲價。而為了穩定物價
、行政院會今天通過修法、授權政府機動調整小麥、大麥、玉米和黃豆等
大宗物資的營業稅、希望能夠減緩對麵包、沙拉油等物品價格的衝擊。做
麵的老闆將麵團壓進機器，一條一條麵條倒進了熱水滾燙，每個動作謹慎
小心，絕不浪費，看店的老闆娘，將麵條分裝，更是仔細算好斤兩，因為
現在的麵粉價格比起以前，實在貴上許多光是今年麵粉不斷調漲，老闆娘
已經不知道這是漲了第幾次，只知道現在光是一袋22公斤裝的麵粉，已
經要多80塊才買得到，零售價是六百四十五元，對於他們做麵的來說，
幾乎沒多少利潤麵粉漲不停，主要原因就是小麥的進價再創歷史新高，除
此之玉米，黃豆進口價格也是狂飆。大宗物資漲不停，行政院研擬因應對
策，行政院長張俊雄週三在院會上宣布，要透過修法調整大宗物資營業稅
，藉此降低業者生產成本，也可穩定民生物價。財政部表示，由於小麥玉
米這些大宗物資不適宜關稅免稅，因此尋求立法授權，讓現行5%到10
%的營業稅可以機動調整到5%以下，上游進口能減輕成本，也希望讓麵
粉、麵包食用油等下游業者都能因此紓解高漲的物價。再來關心物價、因
為進口小麥價格不斷上漲、今年的麵粉已經漲了六次、價格貴了一倍以上
、也帶動下游的麵製品跟著漲價。而為了穩定物價、行政院會今天通過修
法、授權政府機動調整小麥、大麥、玉米和黃豆等大宗物資的營業稅、希
望能夠減緩對麵包、沙拉油等物品價格的衝擊。做麵的老闆將麵團壓進機
器，一條一條麵條倒進了熱水滾燙，每個動作謹慎小心，絕不浪費，看店
的老闆娘，將麵條分裝，更是仔細算好斤兩，因為現在的麵粉價格比起以
前，實在貴上許多光是今年麵粉不斷調漲，老闆娘已經不知道這是漲了第
幾次，只知道現在光是一袋22公斤裝的麵粉，已經要多80塊才買得到
，零售價是六百四十五元，對於他們做麵的來說，幾乎沒多少利潤麵粉漲
不停，主要原因就是小麥的進價再創歷史新高，除此之玉米，黃豆進口價
格也是狂飆。大宗物資漲不停，行政院研擬因應對策，行政院長張俊雄週
三在院會上宣布，要透過修法調整大宗物資營業稅，藉此降低業者生產成
本，也可穩定民生物價。財政部表示，由於小麥玉米這些大宗物資不適宜
關稅免稅，因此尋求立法授權，讓現行5%到10%的營業稅可以機動調
整到5%以下，上游進口能減輕成本，也希望讓麵粉、麵包食用油等下游
業者都能因此紓解高漲的物價。
