籠罩在貪污跟醜聞陰影當中的立陶宛總統大選，結果終於揭曉了，捲土
重來的前總統，亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的差
距，擊敗對手，前總理，普隆斯肯納，順利當選總統。
波羅的海三小國之一的立陶宛，星期天舉行總統大選的第二輪投票，前
總統亞當克斯與前總理普隆斯肯納勢均力敵，競爭十分激烈．而根據
立陶宛中央選舉委員會統計，亞當斯獲得百分之五十二點二的選票，
立陶宛這次總統大選可以說波濤洶湧，首先是現任總統巴克薩斯因為爆
發收賄，以及與國際犯罪集團掛鉤的醜聞，而在今年四月間遭到彈劾
下台。
為了避免權力出現真空，立陶宛提早舉行大選，走中間路線，立場親美
的亞當克斯在六月13號第一輪的投票中，原本大幅領先對手中間偏
左的農民黨領袖普隆斯肯納，不過就在第二輪投票前幾天，立陶宛反
今年七十七歲的亞當克斯，曾住在美國，後來返回立陶宛，在一九九八
年至二００三年間間擔任立陶宛總統，立陶宛幾個星期前，順利加入
歐盟和北約組織。
亞當克斯功不可沒SB我相信沒有人懷疑我們該往何處走我們該做什麼
我個人的目標就是看到立陶宛人快樂的勇往直前亞當克斯當選總統後
，是否能夠帶領因為醜聞案而陷入不安的立陶宛政局回復正軌，將是
