想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以加分
。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"多益
測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫作的
項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比以前
明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELTS、
全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人報考
的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG　ＩＮ
全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材為核
心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則主要
是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀，而
多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以獨立
選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，做為
篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能力與
接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就沒輒
了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英語能
力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國會議
愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記者黃
琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英文
能力強、通常也可以加分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報考
以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多益
測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的解
決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有托
福、多益、IELTS、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移民
為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要的
不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目較
簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只有
台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用，
目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明年
1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不少
企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前不
少國人的英文表達能力與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂，
但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生活
環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是傳
統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職場
上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力、除
了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以加分。現在有不少外商和科
技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提醒您
、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述意見
、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間的英
文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELTS、全民英檢、等英語認證
，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和多益
。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考對象
為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四部分
，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人才專
用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外都通
用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增口說
及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工內部
晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能力與接收能力不一致，也就
是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議，試
著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國際化
，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說讀寫
的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台北報
導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以加
分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"多
益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫作
的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比以
前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELTS
、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人報
考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG　Ｉ
Ｎ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材為
核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則主
要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀，
而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以獨
立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，做
為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能力
與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就沒
輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英語
能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國會
議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記者
黃琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英
文能力強、通常也可以加分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報
考以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多
益測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的
解決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有
托福、多益、IELTS、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移
民為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要
的不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目
較簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只
有台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用
，目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明
年1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不
少企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前
不少國人的英文表達能力與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂
，但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生
活環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是
傳統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職
場上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力、
除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以加分。現在有不少外商和
科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提醒
您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述意
見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間的
英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELTS、全民英檢、等英語認
證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和多
益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考對
象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四部
分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人才
專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外都
通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增口
說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工內
部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能力與接收能力不一致，也
就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議，
試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國際
化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說讀
寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台北
報導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以
加分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"
多益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫
作的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比
以前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELT
S、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人
報考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG
ＩＮ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材
為核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則
主要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀
，而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以
獨立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，
做為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能
力與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就
沒輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英
語能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國
會議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記
者黃琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、
英文能力強、通常也可以加分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工
報考以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、
多益測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題
的解決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的
有托福、多益、IELTS、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或
移民為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主
要的不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題
目較簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書
只有台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應
用，目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從
明年1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內
不少企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目
前不少國人的英文表達能力與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得
懂，但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文
生活環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只
是傳統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是
職場上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台北報導想在職場有競爭力
、除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可以加分。現在有不少外商
和科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的"多益測驗"，這裡要提
醒您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和寫作的項目、包括要陳述
意見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能比以前明顯提高目前坊間
的英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IELTS、全民英檢、等英語
認證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多人報考的就是全民英檢和
多益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG　ＩＮ全民英檢主要報考
對象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教材為核心，考聽說讀寫四
部分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益則主要是企業人資甄選人
才專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱讀，而多益的證書國內外
都通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將以獨立選考的方式，新增
口說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益，做為篩選履歷表及員工
內部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達能力與接收能力不一致，
也就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫就沒輒了，多益講師建議
，試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇英語能力。企業愈來愈國
際化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨國會議愈來愈重要，聽說
讀寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。記者黃琦涵　林國煌　台
北報導想在職場有競爭力、除了加強自己的專業、英文能力強、通常也可
以加分。現在有不少外商和科技公司、都要求員工報考以職場英語為主的
"多益測驗"，這裡要提醒您、從明年一月開始、多益測驗將新增口說和
寫作的項目、包括要陳述意見、或提出對某個議題的解決方案，難度可能
比以前明顯提高目前坊間的英文檢定測驗，常見的有托福、多益、IEL
TS、全民英檢、等英語認證，如果不是以留學或移民為目的，國內最多
人報考的就是全民英檢和多益。全民英檢和多益主要的不同點在於，CG
ＩＮ全民英檢主要報考對象為在學人士，考試題目較簡單，以高國中教
材為核心，考聽說讀寫四部分，但全民英檢的証書只有台灣承認。而多益
則主要是企業人資甄選人才專用憑証，偏向商業應用，目前只考聽力及閱
讀，而多益的證書國內外都通用ＣＧOUT。但從明年1月開始，多益將
以獨立選考的方式，新增口說及寫作測驗。而國內不少企業也開始用多益
，做為篩選履歷表及員工內部晉升的加分門檻。目前不少國人的英文表達
能力與接收能力不一致，也就是說，聽得懂、看得懂，但開口說，動手寫
就沒輒了，多益講師建議，試著去創造自已的英文生活環境，有助於提昇
英語能力。企業愈來愈國際化，對外溝通現在不只是傳統的書信往來，跨
國會議愈來愈重要，聽說讀寫的英文能力，已經是職場上的基本要求。。
記者黃琦涵　林國煌　台北報導
