孟加拉教授尤納斯，因為開辦微型貸款幫助窮人創業，獲得了諾貝爾和平
獎肯定，數量不多的小額貸款就可以扭轉窮人的命運，世展會十多年來，
利用這樣的微額貸款，也成功的改善了170萬名貧童的生活，他們希望
台灣的民眾以及企業，也能參與這樣的計劃。柬埔寨金邊，這座容納10
0萬人腐敗物品的垃圾掩埋場，卻有許多人就生活在這裡，23歲的強蘇
娜，原本也是搶拾垃圾為生的窮人之一，但靠著世界展望會提供的25美
元貸款，她開了一家雜貨店，現在每天可以淨賺2塊美金。寶蓬則是另外
一位靠著小額貸款，買了機器，生產河粉販售的窮人創業家，他們不但都
已經還清了當初的貸款，還能再將經驗傳承，幫助他人。世界展望會在全
球已經貸款給56萬名窮人，為他們帶來希望。在盧安達，一筆7500
美元、台幣約25萬元的捐款，就可以幫助媽媽們創業做生意，改善生活
，讓3000名孩子得以接受教育。微型貸款還款率超過九成八，在婦女
身上更看得到明顯的效果，雖然世展會受限於金融法規，無法直接提供微
型貸款的服務，但世展會希望台灣民眾以及企業也能慷慨解囊，為世界各
地的貧窮者創造更多的希望。記者陳姝君黃守銘台北報導。孟加拉教授尤
納斯，因為開辦微型貸款幫助窮人創業，獲得了諾貝爾和平獎肯定，數量
不多的小額貸款就可以扭轉窮人的命運，世展會十多年來，利用這樣的微
額貸款，也成功的改善了170萬名貧童的生活，他們希望台灣的民眾以
及企業，也能參與這樣的計劃。柬埔寨金邊，這座容納100萬人腐敗物
品的垃圾掩埋場，卻有許多人就生活在這裡，23歲的強蘇娜，原本也是
搶拾垃圾為生的窮人之一，但靠著世界展望會提供的25美元貸款，她開
了一家雜貨店，現在每天可以淨賺2塊美金。寶蓬則是另外一位靠著小額
貸款，買了機器，生產河粉販售的窮人創業家，他們不但都已經還清了當
初的貸款，還能再將經驗傳承，幫助他人。世界展望會在全球已經貸款給
56萬名窮人，為他們帶來希望。在盧安達，一筆7500美元、台幣約
25萬元的捐款，就可以幫助媽媽們創業做生意，改善生活，讓3000
名孩子得以接受教育。微型貸款還款率超過九成八，在婦女身上更看得到
明顯的效果，雖然世展會受限於金融法規，無法直接提供微型貸款的服務
，但世展會希望台灣民眾以及企業也能慷慨解囊，為世界各地的貧窮者創
造更多的希望。記者陳姝君黃守銘台北報導。孟加拉教授尤納斯，因為開
辦微型貸款幫助窮人創業，獲得了諾貝爾和平獎肯定，數量不多的小額貸
款就可以扭轉窮人的命運，世展會十多年來，利用這樣的微額貸款，也成
功的改善了170萬名貧童的生活，他們希望台灣的民眾以及企業，也能
參與這樣的計劃。柬埔寨金邊，這座容納100萬人腐敗物品的垃圾掩埋
場，卻有許多人就生活在這裡，23歲的強蘇娜，原本也是搶拾垃圾為生
的窮人之一，但靠著世界展望會提供的25美元貸款，她開了一家雜貨店
，現在每天可以淨賺2塊美金。寶蓬則是另外一位靠著小額貸款，買了機
器，生產河粉販售的窮人創業家，他們不但都已經還清了當初的貸款，還
能再將經驗傳承，幫助他人。世界展望會在全球已經貸款給56萬名窮人
，為他們帶來希望。在盧安達，一筆7500美元、台幣約25萬元的捐
款，就可以幫助媽媽們創業做生意，改善生活，讓3000名孩子得以接
受教育。微型貸款還款率超過九成八，在婦女身上更看得到明顯的效果，
雖然世展會受限於金融法規，無法直接提供微型貸款的服務，但世展會希
望台灣民眾以及企業也能慷慨解囊，為世界各地的貧窮者創造更多的希望
。記者陳姝君黃守銘台北報導。孟加拉教授尤納斯，因為開辦微型貸款幫
助窮人創業，獲得了諾貝爾和平獎肯定，數量不多的小額貸款就可以扭轉
窮人的命運，世展會十多年來，利用這樣的微額貸款，也成功的改善了1
70萬名貧童的生活，他們希望台灣的民眾以及企業，也能參與這樣的計
劃。柬埔寨金邊，這座容納100萬人腐敗物品的垃圾掩埋場，卻有許多
人就生活在這裡，23歲的強蘇娜，原本也是搶拾垃圾為生的窮人之一，
但靠著世界展望會提供的25美元貸款，她開了一家雜貨店，現在每天可
以淨賺2塊美金。寶蓬則是另外一位靠著小額貸款，買了機器，生產河粉
販售的窮人創業家，他們不但都已經還清了當初的貸款，還能再將經驗傳
承，幫助他人。世界展望會在全球已經貸款給56萬名窮人，為他們帶來
希望。在盧安達，一筆7500美元、台幣約25萬元的捐款，就可以幫
助媽媽們創業做生意，改善生活，讓3000名孩子得以接受教育。微型
貸款還款率超過九成八，在婦女身上更看得到明顯的效果，雖然世展會受
限於金融法規，無法直接提供微型貸款的服務，但世展會希望台灣民眾以
及企業也能慷慨解囊，為世界各地的貧窮者創造更多的希望。記者陳姝君
黃守銘台北報導。孟加拉教授尤納斯，因為開辦微型貸款幫助窮人創業，
獲得了諾貝爾和平獎肯定，數量不多的小額貸款就可以扭轉窮人的命運，
世展會十多年來，利用這樣的微額貸款，也成功的改善了170萬名貧童
的生活，他們希望台灣的民眾以及企業，也能參與這樣的計劃。柬埔寨金
邊，這座容納100萬人腐敗物品的垃圾掩埋場，卻有許多人就生活在這
裡，23歲的強蘇娜，原本也是搶拾垃圾為生的窮人之一，但靠著世界展
望會提供的25美元貸款，她開了一家雜貨店，現在每天可以淨賺2塊美
金。寶蓬則是另外一位靠著小額貸款，買了機器，生產河粉販售的窮人創
業家，他們不但都已經還清了當初的貸款，還能再將經驗傳承，幫助他人
。世界展望會在全球已經貸款給56萬名窮人，為他們帶來希望。在盧安
達，一筆7500美元、台幣約25萬元的捐款，就可以幫助媽媽們創業
做生意，改善生活，讓3000名孩子得以接受教育。微型貸款還款率超
過九成八，在婦女身上更看得到明顯的效果，雖然世展會受限於金融法規
，無法直接提供微型貸款的服務，但世展會希望台灣民眾以及企業也能慷
慨解囊，為世界各地的貧窮者創造更多的希望。記者陳姝君黃守銘台北報
導。孟加拉教授尤納斯，因為開辦微型貸款幫助窮人創業，獲得了諾貝爾
和平獎肯定，數量不多的小額貸款就可以扭轉窮人的命運，世展會十多年
來，利用這樣的微額貸款，也成功的改善了170萬名貧童的生活，他們
希望台灣的民眾以及企業，也能參與這樣的計劃。柬埔寨金邊，這座容納
100萬人腐敗物品的垃圾掩埋場，卻有許多人就生活在這裡，23歲的
強蘇娜，原本也是搶拾垃圾為生的窮人之一，但靠著世界展望會提供的2
5美元貸款，她開了一家雜貨店，現在每天可以淨賺2塊美金。寶蓬則是
另外一位靠著小額貸款，買了機器，生產河粉販售的窮人創業家，他們不
但都已經還清了當初的貸款，還能再將經驗傳承，幫助他人。世界展望會
在全球已經貸款給56萬名窮人，為他們帶來希望。在盧安達，一筆75
00美元、台幣約25萬元的捐款，就可以幫助媽媽們創業做生意，改善
生活，讓3000名孩子得以接受教育。微型貸款還款率超過九成八，在
婦女身上更看得到明顯的效果，雖然世展會受限於金融法規，無法直接提
供微型貸款的服務，但世展會希望台灣民眾以及企業也能慷慨解囊，為世
界各地的貧窮者創造更多的希望。記者陳姝君黃守銘台北報導。孟加拉教
授尤納斯，因為開辦微型貸款幫助窮人創業，獲得了諾貝爾和平獎肯定，
數量不多的小額貸款就可以扭轉窮人的命運，世展會十多年來，利用這樣
的微額貸款，也成功的改善了170萬名貧童的生活，他們希望台灣的民
眾以及企業，也能參與這樣的計劃。柬埔寨金邊，這座容納100萬人腐
敗物品的垃圾掩埋場，卻有許多人就生活在這裡，23歲的強蘇娜，原本
也是搶拾垃圾為生的窮人之一，但靠著世界展望會提供的25美元貸款，
她開了一家雜貨店，現在每天可以淨賺2塊美金。寶蓬則是另外一位靠著
小額貸款，買了機器，生產河粉販售的窮人創業家，他們不但都已經還清
了當初的貸款，還能再將經驗傳承，幫助他人。世界展望會在全球已經貸
款給56萬名窮人，為他們帶來希望。在盧安達，一筆7500美元、台
幣約25萬元的捐款，就可以幫助媽媽們創業做生意，改善生活，讓30
00名孩子得以接受教育。微型貸款還款率超過九成八，在婦女身上更看
得到明顯的效果，雖然世展會受限於金融法規，無法直接提供微型貸款的
服務，但世展會希望台灣民眾以及企業也能慷慨解囊，為世界各地的貧窮
者創造更多的希望。記者陳姝君黃守銘台北報導。
