而在其他國家的選舉消息方面，加拿大的國會大選，將在28號投票，
一般預料，執政黨「自由黨」，在國會的席次，將會大幅下滑，迫使
總理「馬汀」，必須籌組聯合政府。
而印尼第一次舉行的總統直選，也在這個禮拜，進入了倒數階段。
印尼將在七月五號舉行總統大選。
面對這場1945年印尼獨立以來的首度總統直選，五組候選人都卯足
了勁，希望在最後一個星期內，穩固更多的選票。
在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選民首度
以自己的手中的一票，決定國家未來的領導人。
而五位總統候選人也不敢忽略回教團體勢力，紛紛以各個回教團體的領
袖或是知名教士作為競選搭檔。
像是現任總統「梅嘉娃蒂」就挑選了號稱是全球最大回教組織的「回教
教士聯合會」的主席「穆薩迪」作為副總統人選。
不過不少印尼民眾以及政治分析家都認為，除了打著回教的教義作為競
選口號之外，總統候選人應該還要展現其他方面的才能。
（政治分析家賽德：他們（印尼民眾）想要看到一個回教社會，而不是
回教國家。
這個意思就是，與其揮舞著回教的大旗，他們寧願把回教的價值觀導入
印尼的社會。
）而在北美的加拿大，則是在28號進行國會大選。
在投票的前一天，各黨的候選人都馬不停蹄地在各地造勢，把握最後的
機會，吸收游離選票。
去年才剛上任的加拿大總理「馬汀」為了鞏固執政黨「自由黨」的選票
，更是在27號大作空中飛人，在東西兩岸不停趕場。
可是即使在密集的宣傳造勢中，馬汀顯然也擔心「保守黨」和新民主黨
等反對黨的強勢影響。
（加拿大總理馬汀：史蒂芬哈柏（保守黨黨魁）的選戰將帶來一個截然
不同的加拿大。
）而根據民調的數據顯示，自由黨很可能無法在大選中獲得過半的席次
。
大選之後，加拿大勢必要面臨多黨聯合籌組政府的情況。
