國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續
發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大
的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，
而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻
引發國際社會強烈譴責。
11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。
第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近
建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名
聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困
我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第
二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學
生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸
目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療
機構統計的死亡人數則多達76人以上。
12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻
擊。
他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥
的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。
這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在
11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。
而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。
這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府
以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的
聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，
案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生
還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自
2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。
聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。
