國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發
生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸
力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫
療機構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非
分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生
在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損
壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而
倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包
括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們
的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及
爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭
建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起
爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則
多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯
下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著
裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這
個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11
號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴
責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿
爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅
日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默
哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後
二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如
果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以
來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各
地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利
亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及
憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超
過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後
不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會
強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時
間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附
近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯
合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。
我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二
起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交
通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞
。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療
機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支
機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位
發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還
宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，
已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。
而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強
烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良
的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別
為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國
則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦
礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相
關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基
文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報
導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標
分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成
為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76
個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯
案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，
相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室
所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥
塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員
，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們
還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車
衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，
也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有
26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，
蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在
網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，
攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織G
SPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們
對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接
受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在
一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會
，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降
半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還
徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，
那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻
擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際
頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩
起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓
現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機
構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部
已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿
爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了
聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌
，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩
名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親
人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的
憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築
炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸
造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達
76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這
兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有
八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿
爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發
動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這
樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及
利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內
瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，
紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十
幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失
蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，
所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦
公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的
首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法
法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩
百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久
、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈
譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。
第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建
築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國
人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們
在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆
炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車
，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目
前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構
統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構
，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動
攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱
這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經
連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國
際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的
譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴
力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹
難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是
發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆
裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單
位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已
經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、
北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別
是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦
礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人
死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、
立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔
只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在
的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，
造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還
有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒
得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞
一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把
地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26
人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達
組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路
聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊
異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSP
C併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九
一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的
我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起
面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在
部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗
致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜
在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼
這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。
聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條
新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽
車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場
的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的
統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經
在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及
爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合
國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留
下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿
爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被
困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法
法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得
只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成
的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76
人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起
恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百
公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及
利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻
擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的
行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞
政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的
聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約
的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個
小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者
最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭
受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室
的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都
、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭
，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人
，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋
達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責
。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一
起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不
堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員
死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這
裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則
發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆
炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官
方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計
的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透
過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊
的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是
一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續
多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間
也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責
此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並
對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者
舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出
譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋
找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自
2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下
令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非
國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯
合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆
，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡
。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻
引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有
短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大
樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成
至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多
人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到
任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛
滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面
炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，
不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織
在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明
中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教
徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併
入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一
事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要
對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對
這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長
級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀
，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯
合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將
成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合
國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞
、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸
彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建
築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計
、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網
站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的
兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難
民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿
地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及
利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在
瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭
外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩
磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹
難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以
上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖
攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤
炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞
的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，
意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為
。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府
以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合
國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯
合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時
，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後
都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最
嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安
全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨
天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強
大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按
照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組
織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。1
1號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆
炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結
構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡
，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等
消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生
在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威
力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確
認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死
亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網
站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈
士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大
勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次
選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立
刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻
我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗
恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行
一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責
。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生
還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自20
03年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全
面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先要為您報導、北非國家
阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國
大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物、瞬間成為瓦礫堆，傷
亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至少有76個人死亡。而
在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上面宣稱犯案、立刻引發
國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短
幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，
大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少
11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受
困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何
消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載
學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出
一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過
民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北
非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，
讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的
巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋
達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件
的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此
發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起
喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會
議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安
理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國
大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為
聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕
書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。國際頭條新聞、先
要為您報導、北非國家阿爾及利亞的首都、昨天連續發生兩起汽車炸彈攻
擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力讓現場的建築物
、瞬間成為瓦礫堆，傷亡人數超過兩百人，按照民間醫療機構的統計、至
少有76個人死亡。而在案發後不久、蓋達組織的北非分部已經在網站上
面宣稱犯案、立刻引發國際社會強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起
爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總
署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘
破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞
裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫
堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，
歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造
的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人
數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。
12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊
。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥
的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐
怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在
勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這
是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及
人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人
權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國
總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜
救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不
幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重
的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒
備。
