不光只有宅男跟宅女，沉迷於網路遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加
趨勢。兒福聯盟針對國內小五、小六以及國中一、二年級的學生進行調查
，發現近9成的孩子會玩線上遊戲，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一
個出現成癮的情況。更嚴重的是，許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中
每五分鐘就要射殺15個人的遊戲，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及
角色扮演的網路遊戲，對兒童來說有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學
六年級的四眼，就曾經有過連續九個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福
聯盟調查，有接近九成的孩子會玩線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個
愛玩限制級的網路遊戲，每2個玩線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成
癮現象，長時期沉迷遊戲，除了可能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健
康，更可能危及人身安全。醫師指出，如果小孩在做其他事情時，依然對
網路遊戲念念不忘，或是開始出現偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊
，家長可以誘導孩子從事其他活動，以取代的方式預防網路成癮。不光只
有宅男跟宅女，沉迷於網路遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加趨勢。
兒福聯盟針對國內小五、小六以及國中一、二年級的學生進行調查，發現
近9成的孩子會玩線上遊戲，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一個出現
成癮的情況。更嚴重的是，許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中每五分
鐘就要射殺15個人的遊戲，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及角色扮
演的網路遊戲，對兒童來說有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學六年級
的四眼，就曾經有過連續九個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福聯盟調
查，有接近九成的孩子會玩線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個愛玩限
制級的網路遊戲，每2個玩線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成癮現象
，長時期沉迷遊戲，除了可能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健康，更
可能危及人身安全。醫師指出，如果小孩在做其他事情時，依然對網路遊
戲念念不忘，或是開始出現偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊，家長
可以誘導孩子從事其他活動，以取代的方式預防網路成癮。不光只有宅男
跟宅女，沉迷於網路遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加趨勢。兒福聯
盟針對國內小五、小六以及國中一、二年級的學生進行調查，發現近9成
的孩子會玩線上遊戲，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一個出現成癮的
情況。更嚴重的是，許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中每五分鐘就要
射殺15個人的遊戲，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及角色扮演的網
路遊戲，對兒童來說有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學六年級的四眼
，就曾經有過連續九個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福聯盟調查，有
接近九成的孩子會玩線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個愛玩限制級的
網路遊戲，每2個玩線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成癮現象，長時
期沉迷遊戲，除了可能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健康，更可能危
及人身安全。醫師指出，如果小孩在做其他事情時，依然對網路遊戲念念
不忘，或是開始出現偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊，家長可以誘
導孩子從事其他活動，以取代的方式預防網路成癮。不光只有宅男跟宅女
，沉迷於網路遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加趨勢。兒福聯盟針對
國內小五、小六以及國中一、二年級的學生進行調查，發現近9成的孩子
會玩線上遊戲，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一個出現成癮的情況。
更嚴重的是，許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中每五分鐘就要射殺1
5個人的遊戲，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及角色扮演的網路遊戲
，對兒童來說有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學六年級的四眼，就曾
經有過連續九個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福聯盟調查，有接近九
成的孩子會玩線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個愛玩限制級的網路遊
戲，每2個玩線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成癮現象，長時期沉迷
遊戲，除了可能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健康，更可能危及人身
安全。醫師指出，如果小孩在做其他事情時，依然對網路遊戲念念不忘，
或是開始出現偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊，家長可以誘導孩子
從事其他活動，以取代的方式預防網路成癮。不光只有宅男跟宅女，沉迷
於網路遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加趨勢。兒福聯盟針對國內小
五、小六以及國中一、二年級的學生進行調查，發現近9成的孩子會玩線
上遊戲，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一個出現成癮的情況。更嚴重
的是，許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中每五分鐘就要射殺15個人
的遊戲，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及角色扮演的網路遊戲，對兒
童來說有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學六年級的四眼，就曾經有過
連續九個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福聯盟調查，有接近九成的孩
子會玩線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個愛玩限制級的網路遊戲，每
2個玩線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成癮現象，長時期沉迷遊戲，
除了可能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健康，更可能危及人身安全。
醫師指出，如果小孩在做其他事情時，依然對網路遊戲念念不忘，或是開
始出現偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊，家長可以誘導孩子從事其
他活動，以取代的方式預防網路成癮。不光只有宅男跟宅女，沉迷於網路
遊戲，被稱為所謂的"宅童"也有增加趨勢。兒福聯盟針對國內小五、小
六以及國中一、二年級的學生進行調查，發現近9成的孩子會玩線上遊戲
，同時每兩個玩遊戲的孩子裡，就有一個出現成癮的情況。更嚴重的是，
許多線上遊戲都充斥暴力與色情，其中每五分鐘就要射殺15個人的遊戲
，甚至大受歡迎。具備聲光效果，以及角色扮演的網路遊戲，對兒童來說
有著無法抗拒的吸引力，今年才上小學六年級的四眼，就曾經有過連續九
個小時不吃不喝的遊戲紀錄。根據兒福聯盟調查，有接近九成的孩子會玩
線上遊戲，其中每五個孩子裡就有一個愛玩限制級的網路遊戲，每2個玩
線上遊戲的孩子，就有1個出現網路成癮現象，長時期沉迷遊戲，除了可
能讓兒童與青少年耽誤課業以及損害健康，更可能危及人身安全。醫師指
出，如果小孩在做其他事情時，依然對網路遊戲念念不忘，或是開始出現
偷偷上網等舉動，都是網路成癮的警訊，家長可以誘導孩子從事其他活動
，以取代的方式預防網路成癮。
