昨天交通部宣佈，將補助業者2.7億，讓中南部150條偏遠客運路線
停駛風波告一段落，不過今天卻有學者批評，其實偏遠客運效能還大有改
善空間，政府頭痛醫頭的作法，未來可能得面對更多問題。左等右等，車
子就是不來，每天都得依賴客運的蔡同學，對於客運脫班早就習以為常。
好不容易等到車來，上了車還得忍受其他問題。就因為班次不準、車輛設
備又老舊，想坐偏遠客運的，不是老人就是學生，營運收入跟服務品質形
成惡性循環，而在業者的要求下，交通部祭出2.7億的補貼，讓學者更
加憂心。這筆錢怎麼分是個大問題，最怕其他業者也提出同樣要求，與其
頭痛醫頭，學界跟業界都認為，不如想辦法提升效能。雖然補貼暫時解決
了停駛問題，但長遠之計還是得對偏遠客運提出完整的規劃，否則看看這
樣冷清的生意，難保不會每到選舉，就又上演一場停駛風波。記者林珍汝
朱孝權孟昭權台北高雄綜合報導昨天交通部宣佈，將補助業者2.7億，
讓中南部150條偏遠客運路線停駛風波告一段落，不過今天卻有學者批
評，其實偏遠客運效能還大有改善空間，政府頭痛醫頭的作法，未來可能
得面對更多問題。左等右等，車子就是不來，每天都得依賴客運的蔡同學
，對於客運脫班早就習以為常。好不容易等到車來，上了車還得忍受其他
問題。就因為班次不準、車輛設備又老舊，想坐偏遠客運的，不是老人就
是學生，營運收入跟服務品質形成惡性循環，而在業者的要求下，交通部
祭出2.7億的補貼，讓學者更加憂心。這筆錢怎麼分是個大問題，最怕
其他業者也提出同樣要求，與其頭痛醫頭，學界跟業界都認為，不如想辦
法提升效能。雖然補貼暫時解決了停駛問題，但長遠之計還是得對偏遠客
運提出完整的規劃，否則看看這樣冷清的生意，難保不會每到選舉，就又
上演一場停駛風波。記者林珍汝朱孝權孟昭權台北高雄綜合報導昨天交通
部宣佈，將補助業者2.7億，讓中南部150條偏遠客運路線停駛風波
告一段落，不過今天卻有學者批評，其實偏遠客運效能還大有改善空間，
政府頭痛醫頭的作法，未來可能得面對更多問題。左等右等，車子就是不
來，每天都得依賴客運的蔡同學，對於客運脫班早就習以為常。好不容易
等到車來，上了車還得忍受其他問題。就因為班次不準、車輛設備又老舊
，想坐偏遠客運的，不是老人就是學生，營運收入跟服務品質形成惡性循
環，而在業者的要求下，交通部祭出2.7億的補貼，讓學者更加憂心。
這筆錢怎麼分是個大問題，最怕其他業者也提出同樣要求，與其頭痛醫頭
，學界跟業界都認為，不如想辦法提升效能。雖然補貼暫時解決了停駛問
題，但長遠之計還是得對偏遠客運提出完整的規劃，否則看看這樣冷清的
生意，難保不會每到選舉，就又上演一場停駛風波。記者林珍汝朱孝權孟
昭權台北高雄綜合報導昨天交通部宣佈，將補助業者2.7億，讓中南部
150條偏遠客運路線停駛風波告一段落，不過今天卻有學者批評，其實
偏遠客運效能還大有改善空間，政府頭痛醫頭的作法，未來可能得面對更
多問題。左等右等，車子就是不來，每天都得依賴客運的蔡同學，對於客
運脫班早就習以為常。好不容易等到車來，上了車還得忍受其他問題。就
因為班次不準、車輛設備又老舊，想坐偏遠客運的，不是老人就是學生，
營運收入跟服務品質形成惡性循環，而在業者的要求下，交通部祭出2.
7億的補貼，讓學者更加憂心。這筆錢怎麼分是個大問題，最怕其他業者
也提出同樣要求，與其頭痛醫頭，學界跟業界都認為，不如想辦法提升效
能。雖然補貼暫時解決了停駛問題，但長遠之計還是得對偏遠客運提出完
整的規劃，否則看看這樣冷清的生意，難保不會每到選舉，就又上演一場
停駛風波。記者林珍汝朱孝權孟昭權台北高雄綜合報導昨天交通部宣佈，
將補助業者2.7億，讓中南部150條偏遠客運路線停駛風波告一段落
，不過今天卻有學者批評，其實偏遠客運效能還大有改善空間，政府頭痛
醫頭的作法，未來可能得面對更多問題。左等右等，車子就是不來，每天
都得依賴客運的蔡同學，對於客運脫班早就習以為常。好不容易等到車來
，上了車還得忍受其他問題。就因為班次不準、車輛設備又老舊，想坐偏
遠客運的，不是老人就是學生，營運收入跟服務品質形成惡性循環，而在
業者的要求下，交通部祭出2.7億的補貼，讓學者更加憂心。這筆錢怎
麼分是個大問題，最怕其他業者也提出同樣要求，與其頭痛醫頭，學界跟
業界都認為，不如想辦法提升效能。雖然補貼暫時解決了停駛問題，但長
遠之計還是得對偏遠客運提出完整的規劃，否則看看這樣冷清的生意，難
保不會每到選舉，就又上演一場停駛風波。記者林珍汝朱孝權孟昭權台北
高雄綜合報導昨天交通部宣佈，將補助業者2.7億，讓中南部150條
偏遠客運路線停駛風波告一段落，不過今天卻有學者批評，其實偏遠客運
效能還大有改善空間，政府頭痛醫頭的作法，未來可能得面對更多問題。
左等右等，車子就是不來，每天都得依賴客運的蔡同學，對於客運脫班早
就習以為常。好不容易等到車來，上了車還得忍受其他問題。就因為班次
不準、車輛設備又老舊，想坐偏遠客運的，不是老人就是學生，營運收入
跟服務品質形成惡性循環，而在業者的要求下，交通部祭出2.7億的補
貼，讓學者更加憂心。這筆錢怎麼分是個大問題，最怕其他業者也提出同
樣要求，與其頭痛醫頭，學界跟業界都認為，不如想辦法提升效能。雖然
補貼暫時解決了停駛問題，但長遠之計還是得對偏遠客運提出完整的規劃
，否則看看這樣冷清的生意，難保不會每到選舉，就又上演一場停駛風波
。記者林珍汝朱孝權孟昭權台北高雄綜合報導昨天交通部宣佈，將補助業
者2.7億，讓中南部150條偏遠客運路線停駛風波告一段落，不過今
天卻有學者批評，其實偏遠客運效能還大有改善空間，政府頭痛醫頭的作
法，未來可能得面對更多問題。左等右等，車子就是不來，每天都得依賴
客運的蔡同學，對於客運脫班早就習以為常。好不容易等到車來，上了車
還得忍受其他問題。就因為班次不準、車輛設備又老舊，想坐偏遠客運的
，不是老人就是學生，營運收入跟服務品質形成惡性循環，而在業者的要
求下，交通部祭出2.7億的補貼，讓學者更加憂心。這筆錢怎麼分是個
大問題，最怕其他業者也提出同樣要求，與其頭痛醫頭，學界跟業界都認
為，不如想辦法提升效能。雖然補貼暫時解決了停駛問題，但長遠之計還
是得對偏遠客運提出完整的規劃，否則看看這樣冷清的生意，難保不會每
到選舉，就又上演一場停駛風波。記者林珍汝朱孝權孟昭權台北高雄綜合
報導
