台北101大樓、出現意想不到的畫面。
奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從大樓觀
景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。
而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台北1
01表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提
起告訴。
台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。
而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。
就是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳
傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。
整件事發經過，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳
傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，1
01認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。
整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度
拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據
了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一
事件發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的
彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲
，可能沒有那麼容易。
記者彭光偉林志堅台北報導
