美國總統大選現在成為各界常談論的話題，就連一般選民，在洗車時，也
可以表達自己的立場。在愛荷華州，就有一名洗車業者，分別設了布希車
道和凱利車道，選民支持的人是誰，就走哪個車道，為緊張的選情，增添
了不少的趣味。右邊是布希車道，左邊是凱利車道，這部貼了凱瑞競選貼
紙的車子，果然開進了凱利車道．車主的政治立場一覽無疑。想出這個怪
招的業者，對於選舉政治，也確實有一套獨到的見解SB政治是骯髒的總
有些見不得人的事這算是另一種淨化雖然洗車只不過是小事一樁，不過業
者說，有些選民卻非常在意SB有一天其中一部故障維修只有一個車道可
用有位車主寧可等修好再來他堅持忠於自己的選擇洗車選總統，這個點子
不但新鮮有趣，想必也為業者賺進了不少鈔票吧。美國總統大選現在成為
各界常談論的話題，就連一般選民，在洗車時，也可以表達自己的立場。
在愛荷華州，就有一名洗車業者，分別設了布希車道和凱利車道，選民支
持的人是誰，就走哪個車道，為緊張的選情，增添了不少的趣味。右邊是
布希車道，左邊是凱利車道，這部貼了凱瑞競選貼紙的車子，果然開進了
凱利車道．車主的政治立場一覽無疑。想出這個怪招的業者，對於選舉政
治，也確實有一套獨到的見解SB政治是骯髒的總有些見不得人的事這算
是另一種淨化雖然洗車只不過是小事一樁，不過業者說，有些選民卻非常
在意SB有一天其中一部故障維修只有一個車道可用有位車主寧可等修好
再來他堅持忠於自己的選擇洗車選總統，這個點子不但新鮮有趣，想必也
為業者賺進了不少鈔票吧。美國總統大選現在成為各界常談論的話題，就
連一般選民，在洗車時，也可以表達自己的立場。在愛荷華州，就有一名
洗車業者，分別設了布希車道和凱利車道，選民支持的人是誰，就走哪個
車道，為緊張的選情，增添了不少的趣味。右邊是布希車道，左邊是凱利
車道，這部貼了凱瑞競選貼紙的車子，果然開進了凱利車道．車主的政治
立場一覽無疑。想出這個怪招的業者，對於選舉政治，也確實有一套獨到
的見解SB政治是骯髒的總有些見不得人的事這算是另一種淨化雖然洗車
只不過是小事一樁，不過業者說，有些選民卻非常在意SB有一天其中一
部故障維修只有一個車道可用有位車主寧可等修好再來他堅持忠於自己的
選擇洗車選總統，這個點子不但新鮮有趣，想必也為業者賺進了不少鈔票
吧。美國總統大選現在成為各界常談論的話題，就連一般選民，在洗車時
，也可以表達自己的立場。在愛荷華州，就有一名洗車業者，分別設了布
希車道和凱利車道，選民支持的人是誰，就走哪個車道，為緊張的選情，
增添了不少的趣味。右邊是布希車道，左邊是凱利車道，這部貼了凱瑞競
選貼紙的車子，果然開進了凱利車道．車主的政治立場一覽無疑。想出這
個怪招的業者，對於選舉政治，也確實有一套獨到的見解SB政治是骯髒
的總有些見不得人的事這算是另一種淨化雖然洗車只不過是小事一樁，不
過業者說，有些選民卻非常在意SB有一天其中一部故障維修只有一個車
道可用有位車主寧可等修好再來他堅持忠於自己的選擇洗車選總統，這個
點子不但新鮮有趣，想必也為業者賺進了不少鈔票吧。
