鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相
關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷害
到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。
但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除
了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備
跟訓練，不是臨時起意就能上場的。
在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好
手。
他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄
，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。
其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這
樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。
只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。
衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，
他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。
看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也
表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完
善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。
記者彭光偉林志堅台北報導
