77年前的今天，日本殖民政府在台灣開設樂生院，以隔離罹患漢生病的
病人，到今天，雖然樂生院拆遷爭議還沒有落幕，但目前還住在樂生院裡
的院民們決定，要就地建立博物館，將這一段歷史保存下來，同時也由他
們自己來當導覽員，訴說樂生院的故事。帶著訪客認識樂生院裡的一草一
木，樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚
繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。77年前的
12月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的
院區，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一
個病人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷
史，樂生保留自救會的成員，決定要就地建立博物館，把這些文物都留存
下來，同時由院民們自己來當導覽員，以自己真實的人生經歷，為訪客訴
說樂生院的故事。77年前的今天，日本殖民政府在台灣開設樂生院，以
隔離罹患漢生病的病人，到今天，雖然樂生院拆遷爭議還沒有落幕，但目
前還住在樂生院裡的院民們決定，要就地建立博物館，將這一段歷史保存
下來，同時也由他們自己來當導覽員，訴說樂生院的故事。帶著訪客認識
樂生院裡的一草一木，樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡
的納骨塔就香火繚繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的
歷史。77年前的12月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座
看起來安祥寧靜的院區，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方
，每一張床都是一個病人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保
留下這些過往的歷史，樂生保留自救會的成員，決定要就地建立博物館，
把這些文物都留存下來，同時由院民們自己來當導覽員，以自己真實的人
生經歷，為訪客訴說樂生院的故事。77年前的今天，日本殖民政府在台
灣開設樂生院，以隔離罹患漢生病的病人，到今天，雖然樂生院拆遷爭議
還沒有落幕，但目前還住在樂生院裡的院民們決定，要就地建立博物館，
將這一段歷史保存下來，同時也由他們自己來當導覽員，訴說樂生院的故
事。帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，樂生院裡每一個角落都有故事。
一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生
院既美麗又哀愁的歷史。77年前的12月12日，日本殖民政府在台灣
設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區，從此成為許多漢生病人終身被
隔離與監禁的地方，每一張床都是一個病人的人生，就連小小的紗布都有
它的故事。為了保留下這些過往的歷史，樂生保留自救會的成員，決定要
就地建立博物館，把這些文物都留存下來，同時由院民們自己來當導覽員
，以自己真實的人生經歷，為訪客訴說樂生院的故事。77年前的今天，
日本殖民政府在台灣開設樂生院，以隔離罹患漢生病的病人，到今天，雖
然樂生院拆遷爭議還沒有落幕，但目前還住在樂生院裡的院民們決定，要
就地建立博物館，將這一段歷史保存下來，同時也由他們自己來當導覽員
，訴說樂生院的故事。帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，樂生院裡每一
個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，對院民們來說
，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。77年前的12月12日，日
本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區，從此成為許
多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一個病人的人生，就
連小小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷史，樂生保留自救
會的成員，決定要就地建立博物館，把這些文物都留存下來，同時由院民
們自己來當導覽員，以自己真實的人生經歷，為訪客訴說樂生院的故事。
77年前的今天，日本殖民政府在台灣開設樂生院，以隔離罹患漢生病的
病人，到今天，雖然樂生院拆遷爭議還沒有落幕，但目前還住在樂生院裡
的院民們決定，要就地建立博物館，將這一段歷史保存下來，同時也由他
們自己來當導覽員，訴說樂生院的故事。帶著訪客認識樂生院裡的一草一
木，樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚
繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。77年前的
12月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的
院區，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一
個病人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷
史，樂生保留自救會的成員，決定要就地建立博物館，把這些文物都留存
下來，同時由院民們自己來當導覽員，以自己真實的人生經歷，為訪客訴
說樂生院的故事。
