除了繳交會員費用跟年費、還有另一種預付的消費型態、就是各種票券。
而備受各界矚目、一年一度的台北國際旅展、明天就要正式展開，今年多
了一項新規定、要求業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，免得
業者一旦倒閉、消費者會求償無門，不過、我們發現有很多業者、到現在
都還沒準備好，特別提醒您在選購時要多注意。工程人員忙趕工，台北國
際旅展明天就要開幕，許多消費者都想趁機撿便宜，不過今年多了一項新
規定，禮券必須有履約保證，有的業者打出已經交付信託，但也有人很頭
痛。依照規定業者要發行住宿券，必須透過銀行履約保證、或交付信託，
或以同業互保的方式，一旦經營發生問題，民眾才能拿回足額現金。不過
到目前為止，業界估計大約不到五十家業者完成，因此特別提醒，民眾購
買住宿券，一定要注意有沒有履約保證的標示，而且還要注意保證期間。
另外也有些業者為了防止禮券偽造，特別設計了防偽措施，民眾甚至可以
上網查詢履約保證效期，無論如何面對琳瑯滿目的住宿券，還是得多注意
、才能保障權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了繳交會員費用跟年費、
還有另一種預付的消費型態、就是各種票券。而備受各界矚目、一年一度
的台北國際旅展、明天就要正式展開，今年多了一項新規定、要求業者販
賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，免得業者一旦倒閉、消費者會求
償無門，不過、我們發現有很多業者、到現在都還沒準備好，特別提醒您
在選購時要多注意。工程人員忙趕工，台北國際旅展明天就要開幕，許多
消費者都想趁機撿便宜，不過今年多了一項新規定，禮券必須有履約保證
，有的業者打出已經交付信託，但也有人很頭痛。依照規定業者要發行住
宿券，必須透過銀行履約保證、或交付信託，或以同業互保的方式，一旦
經營發生問題，民眾才能拿回足額現金。不過到目前為止，業界估計大約
不到五十家業者完成，因此特別提醒，民眾購買住宿券，一定要注意有沒
有履約保證的標示，而且還要注意保證期間。另外也有些業者為了防止禮
券偽造，特別設計了防偽措施，民眾甚至可以上網查詢履約保證效期，無
論如何面對琳瑯滿目的住宿券，還是得多注意、才能保障權益。記者林珍
汝郭俊麟台北報導除了繳交會員費用跟年費、還有另一種預付的消費型態
、就是各種票券。而備受各界矚目、一年一度的台北國際旅展、明天就要
正式展開，今年多了一項新規定、要求業者販賣的住宿券和泡湯券、必須
有履約保證，免得業者一旦倒閉、消費者會求償無門，不過、我們發現有
很多業者、到現在都還沒準備好，特別提醒您在選購時要多注意。工程人
員忙趕工，台北國際旅展明天就要開幕，許多消費者都想趁機撿便宜，不
過今年多了一項新規定，禮券必須有履約保證，有的業者打出已經交付信
託，但也有人很頭痛。依照規定業者要發行住宿券，必須透過銀行履約保
證、或交付信託，或以同業互保的方式，一旦經營發生問題，民眾才能拿
回足額現金。不過到目前為止，業界估計大約不到五十家業者完成，因此
特別提醒，民眾購買住宿券，一定要注意有沒有履約保證的標示，而且還
要注意保證期間。另外也有些業者為了防止禮券偽造，特別設計了防偽措
施，民眾甚至可以上網查詢履約保證效期，無論如何面對琳瑯滿目的住宿
券，還是得多注意、才能保障權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了繳交
會員費用跟年費、還有另一種預付的消費型態、就是各種票券。而備受各
界矚目、一年一度的台北國際旅展、明天就要正式展開，今年多了一項新
規定、要求業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，免得業者一旦
倒閉、消費者會求償無門，不過、我們發現有很多業者、到現在都還沒準
備好，特別提醒您在選購時要多注意。工程人員忙趕工，台北國際旅展明
天就要開幕，許多消費者都想趁機撿便宜，不過今年多了一項新規定，禮
券必須有履約保證，有的業者打出已經交付信託，但也有人很頭痛。依照
規定業者要發行住宿券，必須透過銀行履約保證、或交付信託，或以同業
互保的方式，一旦經營發生問題，民眾才能拿回足額現金。不過到目前為
止，業界估計大約不到五十家業者完成，因此特別提醒，民眾購買住宿券
，一定要注意有沒有履約保證的標示，而且還要注意保證期間。另外也有
些業者為了防止禮券偽造，特別設計了防偽措施，民眾甚至可以上網查詢
履約保證效期，無論如何面對琳瑯滿目的住宿券，還是得多注意、才能保
障權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了繳交會員費用跟年費、還有另一
種預付的消費型態、就是各種票券。而備受各界矚目、一年一度的台北國
際旅展、明天就要正式展開，今年多了一項新規定、要求業者販賣的住宿
券和泡湯券、必須有履約保證，免得業者一旦倒閉、消費者會求償無門，
不過、我們發現有很多業者、到現在都還沒準備好，特別提醒您在選購時
要多注意。工程人員忙趕工，台北國際旅展明天就要開幕，許多消費者都
想趁機撿便宜，不過今年多了一項新規定，禮券必須有履約保證，有的業
者打出已經交付信託，但也有人很頭痛。依照規定業者要發行住宿券，必
須透過銀行履約保證、或交付信託，或以同業互保的方式，一旦經營發生
問題，民眾才能拿回足額現金。不過到目前為止，業界估計大約不到五十
家業者完成，因此特別提醒，民眾購買住宿券，一定要注意有沒有履約保
證的標示，而且還要注意保證期間。另外也有些業者為了防止禮券偽造，
特別設計了防偽措施，民眾甚至可以上網查詢履約保證效期，無論如何面
對琳瑯滿目的住宿券，還是得多注意、才能保障權益。記者林珍汝郭俊麟
台北報導除了繳交會員費用跟年費、還有另一種預付的消費型態、就是各
種票券。而備受各界矚目、一年一度的台北國際旅展、明天就要正式展開
，今年多了一項新規定、要求業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保
證，免得業者一旦倒閉、消費者會求償無門，不過、我們發現有很多業者
、到現在都還沒準備好，特別提醒您在選購時要多注意。工程人員忙趕工
，台北國際旅展明天就要開幕，許多消費者都想趁機撿便宜，不過今年多
了一項新規定，禮券必須有履約保證，有的業者打出已經交付信託，但也
有人很頭痛。依照規定業者要發行住宿券，必須透過銀行履約保證、或交
付信託，或以同業互保的方式，一旦經營發生問題，民眾才能拿回足額現
金。不過到目前為止，業界估計大約不到五十家業者完成，因此特別提醒
，民眾購買住宿券，一定要注意有沒有履約保證的標示，而且還要注意保
證期間。另外也有些業者為了防止禮券偽造，特別設計了防偽措施，民眾
甚至可以上網查詢履約保證效期，無論如何面對琳瑯滿目的住宿券，還是
得多注意、才能保障權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了繳交會員費用
跟年費、還有另一種預付的消費型態、就是各種票券。而備受各界矚目、
一年一度的台北國際旅展、明天就要正式展開，今年多了一項新規定、要
求業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，免得業者一旦倒閉、消
費者會求償無門，不過、我們發現有很多業者、到現在都還沒準備好，特
別提醒您在選購時要多注意。工程人員忙趕工，台北國際旅展明天就要開
幕，許多消費者都想趁機撿便宜，不過今年多了一項新規定，禮券必須有
履約保證，有的業者打出已經交付信託，但也有人很頭痛。依照規定業者
要發行住宿券，必須透過銀行履約保證、或交付信託，或以同業互保的方
式，一旦經營發生問題，民眾才能拿回足額現金。不過到目前為止，業界
估計大約不到五十家業者完成，因此特別提醒，民眾購買住宿券，一定要
注意有沒有履約保證的標示，而且還要注意保證期間。另外也有些業者為
了防止禮券偽造，特別設計了防偽措施，民眾甚至可以上網查詢履約保證
效期，無論如何面對琳瑯滿目的住宿券，還是得多注意、才能保障權益。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
