台北地檢署偵辦亞力山大停業涉嫌詐欺案、除了負責人唐雅君姐妹分別以
兩百萬元交保、檢方也根據她們的指控、傳喚涉嫌騙走九千五百萬的亞爵
會館董事長李永華到案說明，而經過八小時的偵訊、李永華也被列為詐欺
案的被告、以一百五十萬元交保。而傍晚的最新發展是、檢察官再度傳喚
李永華、跟唐雅君當面對質。偵辦亞力山大詐欺案,檢調單位下午大動作
,檢察官傳喚負責人唐雅君唐心如姊妹和亞爵國際育樂公司董事長李永華
到案說明,三人首度面對面對質.至於唐雅君控訴遭到李永華詐騙，週三
晚間李永華到台北地檢署接受偵訊，檢察官當庭將他改列為詐欺被告。經
過一晚的偵訊,週四上午以150萬元交保.檢察官目前查出，李永華收
下唐雅君提供的9500萬支票，卻沒有拿去購買原本說定要投資的辦公
大樓，反倒是買了另一棟房子，而且還登記在詠樺國際公司名下，可能涉
及詐欺.不過李永華司則拿出19張支票，指控唐雅君惡意跳票，雙方互
控詐欺.除了釐清案情外,為了保障會員權益,行政院消保官也和亞力山
大律師協商會員權益,要新買主概括承受,保證消費者原有的使用權.亞
力山大無預警歇業，銀行公會已經發函各銀行，對亞力山大會員的信用卡
分期付款，將以爭議款項暫付三個月，但實際執行時，不同個案則由銀行
視情況認定。記者台北綜合報導台北地檢署偵辦亞力山大停業涉嫌詐欺案
、除了負責人唐雅君姐妹分別以兩百萬元交保、檢方也根據她們的指控、
傳喚涉嫌騙走九千五百萬的亞爵會館董事長李永華到案說明，而經過八小
時的偵訊、李永華也被列為詐欺案的被告、以一百五十萬元交保。而傍晚
的最新發展是、檢察官再度傳喚李永華、跟唐雅君當面對質。偵辦亞力山
大詐欺案,檢調單位下午大動作,檢察官傳喚負責人唐雅君唐心如姊妹和
亞爵國際育樂公司董事長李永華到案說明,三人首度面對面對質.至於唐
雅君控訴遭到李永華詐騙，週三晚間李永華到台北地檢署接受偵訊，檢察
官當庭將他改列為詐欺被告。經過一晚的偵訊,週四上午以150萬元交
保.檢察官目前查出，李永華收下唐雅君提供的9500萬支票，卻沒有
拿去購買原本說定要投資的辦公大樓，反倒是買了另一棟房子，而且還登
記在詠樺國際公司名下，可能涉及詐欺.不過李永華司則拿出19張支票
，指控唐雅君惡意跳票，雙方互控詐欺.除了釐清案情外,為了保障會員
權益,行政院消保官也和亞力山大律師協商會員權益,要新買主概括承受
,保證消費者原有的使用權.亞力山大無預警歇業，銀行公會已經發函各
銀行，對亞力山大會員的信用卡分期付款，將以爭議款項暫付三個月，但
實際執行時，不同個案則由銀行視情況認定。記者台北綜合報導台北地檢
署偵辦亞力山大停業涉嫌詐欺案、除了負責人唐雅君姐妹分別以兩百萬元
交保、檢方也根據她們的指控、傳喚涉嫌騙走九千五百萬的亞爵會館董事
長李永華到案說明，而經過八小時的偵訊、李永華也被列為詐欺案的被告
、以一百五十萬元交保。而傍晚的最新發展是、檢察官再度傳喚李永華、
跟唐雅君當面對質。偵辦亞力山大詐欺案,檢調單位下午大動作,檢察官
傳喚負責人唐雅君唐心如姊妹和亞爵國際育樂公司董事長李永華到案說明
,三人首度面對面對質.至於唐雅君控訴遭到李永華詐騙，週三晚間李永
華到台北地檢署接受偵訊，檢察官當庭將他改列為詐欺被告。經過一晚的
偵訊,週四上午以150萬元交保.檢察官目前查出，李永華收下唐雅君
提供的9500萬支票，卻沒有拿去購買原本說定要投資的辦公大樓，反
倒是買了另一棟房子，而且還登記在詠樺國際公司名下，可能涉及詐欺.
不過李永華司則拿出19張支票，指控唐雅君惡意跳票，雙方互控詐欺.
除了釐清案情外,為了保障會員權益,行政院消保官也和亞力山大律師協
商會員權益,要新買主概括承受,保證消費者原有的使用權.亞力山大無
預警歇業，銀行公會已經發函各銀行，對亞力山大會員的信用卡分期付款
，將以爭議款項暫付三個月，但實際執行時，不同個案則由銀行視情況認
定。記者台北綜合報導台北地檢署偵辦亞力山大停業涉嫌詐欺案、除了負
責人唐雅君姐妹分別以兩百萬元交保、檢方也根據她們的指控、傳喚涉嫌
騙走九千五百萬的亞爵會館董事長李永華到案說明，而經過八小時的偵訊
、李永華也被列為詐欺案的被告、以一百五十萬元交保。而傍晚的最新發
展是、檢察官再度傳喚李永華、跟唐雅君當面對質。偵辦亞力山大詐欺案
,檢調單位下午大動作,檢察官傳喚負責人唐雅君唐心如姊妹和亞爵國際
育樂公司董事長李永華到案說明,三人首度面對面對質.至於唐雅君控訴
遭到李永華詐騙，週三晚間李永華到台北地檢署接受偵訊，檢察官當庭將
他改列為詐欺被告。經過一晚的偵訊,週四上午以150萬元交保.檢察
官目前查出，李永華收下唐雅君提供的9500萬支票，卻沒有拿去購買
原本說定要投資的辦公大樓，反倒是買了另一棟房子，而且還登記在詠樺
國際公司名下，可能涉及詐欺.不過李永華司則拿出19張支票，指控唐
雅君惡意跳票，雙方互控詐欺.除了釐清案情外,為了保障會員權益,行
政院消保官也和亞力山大律師協商會員權益,要新買主概括承受,保證消
費者原有的使用權.亞力山大無預警歇業，銀行公會已經發函各銀行，對
亞力山大會員的信用卡分期付款，將以爭議款項暫付三個月，但實際執行
時，不同個案則由銀行視情況認定。記者台北綜合報導台北地檢署偵辦亞
力山大停業涉嫌詐欺案、除了負責人唐雅君姐妹分別以兩百萬元交保、檢
方也根據她們的指控、傳喚涉嫌騙走九千五百萬的亞爵會館董事長李永華
到案說明，而經過八小時的偵訊、李永華也被列為詐欺案的被告、以一百
五十萬元交保。而傍晚的最新發展是、檢察官再度傳喚李永華、跟唐雅君
當面對質。偵辦亞力山大詐欺案,檢調單位下午大動作,檢察官傳喚負責
人唐雅君唐心如姊妹和亞爵國際育樂公司董事長李永華到案說明,三人首
度面對面對質.至於唐雅君控訴遭到李永華詐騙，週三晚間李永華到台北
地檢署接受偵訊，檢察官當庭將他改列為詐欺被告。經過一晚的偵訊,週
四上午以150萬元交保.檢察官目前查出，李永華收下唐雅君提供的9
500萬支票，卻沒有拿去購買原本說定要投資的辦公大樓，反倒是買了
另一棟房子，而且還登記在詠樺國際公司名下，可能涉及詐欺.不過李永
華司則拿出19張支票，指控唐雅君惡意跳票，雙方互控詐欺.除了釐清
案情外,為了保障會員權益,行政院消保官也和亞力山大律師協商會員權
益,要新買主概括承受,保證消費者原有的使用權.亞力山大無預警歇業
，銀行公會已經發函各銀行，對亞力山大會員的信用卡分期付款，將以爭
議款項暫付三個月，但實際執行時，不同個案則由銀行視情況認定。記者
台北綜合報導
