您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十三號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐
嚇信之後、總統本人今天主動表示、總統府今天又收到了一封、針對他的
恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳
幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信
、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱
情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆
扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，
指下午總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，
內容針對的卻是總統祖孫三代。陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與
政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營
，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄
暴力。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也
已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十二月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在陳水扁
總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人今天主動表
示、總統府今天又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統
小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊
安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到
松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方
，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場
。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指下午總統府侍衛長向他報告，
接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。
陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有
關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條
路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非同小可，
傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展
開偵辦。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十三號、
公視晚間新聞。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先
後接到恐嚇信之後、總統本人今天主動表示、總統府今天又收到了一封、
針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚
言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力
的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊
民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立
即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主
動爆料，指下午總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明
陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。陳總統認為，之所以會有恐嚇信
，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與
泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲
社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，
警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十二月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、
在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人今
天主動表示、總統府今天又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳
水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的
外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調
查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外
的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利
進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指下午總統府侍衛長向
他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖
孫三代。陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義
的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主
政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非
同小可，傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北
市刑大展開偵辦。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月
十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳
致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人今天主動表示、總統府今天又收到
了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈
、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容
相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，
受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲
。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總
統當場主動爆料，指下午總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收
件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。陳總統認為，之所以會
有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸
的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底
，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈了這封恐
嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十三號、公視晚間新聞。首先要
告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總
統本人今天主動表示、總統府今天又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信
的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁
架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立
刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過
就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳
總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指下午總統府
侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻
是總統祖孫三代。陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實
轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正
義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭
到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事
局與台北市刑大展開偵辦。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十二月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳
幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人今天主動表示、總統府今
天又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有
兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這
一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活
動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民
眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群
眾，陳總統當場主動爆料，指下午總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐
嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。陳總統認為，
之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭
指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會
堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈
了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十三號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信
之後、總統本人今天主動表示、總統府今天又收到了一封、針對他的恐嚇
信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤
、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警
方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡
迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦
人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指下
午總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容
針對的卻是總統祖孫三代。陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府
最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強
調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力
。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經
指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十二月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在陳水扁總統
的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人今天主動表示、
總統府今天又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心
、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。
而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山
扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也
有嗆扁民眾來嗆聲。隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面
對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指下午總統府侍衛長向他報告，接到
了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。陳總
統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。
他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，
他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。總統遭到恐嚇非同小可，傍晚
警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵
辦。
