鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關
單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷害到地面
上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱
愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，
更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在
101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。
他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，
馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許
多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，
充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安
全配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際
比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分
練習。看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教
練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完
善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭
光偉林志堅台北報導鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經
過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己
、還可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世
界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身
必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時
起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知
名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且
保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。
其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣
從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事
這樣的極限運動，安全配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦
中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑
戰的精神，更要充分練習。看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年
的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安
全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到
民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導鐵金剛這一次的行動、其實非常
危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發
生意外、不只他自己、還可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值
得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運
動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝
備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛
納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物
或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是
他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們
表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能
的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。衝高、翻轉，
極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運
動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。看著教練們熟練的動作，
他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，
卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事
件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導鐵金剛這一
次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准
、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷害到地面上的其他人
，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人
士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是
、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓
跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世
界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的
雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限
運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了
極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不
能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝
軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。看著
教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，
極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望
透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅
台北報導鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大
樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷
害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都
有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高
人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上
場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運
動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世
界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內
，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一
躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限
運動，安全配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是
多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，
更要充分練習。看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動
經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是
要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意
。記者彭光偉林志堅台北報導鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為
他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不
只他自己、還可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但
不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運
動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，
不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實
是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑
戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地
標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛
納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只
是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車
教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要
有勇於挑戰的精神，更要充分練習。看著教練們熟練的動作，他們都有超
過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑
戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限
運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導鐵金剛這一次的行動、
其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘
，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷害到地面上的其他人，他的行為
絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各
種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整
的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全
台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓
、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓
也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動
員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑
戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。衝高
、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要
玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。看著教練們熟練
的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困
難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次
的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導鐵
金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單
位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、還可能傷害到地面上
的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛
冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更
重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在1
01頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他
專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬
來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多
熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充
分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全
配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比
賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練
習。看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練
也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善
，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光
偉林志堅台北報導鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過
101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外、不只他自己、
還可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界
各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必
須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起
意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名
的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保
有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其
實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從
101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這
樣的極限運動，安全配備可不能少。衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中
，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰
的精神，更要充分練習。看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的
極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全
措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民
眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導
