台北101大樓、出現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘
專家、在日前突破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都
拍攝下來、公佈在網路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外
商飲料公司標誌，台北101表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉
及侵權行為、將會提起告訴。台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸
犯公共危險罪。而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這
個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭
剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發經過
，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所
上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，101認為是利用跳傘
在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而
來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用
此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人
，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣
的跳傘動作，也引來台北市政府的注意，認為已經違反了公共安全。事件
發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納
爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲，可能沒有
那麼容易。記者彭光偉林志堅台北報導台北101大樓、出現意想不到的
畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從大
樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。而因為
這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台北101表示
、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提起告訴。台北
市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。而目前、這一位鐵
金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台
灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下
到落地，只用了三分鐘。整件事發經過，台北101認為策劃已久，當時
彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有
飲料商的標誌，101認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，101表示
不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影機，
以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但
是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾
一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣的跳傘動作，也引來台北市政府的
注意，認為已經違反了公共安全。事件發生後，台北101的91樓觀景
台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再
入境，以後想來台再次突襲，可能沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅台北
報導台北101大樓、出現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的
跳傘專家、在日前突破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過
程都拍攝下來、公佈在網路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一
家外商飲料公司標誌，台北101表示、如果這些畫面未來用在商業廣告
、涉及侵權行為、將會提起告訴。台北市政府也說、這樣的危險動作、可
能觸犯公共危險罪。而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就
是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳傘好
手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發
經過，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在
廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，101認為是利用
跳傘在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有
備而來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是
否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的
友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，
這樣的跳傘動作，也引來台北市政府的注意，認為已經違反了公共安全。
事件發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭
剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲，可能
沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅台北報導台北101大樓、出現意想不
到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、
從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。而
因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台北101
表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提起告訴。
台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。而目前、這一
位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這個一躍而下的畫面，轟動了整
個台灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從
跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發經過，台北101認為策劃已久，
當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上
印有飲料商的標誌，101認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，101
表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影
機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認
，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛
納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣的跳傘動作，也引來台北市政
府的注意，認為已經違反了公共安全。事件發生後，台北101的91樓
觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止
他再入境，以後想來台再次突襲，可能沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅
台北報導台北101大樓、出現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金
剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全
部過程都拍攝下來、公佈在網路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印
有一家外商飲料公司標誌，台北101表示、如果這些畫面未來用在商業
廣告、涉及侵權行為、將會提起告訴。台北市政府也說、這樣的危險動作
、可能觸犯公共危險罪。而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣
。就是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳
傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件
事發經過，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具
藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，101認為是
利用跳傘在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。整起事件彭剛納
爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對
於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據了解，當時接應彭剛納
爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香
港，這樣的跳傘動作，也引來台北市政府的注意，認為已經違反了公共安
全。事件發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港
的彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲，
可能沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅台北報導台北101大樓、出現意
想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保
安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上
。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台北1
01表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提起告
訴。台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。而目前、
這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這個一躍而下的畫面，轟動
了整個台灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,
，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發經過，台北101認為策劃已
久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘
具上印有飲料商的標誌，101認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，1
01表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台
攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調
否認，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，
彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣的跳傘動作，也引來台北
市政府的注意，認為已經違反了公共安全。事件發生後，台北101的9
1樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納爾，移民署也發出聲明，
禁止他再入境，以後想來台再次突襲，可能沒有那麼容易。記者彭光偉林
志堅台北報導台北101大樓、出現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為
鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且
把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備
、印有一家外商飲料公司標誌，台北101表示、如果這些畫面未來用在
商業廣告、涉及侵權行為、將會提起告訴。台北市政府也說、這樣的危險
動作、可能觸犯公共危險罪。而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境
台灣。就是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地
利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。
整件事發經過，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘
用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，101認
為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。整起事件彭
剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過
，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據了解，當時接應彭
剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛
往香港，這樣的跳傘動作，也引來台北市政府的注意，認為已經違反了公
共安全。事件發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往
香港的彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突
襲，可能沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅台北報導台北101大樓、出
現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重
重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網
路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台
北101表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提
起告訴。台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。而目
前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這個一躍而下的畫面，
轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場
地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發經過，台北101認為策
劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加
上傘具上印有飲料商的標誌，101認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此
，101表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用
多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商
低調否認，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人
員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣的跳傘動作，也引來
台北市政府的注意，認為已經違反了公共安全。事件發生後，台北101
的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納爾，移民署也發出聲
明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲，可能沒有那麼容易。記者彭光
偉林志堅台北報導台北101大樓、出現意想不到的畫面。奧地利一名被
稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，
並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。而因為這名男子使用的跳傘
裝備、印有一家外商飲料公司標誌，台北101表示、如果這些畫面未來
用在商業廣告、涉及侵權行為、將會提起告訴。台北市政府也說、這樣的
危險動作、可能觸犯公共危險罪。而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度
入境台灣。就是這個一躍而下的畫面，轟動了整個台灣，台北101成了
奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳傘場地,，從跳下到落地，只用了三分
鐘。整件事發經過，台北101認為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把
跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，再加上傘具上印有飲料商的標誌，10
1認為是利用跳傘在做廣告行銷，對此，101表示不排除提告。整起事
件彭剛納爾有備而來，陪同的友人也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘
經過，對於是否用此來做宣傳，飲料商低調否認，但是根據了解，當時接
應彭剛納爾的友人，的確有飲料商的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機
場飛往香港，這樣的跳傘動作，也引來台北市政府的注意，認為已經違反
了公共安全。事件發生後，台北101的91樓觀景台已經暫停開放，而
飛往香港的彭剛納爾，移民署也發出聲明，禁止他再入境，以後想來台再
次突襲，可能沒有那麼容易。記者彭光偉林志堅台北報導台北101大樓
、出現意想不到的畫面。奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突
破重重保安、從大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈
在網路上。而因為這名男子使用的跳傘裝備、印有一家外商飲料公司標誌
，台北101表示、如果這些畫面未來用在商業廣告、涉及侵權行為、將
會提起告訴。台北市政府也說、這樣的危險動作、可能觸犯公共危險罪。
而目前、這一位鐵金剛已經被禁止再度入境台灣。就是這個一躍而下的畫
面，轟動了整個台灣，台北101成了奧地利跳傘好手彭剛納爾的最佳跳
傘場地,，從跳下到落地，只用了三分鐘。整件事發經過，台北101認
為策劃已久，當時彭剛納爾已經事先把跳傘用具藏在廁所上方的夾層中，
再加上傘具上印有飲料商的標誌，101認為是利用跳傘在做廣告行銷，
對此，101表示不排除提告。整起事件彭剛納爾有備而來，陪同的友人
也用多台攝影機，以不同角度拍攝跳傘經過，對於是否用此來做宣傳，飲
料商低調否認，但是根據了解，當時接應彭剛納爾的友人，的確有飲料商
的人員，彭剛納爾一落地就直奔桃園機場飛往香港，這樣的跳傘動作，也
引來台北市政府的注意，認為已經違反了公共安全。事件發生後，台北1
01的91樓觀景台已經暫停開放，而飛往香港的彭剛納爾，移民署也發
出聲明，禁止他再入境，以後想來台再次突襲，可能沒有那麼容易。記者
彭光偉林志堅台北報導
