國內知名的當代傳奇劇場，多年來一直努力嘗試讓傳統戲曲有創新表現，
而明天他們又將在國家劇院推出最新的嘗試，要以崑曲歌劇的創新形式，
來演出莊周戲妻的故事。因為夢蝶而得道的莊子，為了要試探妻子的貞潔
，不但裝死、還假扮成王孫公子來引誘妻子，最後卻讓妻子田氏、羞憤而
死。這段中國哲學史上有名的故事，在傳統京劇裡，被編成了知名戲碼叫
「大劈棺」，不過，當代傳奇劇場這回不但以崑曲歌劇的形式，還要從女
性自覺的角度，重新詮釋這個哲學典故。這齣戲融合了崑曲和歌劇的音樂
元素，演員唱的是傳統崑曲的唱腔，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃樂團，就
連曲調也是經由西方作曲的手法、重新編寫而成，不論是對演員還是對樂
隊來說，都是一項大挑戰。除了音樂創新外，服裝和舞台設計也很創新，
負責服裝設計的日本設計師前田文子、以簡潔低調的漢朝服飾，打造全劇
的服裝，而舞台設計也是採用極簡的風格，要來襯托莊子樸拙自然的哲學
思想。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國內知名的當代傳奇劇場，多年來
一直努力嘗試讓傳統戲曲有創新表現，而明天他們又將在國家劇院推出最
新的嘗試，要以崑曲歌劇的創新形式，來演出莊周戲妻的故事。因為夢蝶
而得道的莊子，為了要試探妻子的貞潔，不但裝死、還假扮成王孫公子來
引誘妻子，最後卻讓妻子田氏、羞憤而死。這段中國哲學史上有名的故事
，在傳統京劇裡，被編成了知名戲碼叫「大劈棺」，不過，當代傳奇劇場
這回不但以崑曲歌劇的形式，還要從女性自覺的角度，重新詮釋這個哲學
典故。這齣戲融合了崑曲和歌劇的音樂元素，演員唱的是傳統崑曲的唱腔
，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃樂團，就連曲調也是經由西方作曲的手法、
重新編寫而成，不論是對演員還是對樂隊來說，都是一項大挑戰。除了音
樂創新外，服裝和舞台設計也很創新，負責服裝設計的日本設計師前田文
子、以簡潔低調的漢朝服飾，打造全劇的服裝，而舞台設計也是採用極簡
的風格，要來襯托莊子樸拙自然的哲學思想。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導國內知名的當代傳奇劇場，多年來一直努力嘗試讓傳統戲曲有創新表
現，而明天他們又將在國家劇院推出最新的嘗試，要以崑曲歌劇的創新形
式，來演出莊周戲妻的故事。因為夢蝶而得道的莊子，為了要試探妻子的
貞潔，不但裝死、還假扮成王孫公子來引誘妻子，最後卻讓妻子田氏、羞
憤而死。這段中國哲學史上有名的故事，在傳統京劇裡，被編成了知名戲
碼叫「大劈棺」，不過，當代傳奇劇場這回不但以崑曲歌劇的形式，還要
從女性自覺的角度，重新詮釋這個哲學典故。這齣戲融合了崑曲和歌劇的
音樂元素，演員唱的是傳統崑曲的唱腔，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃樂團
，就連曲調也是經由西方作曲的手法、重新編寫而成，不論是對演員還是
對樂隊來說，都是一項大挑戰。除了音樂創新外，服裝和舞台設計也很創
新，負責服裝設計的日本設計師前田文子、以簡潔低調的漢朝服飾，打造
全劇的服裝，而舞台設計也是採用極簡的風格，要來襯托莊子樸拙自然的
哲學思想。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國內知名的當代傳奇劇場，多
年來一直努力嘗試讓傳統戲曲有創新表現，而明天他們又將在國家劇院推
出最新的嘗試，要以崑曲歌劇的創新形式，來演出莊周戲妻的故事。因為
夢蝶而得道的莊子，為了要試探妻子的貞潔，不但裝死、還假扮成王孫公
子來引誘妻子，最後卻讓妻子田氏、羞憤而死。這段中國哲學史上有名的
故事，在傳統京劇裡，被編成了知名戲碼叫「大劈棺」，不過，當代傳奇
劇場這回不但以崑曲歌劇的形式，還要從女性自覺的角度，重新詮釋這個
哲學典故。這齣戲融合了崑曲和歌劇的音樂元素，演員唱的是傳統崑曲的
唱腔，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃樂團，就連曲調也是經由西方作曲的手
法、重新編寫而成，不論是對演員還是對樂隊來說，都是一項大挑戰。除
了音樂創新外，服裝和舞台設計也很創新，負責服裝設計的日本設計師前
田文子、以簡潔低調的漢朝服飾，打造全劇的服裝，而舞台設計也是採用
極簡的風格，要來襯托莊子樸拙自然的哲學思想。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導國內知名的當代傳奇劇場，多年來一直努力嘗試讓傳統戲曲有創
新表現，而明天他們又將在國家劇院推出最新的嘗試，要以崑曲歌劇的創
新形式，來演出莊周戲妻的故事。因為夢蝶而得道的莊子，為了要試探妻
子的貞潔，不但裝死、還假扮成王孫公子來引誘妻子，最後卻讓妻子田氏
、羞憤而死。這段中國哲學史上有名的故事，在傳統京劇裡，被編成了知
名戲碼叫「大劈棺」，不過，當代傳奇劇場這回不但以崑曲歌劇的形式，
還要從女性自覺的角度，重新詮釋這個哲學典故。這齣戲融合了崑曲和歌
劇的音樂元素，演員唱的是傳統崑曲的唱腔，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃
樂團，就連曲調也是經由西方作曲的手法、重新編寫而成，不論是對演員
還是對樂隊來說，都是一項大挑戰。除了音樂創新外，服裝和舞台設計也
很創新，負責服裝設計的日本設計師前田文子、以簡潔低調的漢朝服飾，
打造全劇的服裝，而舞台設計也是採用極簡的風格，要來襯托莊子樸拙自
然的哲學思想。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國內知名的當代傳奇劇場
，多年來一直努力嘗試讓傳統戲曲有創新表現，而明天他們又將在國家劇
院推出最新的嘗試，要以崑曲歌劇的創新形式，來演出莊周戲妻的故事。
因為夢蝶而得道的莊子，為了要試探妻子的貞潔，不但裝死、還假扮成王
孫公子來引誘妻子，最後卻讓妻子田氏、羞憤而死。這段中國哲學史上有
名的故事，在傳統京劇裡，被編成了知名戲碼叫「大劈棺」，不過，當代
傳奇劇場這回不但以崑曲歌劇的形式，還要從女性自覺的角度，重新詮釋
這個哲學典故。這齣戲融合了崑曲和歌劇的音樂元素，演員唱的是傳統崑
曲的唱腔，但伴奏的樂隊卻是西洋管絃樂團，就連曲調也是經由西方作曲
的手法、重新編寫而成，不論是對演員還是對樂隊來說，都是一項大挑戰
。除了音樂創新外，服裝和舞台設計也很創新，負責服裝設計的日本設計
師前田文子、以簡潔低調的漢朝服飾，打造全劇的服裝，而舞台設計也是
採用極簡的風格，要來襯托莊子樸拙自然的哲學思想。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
