再過十幾天、就是耶誕節，位在日本神奈川縣的一家水族館、佈置了一棵
美麗的耶誕樹，特別的是，樹上閃閃發亮的小燈泡，竟然是利用水族館裡
一條電鰻所發的電，作為能源。江之島水族館的耶誕樹上，掛滿了美麗的
飾品和一閃一閃的小電燈泡。仔細看看，旁邊水槽裡這尾其貌不揚的電鰻
，竟然是耶誕樹的電力來源。我覺得很驚訝因為這鰻魚好大啊每當電鰻在
水中移動，最多可以釋放出八百瓦的電力，館方人員把鋁製的電路板放進
水族箱，搜集電力，再透過電線輸送到耶誕樹上，就能夠讓燈泡亮起來。
水族館12號正式對外展示這棵特別的耶誕樹，立刻吸引了數百名好奇的
遊客前來。我也想在家養條電鰻這真是非常環保想出這個點子的水族館人
員表示，他們試驗了一個多月，終於克服困難，點亮了這棵耶誕樹。而如
果把全世界電鰻的電力都集中起來，將可以點亮一棵巨大無比的耶誕樹，
屆時恐怕從宇宙中，都可以看見地球上這道強力的光芒呢。再過十幾天、
就是耶誕節，位在日本神奈川縣的一家水族館、佈置了一棵美麗的耶誕樹
，特別的是，樹上閃閃發亮的小燈泡，竟然是利用水族館裡一條電鰻所發
的電，作為能源。江之島水族館的耶誕樹上，掛滿了美麗的飾品和一閃一
閃的小電燈泡。仔細看看，旁邊水槽裡這尾其貌不揚的電鰻，竟然是耶誕
樹的電力來源。我覺得很驚訝因為這鰻魚好大啊每當電鰻在水中移動，最
多可以釋放出八百瓦的電力，館方人員把鋁製的電路板放進水族箱，搜集
電力，再透過電線輸送到耶誕樹上，就能夠讓燈泡亮起來。水族館12號
正式對外展示這棵特別的耶誕樹，立刻吸引了數百名好奇的遊客前來。我
也想在家養條電鰻這真是非常環保想出這個點子的水族館人員表示，他們
試驗了一個多月，終於克服困難，點亮了這棵耶誕樹。而如果把全世界電
鰻的電力都集中起來，將可以點亮一棵巨大無比的耶誕樹，屆時恐怕從宇
宙中，都可以看見地球上這道強力的光芒呢。再過十幾天、就是耶誕節，
位在日本神奈川縣的一家水族館、佈置了一棵美麗的耶誕樹，特別的是，
樹上閃閃發亮的小燈泡，竟然是利用水族館裡一條電鰻所發的電，作為能
源。江之島水族館的耶誕樹上，掛滿了美麗的飾品和一閃一閃的小電燈泡
。仔細看看，旁邊水槽裡這尾其貌不揚的電鰻，竟然是耶誕樹的電力來源
。我覺得很驚訝因為這鰻魚好大啊每當電鰻在水中移動，最多可以釋放出
八百瓦的電力，館方人員把鋁製的電路板放進水族箱，搜集電力，再透過
電線輸送到耶誕樹上，就能夠讓燈泡亮起來。水族館12號正式對外展示
這棵特別的耶誕樹，立刻吸引了數百名好奇的遊客前來。我也想在家養條
電鰻這真是非常環保想出這個點子的水族館人員表示，他們試驗了一個多
月，終於克服困難，點亮了這棵耶誕樹。而如果把全世界電鰻的電力都集
中起來，將可以點亮一棵巨大無比的耶誕樹，屆時恐怕從宇宙中，都可以
看見地球上這道強力的光芒呢。再過十幾天、就是耶誕節，位在日本神奈
川縣的一家水族館、佈置了一棵美麗的耶誕樹，特別的是，樹上閃閃發亮
的小燈泡，竟然是利用水族館裡一條電鰻所發的電，作為能源。江之島水
族館的耶誕樹上，掛滿了美麗的飾品和一閃一閃的小電燈泡。仔細看看，
旁邊水槽裡這尾其貌不揚的電鰻，竟然是耶誕樹的電力來源。我覺得很驚
訝因為這鰻魚好大啊每當電鰻在水中移動，最多可以釋放出八百瓦的電力
，館方人員把鋁製的電路板放進水族箱，搜集電力，再透過電線輸送到耶
誕樹上，就能夠讓燈泡亮起來。水族館12號正式對外展示這棵特別的耶
誕樹，立刻吸引了數百名好奇的遊客前來。我也想在家養條電鰻這真是非
常環保想出這個點子的水族館人員表示，他們試驗了一個多月，終於克服
困難，點亮了這棵耶誕樹。而如果把全世界電鰻的電力都集中起來，將可
以點亮一棵巨大無比的耶誕樹，屆時恐怕從宇宙中，都可以看見地球上這
道強力的光芒呢。再過十幾天、就是耶誕節，位在日本神奈川縣的一家水
族館、佈置了一棵美麗的耶誕樹，特別的是，樹上閃閃發亮的小燈泡，竟
然是利用水族館裡一條電鰻所發的電，作為能源。江之島水族館的耶誕樹
上，掛滿了美麗的飾品和一閃一閃的小電燈泡。仔細看看，旁邊水槽裡這
尾其貌不揚的電鰻，竟然是耶誕樹的電力來源。我覺得很驚訝因為這鰻魚
好大啊每當電鰻在水中移動，最多可以釋放出八百瓦的電力，館方人員把
鋁製的電路板放進水族箱，搜集電力，再透過電線輸送到耶誕樹上，就能
夠讓燈泡亮起來。水族館12號正式對外展示這棵特別的耶誕樹，立刻吸
引了數百名好奇的遊客前來。我也想在家養條電鰻這真是非常環保想出這
個點子的水族館人員表示，他們試驗了一個多月，終於克服困難，點亮了
這棵耶誕樹。而如果把全世界電鰻的電力都集中起來，將可以點亮一棵巨
大無比的耶誕樹，屆時恐怕從宇宙中，都可以看見地球上這道強力的光芒
呢。再過十幾天、就是耶誕節，位在日本神奈川縣的一家水族館、佈置了
一棵美麗的耶誕樹，特別的是，樹上閃閃發亮的小燈泡，竟然是利用水族
館裡一條電鰻所發的電，作為能源。江之島水族館的耶誕樹上，掛滿了美
麗的飾品和一閃一閃的小電燈泡。仔細看看，旁邊水槽裡這尾其貌不揚的
電鰻，竟然是耶誕樹的電力來源。我覺得很驚訝因為這鰻魚好大啊每當電
鰻在水中移動，最多可以釋放出八百瓦的電力，館方人員把鋁製的電路板
放進水族箱，搜集電力，再透過電線輸送到耶誕樹上，就能夠讓燈泡亮起
來。水族館12號正式對外展示這棵特別的耶誕樹，立刻吸引了數百名好
奇的遊客前來。我也想在家養條電鰻這真是非常環保想出這個點子的水族
館人員表示，他們試驗了一個多月，終於克服困難，點亮了這棵耶誕樹。
而如果把全世界電鰻的電力都集中起來，將可以點亮一棵巨大無比的耶誕
樹，屆時恐怕從宇宙中，都可以看見地球上這道強力的光芒呢。再過十幾
天、就是耶誕節，位在日本神奈川縣的一家水族館、佈置了一棵美麗的耶
誕樹，特別的是，樹上閃閃發亮的小燈泡，竟然是利用水族館裡一條電鰻
所發的電，作為能源。江之島水族館的耶誕樹上，掛滿了美麗的飾品和一
閃一閃的小電燈泡。仔細看看，旁邊水槽裡這尾其貌不揚的電鰻，竟然是
耶誕樹的電力來源。我覺得很驚訝因為這鰻魚好大啊每當電鰻在水中移動
，最多可以釋放出八百瓦的電力，館方人員把鋁製的電路板放進水族箱，
搜集電力，再透過電線輸送到耶誕樹上，就能夠讓燈泡亮起來。水族館1
2號正式對外展示這棵特別的耶誕樹，立刻吸引了數百名好奇的遊客前來
。我也想在家養條電鰻這真是非常環保想出這個點子的水族館人員表示，
他們試驗了一個多月，終於克服困難，點亮了這棵耶誕樹。而如果把全世
界電鰻的電力都集中起來，將可以點亮一棵巨大無比的耶誕樹，屆時恐怕
從宇宙中，都可以看見地球上這道強力的光芒呢。
