立法院昨天初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這
一項立法的用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在
理論上是個大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，
因為他們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公
司的勞工也怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心
、立法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會
.在小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬
全部勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利
多的好消息，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企
業雇主更擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2
個人，如果有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓
勵生育，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面
臨托育的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建
會也擔心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張
，有關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立
法院昨天初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這一
項立法的用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在理
論上是個大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因
為他們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公司
的勞工也怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心、
立法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.
在小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全
部勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多
的好消息，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業
雇主更擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個
人，如果有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓勵
生育，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨
托育的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建會
也擔心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，
有關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立法
院昨天初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這一項
立法的用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在理論
上是個大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為
他們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公司的
勞工也怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心、立
法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在
小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部
勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的
好消息，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇
主更擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人
，如果有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓勵生
育，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托
育的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建會也
擔心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有
關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立法院
昨天初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這一項立
法的用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在理論上
是個大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他
們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公司的勞
工也怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心、立法
通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在小
企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部勞
工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的好
消息，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主
更擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，
如果有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育
，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育
的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建會也擔
心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關
育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立法院昨
天初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這一項立法
的用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在理論上是
個大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他們
的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公司的勞工
也怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心、立法通
過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在小企
業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部勞工
都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的好消
息，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主更
擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，如
果有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育，
留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育的
問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建會也擔心
，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關育
嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立法院昨天
初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，這一項立法的
用意是為了鼓勵生育、並且給婦女兼顧事業和家庭的機會、在理論上是個
大利多。不過、在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他們的
小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大，而這些公司的勞工也
怕請假回來就沒工作，根本不敢申請。現在就連經建會都擔心、立法通過
後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在小企業
上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部勞工都
可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的好消息
，但是楊小姐不敢想。勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主更擔
心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，如果
有人一次請假兩年，根本吃不消。林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育，留
職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育的問
題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。經建會也擔心，
未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關育嬰
假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。
