美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在
各州展開。而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行
了參選人的辯論會。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個
禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善
民生的方法，展現務實面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很
多人都認為這是必然的屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其
中又有部份會落入恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議
員麥肯表示將在五年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪
減15%政府和健保開銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健
保我寧願用減稅的方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做
自己醫療保險的主人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立
場的異同，辯論會主持人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問
題嚴重，而人類是主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我
知道氣候變遷是真的氣候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如
果政府願意承諾成為替代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替
代能源的聲浪也就無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是
由朱利安尼領先，即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢
較高。不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極
右派宗教團體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共
和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王
歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至
拉近到31%對30%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬
在自傳中已經坦承過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營
不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主
和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。
而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的
辯論會。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先
登場的愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法
，展現務實面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為
這是必然的屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份
會落入恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示
將在五年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政
府和健保開銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用
減稅的方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保
險的主人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，
辯論會主持人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而
人類是主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變
遷是真的氣候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意
承諾成為替代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲
浪也就無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼
領先，即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過
當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團
體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更
撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持
下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31
%對30%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已
經坦承過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，
只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩
黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先將舉
行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會。其
中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷
華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實
面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的
屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐怖
組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內
做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健保開
銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法
增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而
非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持
人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要
元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣
候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替
代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法
繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，即將
登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士
的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持而異
軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。
至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節
節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對30%
。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，
青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身
攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩黨的總統候
選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先將舉行黨團初選
的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會。其中、經濟議
題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結
果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。我們不
能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆時四千億
美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐怖組織之手我
們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內做到能源獨
立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健保開銷的計畫。
有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫療保
險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡事仰賴
政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持人要求九位
參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要元兇。你願
意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變遷是真
的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替代能源的主
要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法繼續了過去
幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，即將登場的愛荷
華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士的前阿肯色
州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持而異軍突起，支
持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨
方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先
的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對30%。希拉蕊陣
營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，青少年時期
曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著
對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的初選
大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先將舉行黨團初選的是愛荷華
州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會。其中、經濟議題是主要焦
點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九位參
選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。我們不能再增稅如
果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆時四千億美元的美國
資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐怖組織之手我們一定要做
到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內做到能源獨立，前紐約
市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健保開銷的計畫。有別於其他
人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫療保險的扣除額
讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡事仰賴政府像保母
一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持人要求九位參選人舉手
表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要元兇。你願意給我一分
鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變遷是真的正在發生
中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替代能源的主要使用者我
們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法繼續了過去幾個月共和
黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，即將登場的愛荷華州初選，
則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克
比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持而異軍突起，支持率已經和
朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔
參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，
在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對30%。希拉蕊陣營開始對他
發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，青少年時期曾經喝酒和
吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已經開
始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年
一月起將陸續在各州展開。而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨
也在12號舉行了參選人的辯論會。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯
論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端
出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。我們不能再增稅如果油價攀升
到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆時四千億美元的美國資產將會流
入產油國家而其中又有部份會落入恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立
亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安
尼則提出全面刪減15%政府和健保開銷的計畫。有別於其他人主張把更
多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己
去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為
了突顯參選人立場的異同，辯論會主持人要求九位參選人舉手表達是否同
意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那
我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變遷是真的正在發生中我相信人
類助長其發生如果政府願意承諾成為替代能源的主要使用者我們就打開了
這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民
調數字，一直是由朱利安尼領先，即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州
州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一
兩個星期受到極右派宗教團體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不
相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴
馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏
州的支持度甚至拉近到31%對30%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻
擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往
事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆
了。美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸
續在各州展開。而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號
舉行了參選人的辯論會。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關
三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷
改善民生的方法，展現務實面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百
元很多人都認為這是必然的屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家
而其中又有部份會落入恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州
參議員麥肯表示將在五年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全
面刪減15%政府和健保開銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全
民健保我寧願用減稅的方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自
己做自己醫療保險的主人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選
人立場的異同，辯論會主持人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖
化問題嚴重，而人類是主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回
答我知道氣候變遷是真的氣候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發
生如果政府願意承諾成為替代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反
對替代能源的聲浪也就無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一
直是由朱利安尼領先，即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼
聲勢較高。不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受
到極右派宗教團體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也
讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀
女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度
甚至拉近到31%對30%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐
巴馬在自傳中已經坦承過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬
陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的
民主和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展
開。而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選
人的辯論會。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後
率先登場的愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的
方法，展現務實面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都
認為這是必然的屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有
部份會落入恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯
表示將在五年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15
%政府和健保開銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧
願用減稅的方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫
療保險的主人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異
同，辯論會主持人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重
，而人類是主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣
候變遷是真的氣候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府
願意承諾成為替代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源
的聲浪也就無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利
安尼領先，即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。
不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗
教團體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選
情更撲朔迷離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉
加持下，聲勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到
31%對30%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳
中已經坦承過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為
意，只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和
、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先
將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會
。其中、經濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的
愛荷華州初選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現
務實面。我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必
然的屆時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入
恐怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五
年內做到能源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健
保開銷的計畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的
方法增列醫療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主
人而非凡事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會
主持人要求九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是
主要元兇。你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真
的氣候變遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成
為替代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就
無法繼續了過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，
即將登場的愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳
教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持
而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷
離。至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲
勢節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對3
0%。希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承
過，青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，
人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩黨的總
統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先將舉行黨團
初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會。其中、經
濟議題是主要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初
選結果，九位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。我
們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆時四
千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐怖組織之
手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內做到能
源獨立，前紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健保開銷的計
畫。有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫
療保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡事
仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持人要求
九位參選人舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要元兇。
你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變遷
是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替代能源
的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法繼續了
過去幾個月共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，即將登場的
愛荷華州初選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士的前阿
肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持而異軍突起
，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民
主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近
領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對30%。希拉
蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，青少年
時期曾經喝酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代
表著對手已經開始狗急跳牆了。美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的
初選大戰，明年一月起將陸續在各州展開。而首先將舉行黨團初選的是愛
荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人的辯論會。其中、經濟議題是主
要焦點。這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九
位參選人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。我們不能再增
稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆時四千億美元的
美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐怖組織之手我們一定
要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在五年內做到能源獨立，前
紐約市長朱利安尼則提出全面刪減15%政府和健保開銷的計畫。有別於
其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫療保險的扣
除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡事仰賴政府像
保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持人要求九位參選人
舉手表達是否同意，地球暖化問題嚴重，而人類是主要元兇。你願意給我
一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變遷是真的正在
發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替代能源的主要使用
者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就無法繼續了過去幾個月
共和黨的全國民調數字，一直是由朱利安尼領先，即將登場的愛荷華州初
選，則以前麻州州長羅姆尼聲勢較高。不過當過傳教士的前阿肯色州州長
哈克比，最近一兩個星期受到極右派宗教團體支持而異軍突起，支持率已
經和朱利安尼不相上下，也讓共和黨選情更撲朔迷離。至於民主黨方面，
非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢節節逼近領先的希拉
蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對30%。希拉蕊陣營開始
對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，青少年時期曾經喝
酒和吸大麻的往事。歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已
經開始狗急跳牆了。
