下個星期六就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆
和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格
，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當
中是全部過關。另外要注意的是、湯圓的熱量相當高、只要四顆包餡的湯
圓、就等於一碗白飯，不想發胖的人還是要節制一下。鍋子裡的湯圓隨著
熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行檢測，結果
相當不理想。這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業者並沒有改
進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市場、淡水清
水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消基會在這些湯
圓內都發現有害人體的防腐劑。部分被點名的業者已經將湯圓下架，不再
販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還是盡量
不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白小湯圓
相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所以糖尿
病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬至，這一天、很多人都
要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的
散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚
的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。另外要注意的是、湯圓的
熱量相當高、只要四顆包餡的湯圓、就等於一碗白飯，不想發胖的人還是
要節制一下。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基
會針對市售湯圓進行檢測，結果相當不理想。這一次檢測中，不合格率比
往年還要高，顯示業者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，
分別來自基隆安和市場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、台
北市成功市場，消基會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。部分被點
名的業者已經將湯圓下架，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外
觀或是氣味辨別，民眾還是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱
量也相當高，10顆紅白小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆
就有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期
六就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十
幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了
有害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部
過關。另外要注意的是、湯圓的熱量相當高、只要四顆包餡的湯圓、就等
於一碗白飯，不想發胖的人還是要節制一下。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰
，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行檢測，結果相當不理
想。這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業者並沒有改進，同時
不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市場、淡水清水街、永
和勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消基會在這些湯圓內都發
現有害人體的防腐劑。部分被點名的業者已經將湯圓下架，不再販售，不
過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還是盡量不要購買
散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白小湯圓相當於1
/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、慢性
病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓
！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓
、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯
圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。另外要注意的是、湯圓的熱量相當
高、只要四顆包餡的湯圓、就等於一碗白飯，不想發胖的人還是要節制一
下。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市
售湯圓進行檢測，結果相當不理想。這一次檢測中，不合格率比往年還要
高，顯示業者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自
基隆安和市場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功
市場，消基會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。部分被點名的業者
已經將湯圓下架，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣
味辨別，民眾還是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當
高，10顆紅白小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗
白飯的熱量，所以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬
至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓
店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體
，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。另
外要注意的是、湯圓的熱量相當高、只要四顆包餡的湯圓、就等於一碗白
飯，不想發胖的人還是要節制一下。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬
至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行檢測，結果相當不理想。這一
次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業者並沒有改進，同時不合格的
湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市場、淡水清水街、永和勵行街
、土城學府路市場、台北市成功市場，消基會在這些湯圓內都發現有害人
體的防腐劑。部分被點名的業者已經將湯圓下架，不再販售，不過消基會
表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還是盡量不要購買散裝湯圓
比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白小湯圓相當於1/4碗白
飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、慢性病患者都
不適合多吃。下個星期六就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基
會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑
的含量不合格，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這
一次的檢驗當中是全部過關。另外要注意的是、湯圓的熱量相當高、只要
四顆包餡的湯圓、就等於一碗白飯，不想發胖的人還是要節制一下。鍋子
裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進
行檢測，結果相當不理想。這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示
業者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和
市場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消
基會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。部分被點名的業者已經將湯
圓下架，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，
民眾還是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10
顆紅白小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱
量，所以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。
