中部地區的觀眾朋友、不知道有沒有發現、在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交
界的大安溪、出現了新的景觀。這是因為921大地震的擠壓、加上最近
幾年颱風豪雨沖刷、結果下切出一個深達十幾公尺、全長有三百公尺的峽
谷，相當壯觀。而這一處美景透過口耳相傳、已經有愈來愈多人前往，但
希望大家都能注意保護環境、不要讓它受到破壞。深達10公尺的大安溪
峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯麗，令人震撼，半年
前，釣客無意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來地質專家研判，形成
的主因是可能是921大地震，當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，
擠壓之後往上抬，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過
十公尺，形成天然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯
觀的景色，但道路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才
能行駛，加上峽谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐
怕還需要相當規劃。中部地區的觀眾朋友、不知道有沒有發現、在台中縣
東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪、出現了新的景觀。這是因為921大地
震的擠壓、加上最近幾年颱風豪雨沖刷、結果下切出一個深達十幾公尺、
全長有三百公尺的峽谷，相當壯觀。而這一處美景透過口耳相傳、已經有
愈來愈多人前往，但希望大家都能注意保護環境、不要讓它受到破壞。深
達10公尺的大安溪峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯
麗，令人震撼，半年前，釣客無意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來
地質專家研判，形成的主因是可能是921大地震，當地的土質是屬砂岩
和泥岩，土質鬆軟，擠壓之後往上抬，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力
量大，深度落差超過十公尺，形成天然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很
多民眾到這裡欣賞壯觀的景色，但道路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有
四輪傳動的越野車才能行駛，加上峽谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要
開發成觀光景點，恐怕還需要相當規劃。中部地區的觀眾朋友、不知道有
沒有發現、在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪、出現了新的景觀。
這是因為921大地震的擠壓、加上最近幾年颱風豪雨沖刷、結果下切出
一個深達十幾公尺、全長有三百公尺的峽谷，相當壯觀。而這一處美景透
過口耳相傳、已經有愈來愈多人前往，但希望大家都能注意保護環境、不
要讓它受到破壞。深達10公尺的大安溪峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪
水清澈見底，景色壯麗，令人震撼，半年前，釣客無意間發現這個隱密的
美景，才逐漸傳開來地質專家研判，形成的主因是可能是921大地震，
當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，擠壓之後往上抬，加上這幾年強
風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過十公尺，形成天然峽谷經過口耳
相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯觀的景色，但道路崎嶇難行，沿
途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才能行駛，加上峽谷邊緣土質鬆軟
，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐怕還需要相當規劃。中部地區的
觀眾朋友、不知道有沒有發現、在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪
、出現了新的景觀。這是因為921大地震的擠壓、加上最近幾年颱風豪
雨沖刷、結果下切出一個深達十幾公尺、全長有三百公尺的峽谷，相當壯
觀。而這一處美景透過口耳相傳、已經有愈來愈多人前往，但希望大家都
能注意保護環境、不要讓它受到破壞。深達10公尺的大安溪峽谷，氣勢
驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯麗，令人震撼，半年前，釣客無
意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來地質專家研判，形成的主因是可
能是921大地震，當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，擠壓之後往
上抬，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過十公尺，形
成天然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯觀的景色，
但道路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才能行駛，加
上峽谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐怕還需要相
當規劃。
