現在有不少父母生了小孩之後、會幫小寶寶儲存臍帶血，市場競爭也愈來
愈激烈，各家業者在廣告上都宣稱自己市占率第一。但公平會調查發現、
所謂的市占率第一、根本沒有具體的根據，所以先後對兩家臍帶血銀行開
罰，訊聯被罰了四十萬、生寶被罰了五十萬。也有專家認為、臍帶血以後
用不用得到、還很難講，其實捐給公益單位、也是不錯的選擇。記者陳姝
君黃守銘台北報導。現在有不少父母生了小孩之後、會幫小寶寶儲存臍帶
血，市場競爭也愈來愈激烈，各家業者在廣告上都宣稱自己市占率第一。
但公平會調查發現、所謂的市占率第一、根本沒有具體的根據，所以先後
對兩家臍帶血銀行開罰，訊聯被罰了四十萬、生寶被罰了五十萬。也有專
家認為、臍帶血以後用不用得到、還很難講，其實捐給公益單位、也是不
錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在有不少父母生了小孩之後、
會幫小寶寶儲存臍帶血，市場競爭也愈來愈激烈，各家業者在廣告上都宣
稱自己市占率第一。但公平會調查發現、所謂的市占率第一、根本沒有具
體的根據，所以先後對兩家臍帶血銀行開罰，訊聯被罰了四十萬、生寶被
罰了五十萬。也有專家認為、臍帶血以後用不用得到、還很難講，其實捐
給公益單位、也是不錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在有不少
父母生了小孩之後、會幫小寶寶儲存臍帶血，市場競爭也愈來愈激烈，各
家業者在廣告上都宣稱自己市占率第一。但公平會調查發現、所謂的市占
率第一、根本沒有具體的根據，所以先後對兩家臍帶血銀行開罰，訊聯被
罰了四十萬、生寶被罰了五十萬。也有專家認為、臍帶血以後用不用得到
、還很難講，其實捐給公益單位、也是不錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
