歐盟27個會員國，台灣時間今天晚上八點、在葡萄牙簽署歐盟新約里斯
本條約。這個條約最大特色、就是為了要緩衝歐盟憲法草案因為透過公投
遭到否決、改採各會員國的國會批准、就可以生效，但是有上百名歐洲議
會議員、不滿這種做法，在議場鼓譟抗議，最後這些議員都被請出議事廳
。歐盟輪值主席國葡萄牙總理蘇格拉底,在眾人的掌聲中準備發表談話,
不料他還沒走上台,台下就有議員開始大聲鼓譟,高舉寫有公投字樣的標
語,當場給蘇格拉底難堪,歐洲議會主席此時猛敲議事槌,希望維持議場
秩序,結果蘇格拉底的發言還是數度被打斷這是歐洲歷史上極重要的日子
不管有人喊得多大聲想要阻擋別人發言這仍然是歐洲歷史上非常重要的一
天於是在掌聲和鼓譟聲交錯,支持與抗議兩派人馬相抗衡的情況下,代表
歐盟理事會的蘇格拉底,歐洲議會議長波伊特林,以及歐盟執委會主席巴
赫索,還是完成了里斯本條約的簽署,干擾議事的議員最後也被請出場.
歐盟新條約里斯本條約，雖然看不到新的會旗和會歌,仍舊保留了致力發
展外交等原有歐洲憲法的主要宗旨,也對多數會員國具有約束力,目前除
了荷蘭仍將舉辦公投外,其他國家都同意只要經過國會批准,新條約就可
以上路,不過發起抗議的英國,法國,波蘭和義大利議員,則堅持新條約
還是要通過各國公投這一關,才能生效,才會引發這場鬧劇.然而這起抗
議事件也為13號各會員國的簽約儀式蒙上陰影,未來新條約是否能順利
獲得各國批准,在預定時程2009年年初上路,仍然充滿變數.歐盟2
7個會員國，台灣時間今天晚上八點、在葡萄牙簽署歐盟新約里斯本條約
。這個條約最大特色、就是為了要緩衝歐盟憲法草案因為透過公投遭到否
決、改採各會員國的國會批准、就可以生效，但是有上百名歐洲議會議員
、不滿這種做法，在議場鼓譟抗議，最後這些議員都被請出議事廳。歐盟
輪值主席國葡萄牙總理蘇格拉底,在眾人的掌聲中準備發表談話,不料他
還沒走上台,台下就有議員開始大聲鼓譟,高舉寫有公投字樣的標語,當
場給蘇格拉底難堪,歐洲議會主席此時猛敲議事槌,希望維持議場秩序,
結果蘇格拉底的發言還是數度被打斷這是歐洲歷史上極重要的日子不管有
人喊得多大聲想要阻擋別人發言這仍然是歐洲歷史上非常重要的一天於是
在掌聲和鼓譟聲交錯,支持與抗議兩派人馬相抗衡的情況下,代表歐盟理
事會的蘇格拉底,歐洲議會議長波伊特林,以及歐盟執委會主席巴赫索,
還是完成了里斯本條約的簽署,干擾議事的議員最後也被請出場.歐盟新
條約里斯本條約，雖然看不到新的會旗和會歌,仍舊保留了致力發展外交
等原有歐洲憲法的主要宗旨,也對多數會員國具有約束力,目前除了荷蘭
仍將舉辦公投外,其他國家都同意只要經過國會批准,新條約就可以上路
,不過發起抗議的英國,法國,波蘭和義大利議員,則堅持新條約還是要
通過各國公投這一關,才能生效,才會引發這場鬧劇.然而這起抗議事件
也為13號各會員國的簽約儀式蒙上陰影,未來新條約是否能順利獲得各
國批准,在預定時程2009年年初上路,仍然充滿變數.歐盟27個會
員國，台灣時間今天晚上八點、在葡萄牙簽署歐盟新約里斯本條約。這個
條約最大特色、就是為了要緩衝歐盟憲法草案因為透過公投遭到否決、改
採各會員國的國會批准、就可以生效，但是有上百名歐洲議會議員、不滿
這種做法，在議場鼓譟抗議，最後這些議員都被請出議事廳。歐盟輪值主
席國葡萄牙總理蘇格拉底,在眾人的掌聲中準備發表談話,不料他還沒走
上台,台下就有議員開始大聲鼓譟,高舉寫有公投字樣的標語,當場給蘇
格拉底難堪,歐洲議會主席此時猛敲議事槌,希望維持議場秩序,結果蘇
格拉底的發言還是數度被打斷這是歐洲歷史上極重要的日子不管有人喊得
多大聲想要阻擋別人發言這仍然是歐洲歷史上非常重要的一天於是在掌聲
和鼓譟聲交錯,支持與抗議兩派人馬相抗衡的情況下,代表歐盟理事會的
蘇格拉底,歐洲議會議長波伊特林,以及歐盟執委會主席巴赫索,還是完
成了里斯本條約的簽署,干擾議事的議員最後也被請出場.歐盟新條約里
斯本條約，雖然看不到新的會旗和會歌,仍舊保留了致力發展外交等原有
歐洲憲法的主要宗旨,也對多數會員國具有約束力,目前除了荷蘭仍將舉
辦公投外,其他國家都同意只要經過國會批准,新條約就可以上路,不過
發起抗議的英國,法國,波蘭和義大利議員,則堅持新條約還是要通過各
國公投這一關,才能生效,才會引發這場鬧劇.然而這起抗議事件也為1
3號各會員國的簽約儀式蒙上陰影,未來新條約是否能順利獲得各國批准
,在預定時程2009年年初上路,仍然充滿變數.
