台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在
以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太
大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而今天國內醫學界、推出了一種專門
為女性打造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便
宜。今年六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是
痛到不行，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於
動了置換膝關節的手術。郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專為女性
設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。醫師說，傳統的人工膝關節，
對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受
限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種
女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕
化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃
守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八
成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架
比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而今天國內醫學界、
推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自
費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前
些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的
她，不得已終於動了置換膝關節的手術。郭女士替換的膝關節，是醫界才
剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。醫師說，傳統
的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填補過厚，
導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常造成疼
痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師表示，
關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保護關節
。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝
關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是
因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而今
天國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對病人來說
、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以來深受
關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很困難。
一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。郭女士替換的膝
關節，是醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節
。醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側
高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨
擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒
適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈
運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、
需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有
男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得
很不舒服。而今天國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節
，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士
，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連
下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。
郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨
架的人工膝關節。醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易
出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工
關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，
可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的
人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年
有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人
工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工
膝關節、會覺得很不舒服。而今天國內醫學界、推出了一種專門為女性打
造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年
六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行
，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換
膝關節的手術。郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專為女性設計，尺
寸更符合女性骨架的人工膝關節。醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性
患者來說，容易出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太
能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用
的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢
，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北
報導。台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性
，而在以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、
裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而今天國內醫學界、推出了一
種專門為女性打造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且
並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝
蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得
已終於動了置換膝關節的手術。郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專
為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。醫師說，傳統的人工膝
關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋
彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服
，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化
有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳
姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其
中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生
的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而今天國內醫
學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是
必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之
苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很困難。一直逃避
就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。郭女士替換的膝關節，是
醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。醫師說
，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填補
過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常
造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師
表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保
護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需要更換
人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男女之分
，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒服
。而今天國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對病
人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以
來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很
困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。郭女士替
換的膝關節，是醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工
膝關節。醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方
內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟
組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病
患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避
免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。
