美國的民主和共和、兩黨的總統候選人的初選大戰，明年一月起將陸續
在各州展開。
而首先將舉行黨團初選的是愛荷華州，共和黨也在12號舉行了參選人
的辯論會。
其中、經濟議題是主要焦點。
這場辯論會，攸關三個禮拜後率先登場的愛荷華州初選結果，九位參選
人紛紛端出樽節開銷改善民生的方法，展現務實面。
我們不能再增稅如果油價攀升到每桶破百元很多人都認為這是必然的屆
時四千億美元的美國資產將會流入產油國家而其中又有部份會落入恐
怖組織之手我們一定要做到能源獨立亞利桑那州參議員麥肯表示將在
有別於其他人主張把更多人納入全民健保我寧願用減稅的方法增列醫療
保險的扣除額讓民眾自己去買保險自己做自己醫療保險的主人而非凡
事仰賴政府像保母一樣照顧為了突顯參選人立場的異同，辯論會主持
你願意給我一分鐘闡述嗎那我就不願回答我知道氣候變遷是真的氣候變
遷是真的正在發生中我相信人類助長其發生如果政府願意承諾成為替
代能源的主要使用者我們就打開了這塊市場反對替代能源的聲浪也就
不過當過傳教士的前阿肯色州州長哈克比，最近一兩個星期受到極右派
宗教團體支持而異軍突起，支持率已經和朱利安尼不相上下，也讓共
和黨選情更撲朔迷離。
至於民主黨方面，非裔參選人歐巴馬在脫口秀女王歐普拉加持下，聲勢
節節逼近領先的希拉蕊，在新罕布夏州的支持度甚至拉近到31%對
30%。
希拉蕊陣營開始對他發動人身攻擊，緊咬歐巴馬在自傳中已經坦承過，
青少年時期曾經喝酒和吸大麻的往事。
歐巴馬陣營不以為意，只說，人身攻擊代表著對手已經開始狗急跳牆了
。
