而除了擴大育嬰假的適用對象，婦女團體更希望、在休假期間同時發放津
貼、減輕媽媽的經濟壓力。而目前在立法院、關於發放津貼有兩個版本，
金額大約在每個月一萬八千元，但是要發一年還是兩年、朝野之間還沒有
達成共識，不見得能夠在這個會期三讀通過。請育嬰假在家照顧小孩，沒
有薪水還有一堆花費，也就是因為這樣，性別工作平等法上路五年，申請
留職停薪育嬰假的人，少之又少，只占2.5%。婦女團體認為不是這些
媽媽沒需要，而是有經濟考量。週三在立法院，原本也要同時通過育嬰留
職津貼發放的修法，但因為朝野談不攏而沒有結果，要怎麼發，國民黨主
張，用平均投保薪資三萬塊的六成，也就是每個月一萬八，發兩年，爸爸
一年媽媽一年，但是執政黨考量財政負擔，最多只能發一年，同樣是分成
父母各半。目的就是要鼓勵男性也分擔育兒工作。不管哪個版本，婦女團
體只希望能儘速通過，但是眼見立法院這個會期到這個月21號就要結束
，這個大利多能不能三讀過關，還充滿變數。而除了擴大育嬰假的適用對
象，婦女團體更希望、在休假期間同時發放津貼、減輕媽媽的經濟壓力。
而目前在立法院、關於發放津貼有兩個版本，金額大約在每個月一萬八千
元，但是要發一年還是兩年、朝野之間還沒有達成共識，不見得能夠在這
個會期三讀通過。請育嬰假在家照顧小孩，沒有薪水還有一堆花費，也就
是因為這樣，性別工作平等法上路五年，申請留職停薪育嬰假的人，少之
又少，只占2.5%。婦女團體認為不是這些媽媽沒需要，而是有經濟考
量。週三在立法院，原本也要同時通過育嬰留職津貼發放的修法，但因為
朝野談不攏而沒有結果，要怎麼發，國民黨主張，用平均投保薪資三萬塊
的六成，也就是每個月一萬八，發兩年，爸爸一年媽媽一年，但是執政黨
考量財政負擔，最多只能發一年，同樣是分成父母各半。目的就是要鼓勵
男性也分擔育兒工作。不管哪個版本，婦女團體只希望能儘速通過，但是
眼見立法院這個會期到這個月21號就要結束，這個大利多能不能三讀過
關，還充滿變數。而除了擴大育嬰假的適用對象，婦女團體更希望、在休
假期間同時發放津貼、減輕媽媽的經濟壓力。而目前在立法院、關於發放
津貼有兩個版本，金額大約在每個月一萬八千元，但是要發一年還是兩年
、朝野之間還沒有達成共識，不見得能夠在這個會期三讀通過。請育嬰假
在家照顧小孩，沒有薪水還有一堆花費，也就是因為這樣，性別工作平等
法上路五年，申請留職停薪育嬰假的人，少之又少，只占2.5%。婦女
團體認為不是這些媽媽沒需要，而是有經濟考量。週三在立法院，原本也
要同時通過育嬰留職津貼發放的修法，但因為朝野談不攏而沒有結果，要
怎麼發，國民黨主張，用平均投保薪資三萬塊的六成，也就是每個月一萬
八，發兩年，爸爸一年媽媽一年，但是執政黨考量財政負擔，最多只能發
一年，同樣是分成父母各半。目的就是要鼓勵男性也分擔育兒工作。不管
哪個版本，婦女團體只希望能儘速通過，但是眼見立法院這個會期到這個
月21號就要結束，這個大利多能不能三讀過關，還充滿變數。而除了擴
大育嬰假的適用對象，婦女團體更希望、在休假期間同時發放津貼、減輕
媽媽的經濟壓力。而目前在立法院、關於發放津貼有兩個版本，金額大約
在每個月一萬八千元，但是要發一年還是兩年、朝野之間還沒有達成共識
，不見得能夠在這個會期三讀通過。請育嬰假在家照顧小孩，沒有薪水還
有一堆花費，也就是因為這樣，性別工作平等法上路五年，申請留職停薪
育嬰假的人，少之又少，只占2.5%。婦女團體認為不是這些媽媽沒需
要，而是有經濟考量。週三在立法院，原本也要同時通過育嬰留職津貼發
放的修法，但因為朝野談不攏而沒有結果，要怎麼發，國民黨主張，用平
均投保薪資三萬塊的六成，也就是每個月一萬八，發兩年，爸爸一年媽媽
一年，但是執政黨考量財政負擔，最多只能發一年，同樣是分成父母各半
。目的就是要鼓勵男性也分擔育兒工作。不管哪個版本，婦女團體只希望
能儘速通過，但是眼見立法院這個會期到這個月21號就要結束，這個大
利多能不能三讀過關，還充滿變數。而除了擴大育嬰假的適用對象，婦女
團體更希望、在休假期間同時發放津貼、減輕媽媽的經濟壓力。而目前在
立法院、關於發放津貼有兩個版本，金額大約在每個月一萬八千元，但是
要發一年還是兩年、朝野之間還沒有達成共識，不見得能夠在這個會期三
讀通過。請育嬰假在家照顧小孩，沒有薪水還有一堆花費，也就是因為這
樣，性別工作平等法上路五年，申請留職停薪育嬰假的人，少之又少，只
占2.5%。婦女團體認為不是這些媽媽沒需要，而是有經濟考量。週三
在立法院，原本也要同時通過育嬰留職津貼發放的修法，但因為朝野談不
攏而沒有結果，要怎麼發，國民黨主張，用平均投保薪資三萬塊的六成，
也就是每個月一萬八，發兩年，爸爸一年媽媽一年，但是執政黨考量財政
負擔，最多只能發一年，同樣是分成父母各半。目的就是要鼓勵男性也分
擔育兒工作。不管哪個版本，婦女團體只希望能儘速通過，但是眼見立法
院這個會期到這個月21號就要結束，這個大利多能不能三讀過關，還充
滿變數。而除了擴大育嬰假的適用對象，婦女團體更希望、在休假期間同
時發放津貼、減輕媽媽的經濟壓力。而目前在立法院、關於發放津貼有兩
個版本，金額大約在每個月一萬八千元，但是要發一年還是兩年、朝野之
間還沒有達成共識，不見得能夠在這個會期三讀通過。請育嬰假在家照顧
小孩，沒有薪水還有一堆花費，也就是因為這樣，性別工作平等法上路五
年，申請留職停薪育嬰假的人，少之又少，只占2.5%。婦女團體認為
不是這些媽媽沒需要，而是有經濟考量。週三在立法院，原本也要同時通
過育嬰留職津貼發放的修法，但因為朝野談不攏而沒有結果，要怎麼發，
國民黨主張，用平均投保薪資三萬塊的六成，也就是每個月一萬八，發兩
年，爸爸一年媽媽一年，但是執政黨考量財政負擔，最多只能發一年，同
樣是分成父母各半。目的就是要鼓勵男性也分擔育兒工作。不管哪個版本
，婦女團體只希望能儘速通過，但是眼見立法院這個會期到這個月21號
就要結束，這個大利多能不能三讀過關，還充滿變數。而除了擴大育嬰假
的適用對象，婦女團體更希望、在休假期間同時發放津貼、減輕媽媽的經
濟壓力。而目前在立法院、關於發放津貼有兩個版本，金額大約在每個月
一萬八千元，但是要發一年還是兩年、朝野之間還沒有達成共識，不見得
能夠在這個會期三讀通過。請育嬰假在家照顧小孩，沒有薪水還有一堆花
費，也就是因為這樣，性別工作平等法上路五年，申請留職停薪育嬰假的
人，少之又少，只占2.5%。婦女團體認為不是這些媽媽沒需要，而是
有經濟考量。週三在立法院，原本也要同時通過育嬰留職津貼發放的修法
，但因為朝野談不攏而沒有結果，要怎麼發，國民黨主張，用平均投保薪
資三萬塊的六成，也就是每個月一萬八，發兩年，爸爸一年媽媽一年，但
是執政黨考量財政負擔，最多只能發一年，同樣是分成父母各半。目的就
是要鼓勵男性也分擔育兒工作。不管哪個版本，婦女團體只希望能儘速通
過，但是眼見立法院這個會期到這個月21號就要結束，這個大利多能不
能三讀過關，還充滿變數。
