提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計
它的人、是前輩建築家王大閎。
今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建築的設
計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，很
多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。
比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起
的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民
熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子
掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以
這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權
者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。
雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建
築。
不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默
以對。
父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園
林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該
如何讓中國建築現代化。
就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中
國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可
惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上
就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是
王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被
後輩給遺忘。
建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四
十年。
沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台
灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的
時空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
