提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它
的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年
代，很多大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建
築現代化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實
現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛
起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟
悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是
這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築
推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年
，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代的
設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣
，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了
一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有
的事、都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎
在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一
輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大學
生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建
築的影子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位
有理想的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一
樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙
，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的
王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可
以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，
是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣
，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座
現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀念
館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它的人、是前輩建築家
王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建
築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，
很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築有
著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台灣
第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但其
實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官帽
的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現代化的理想，
卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協修
改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時故
宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖
然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築。
不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默以
對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州
園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該如
何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎
在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有
現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在
公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型
、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡
雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸在
科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說，如果當年
王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的面
貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念館
、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的公共建築。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀念館、大家都知道它的
樣子，但你或許不知道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九
十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建築的設計者，只不過
，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出的設計，在
當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋
簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國
父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初
想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣
大膽地、想把60年代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的
老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1
961年，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就
因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協
之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻
也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默以對。父親是中華民國
第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留
學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化
。就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中
國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可惜，
當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上，沒有發
揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表
現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光
、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而
且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可
以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的
是，如果當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而
現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知
道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣
6、70年代，很多大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追
求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都
沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像
是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已
成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個
樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年
代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。
掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以這
項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的
紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大
閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他
，面對所有的事、都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵
惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷
，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作
品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，
有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛
圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門
長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫
的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建
築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年
。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台
灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空
背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為
台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北
的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它的人、是
前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多
大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化
的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起
傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子
，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒
空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點
像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現代
化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎
終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代的設計，拿
下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生
被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創
意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都
只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出
生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在
思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大學生活動中
心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子
，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的
建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有
誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，
這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，
晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說
，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會
有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣，現在的
國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的
公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀念館、大家
都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。
今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建築的設計
者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出
的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突
出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼
構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者
王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，
不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦
法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為
在更早的1961年，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第
一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀
念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連
的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默以對。父親
是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大
，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國
建築現代化。就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡
注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神
，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築
上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有
戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間
，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說
的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的
設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？
不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這
個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但
你或許不知道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大
閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建築的設計者，只不過，這位一
輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守
的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也
有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館
，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，
卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、
想把60年代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣
介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年
，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是
當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產
物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在
93歲的他，面對所有的事、都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外
交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和
美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這
個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的
哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時
空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間
。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是
王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩
給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、
就是四十年。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，
那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果
當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮
、也會成為台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計
它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70
年代，很多大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國
建築現代化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法
實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩
飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民
熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而
是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建
築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一
年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代
的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模
樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給
了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所
有的事、都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大
閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他
一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大
學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統
建築的影子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這
位有理想的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會
一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語
彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意
的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人
可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築
，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一
樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一
座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀
念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它的人、是前輩建築
家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共
建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師
，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築
有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台
灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但
其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官
帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現代化的理想
，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協
修改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時
故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。
雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築
。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默
以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇
州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該
如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大
閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具
有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，
在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造
型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素
淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸
在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說，如果當
年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的
面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念
館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的公共建築
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台北的國父紀念館、大家都知道它
的樣子，但你或許不知道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡
九十的王大閎，是台灣6、70年代，很多大型公共建築的設計者，只不
過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出的設計，
在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的
屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的
國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當
初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這
樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時
的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的
1961年，當他以這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，
就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥
協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，
卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、都只是沉默以對。父親是中華民
國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年
留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代
化。就像這個早期的作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多
中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可惜
，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上，沒有
發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的
表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時
光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，
而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都
可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定
的是，如果當時的時空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，
而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導提到台北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不
知道、設計它的人、是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台
灣6、70年代，很多大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在
追求讓中國建築現代化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，
都沒有辦法實現。比起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、
像是小女孩飛起的裙子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早
已成為市民熟悉的休閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這
個樣子，而是這個有點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60
年代台灣建築推進現代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受
。掙扎了一年，王大閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以
這項跨時代的設計，拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要
的紫禁城模樣，硬生生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王
大閎還是給了一棟有創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的
他，面對所有的事、都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王
寵惠，王大閎在北京出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經
歷，促成他一輩子都在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的
作品、台大學生活動中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維
，有點傳統建築的影子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治
氛圍，讓這位有理想的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東
門長老教會一樣，沒有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一
貫的建築語彙，不過，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。
建築上失意的王大閎，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十
年。沒有人可以回答說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在
台灣的建築，是不是會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時
空背景不一樣，現在的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成
為台灣第一座現代化的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到台
北的國父紀念館、大家都知道它的樣子，但你或許不知道、設計它的人、
是前輩建築家王大閎。今年高齡九十的王大閎，是台灣6、70年代，很
多大型公共建築的設計者，只不過，這位一輩子都在追求讓中國建築現代
化的建築師，很多傑出的設計，在當時保守的年代，都沒有辦法實現。比
起傳統建築有著更為突出彎翹的屋簷，但也有人說、像是小女孩飛起的裙
子，身為台灣第一棟鋼構建築的國父紀念館，雖然早已成為市民熟悉的休
閒空間，但其實設計者王大閎當初想蓋的，卻不是這個樣子，而是這個有
點像宋代官帽的形式，不過，這樣大膽地、想把60年代台灣建築推進現
代化的理想，卻沒有辦法被當時的老總統蔣介石接受。掙扎了一年，王大
閎終於妥協修改，因為在更早的1961年，當他以這項跨時代的設計，
拿下了當時故宮競圖第一名時，就因為不是當權者要的紫禁城模樣，硬生
生被換掉。雖然國父紀念館是妥協之後的產物，但王大閎還是給了一棟有
創意的建築。不過接連的挫折，卻也讓現在93歲的他，面對所有的事、
都只是沉默以對。父親是中華民國第一任外交部長王寵惠，王大閎在北京
出生、在蘇州園林長大，但長年留學歐洲和美國的經歷，促成他一輩子都
在思考，該如何讓中國建築現代化。就像這個早期的作品、台大學生活動
中心，王大閎在建築裡注入很多中國古老的哲學思維，有點傳統建築的影
子，但又具有現代精神，只可惜，當時的時空和政治氛圍，讓這位有理想
的建築師，在公共建築上，沒有發揮的空間。就像東門長老教會一樣，沒
有誇張的造型、也沒有戲劇性的表現，這是王大閎一貫的建築語彙，不過
，這樣簡素淡雅的空間，隨著時光、被後輩給遺忘。建築上失意的王大閎
，晚年沉浸在科幻小說的寫作，而且一寫、就是四十年。沒有人可以回答
說，如果當年王大閎的設計，都可以實現，那麼現在台灣的建築，是不是
會有不同的面貌出現？不過肯定的是，如果當時的時空背景不一樣，現在
的國父紀念館、會是這個樣子，而現在故宮、也會成為台灣第一座現代化
的公共建築。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
