最近幾年,台灣學生的閱讀能力,讓人越來越擔心,要如何改善呢？最近
有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨、用短短十分鐘來
閱讀，效果絕對超過想像。星期四早上八點,故事媽媽來到教室,帶領孩
子進入書的世界一個星期有三天,台中市泰安國小中低年級的學生,一大
早上課前,不需要加強課業,只要聽故事,看課外書就好,晨間閱讀,是
國內小學目前推廣閱讀的方法之一,不過,學校一星期大都只能排一兩天
,因為早上的彈性課程,還有其他的安排學校說,閱讀雖然重要,學生需
要學習的東西還有很多,所以時間必須做分配,不過,在日本和韓國,卻
認為晨間閱讀,是推廣閱讀,最重要的一環,所以,很多中小學,每天早
上一定有十分鐘,進行閱讀韓國閱讀專家說,短短十分鐘,他們會讓學生
看自己喜歡的書,而且老師還要指導孩子怎麼讀,不過在日本,方式簡單
多了,就是讓學生,看上十分鐘的書早讀十分鐘,讓韓國學生的閱讀素養
,拿下去年的世界冠軍,也讓日本的學生,漸漸改掉只愛看漫畫的風氣,
專家說,只有持續不間斷,孩子的閱讀興趣才能慢慢培養出來最近幾年,
台灣學生的閱讀能力,讓人越來越擔心,要如何改善呢？最近有韓國的閱
讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨、用短短十分鐘來閱讀，效果
絕對超過想像。星期四早上八點,故事媽媽來到教室,帶領孩子進入書的
世界一個星期有三天,台中市泰安國小中低年級的學生,一大早上課前,
不需要加強課業,只要聽故事,看課外書就好,晨間閱讀,是國內小學目
前推廣閱讀的方法之一,不過,學校一星期大都只能排一兩天,因為早上
的彈性課程,還有其他的安排學校說,閱讀雖然重要,學生需要學習的東
西還有很多,所以時間必須做分配,不過,在日本和韓國,卻認為晨間閱
讀,是推廣閱讀,最重要的一環,所以,很多中小學,每天早上一定有十
分鐘,進行閱讀韓國閱讀專家說,短短十分鐘,他們會讓學生看自己喜歡
的書,而且老師還要指導孩子怎麼讀,不過在日本,方式簡單多了,就是
讓學生,看上十分鐘的書早讀十分鐘,讓韓國學生的閱讀素養,拿下去年
的世界冠軍,也讓日本的學生,漸漸改掉只愛看漫畫的風氣,專家說,只
有持續不間斷,孩子的閱讀興趣才能慢慢培養出來
