上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。
在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的
暴力犯罪。
而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突
，有兩百多人被逮捕。
現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第
一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活
動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達
巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。
現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。
從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致
70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問
題。
不料最後卻以暴力衝突收場。
現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府
解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的
一次示威活動。
穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩
不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的
人，通通判處死刑。
根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架
案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。
由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。
墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的
手段。
