國際知名的、義大利威尼斯雙年展、每次都吸引上百萬的觀光客，因此這
幾年、很多亞洲的大城市、也都紛紛舉辦藝術雙年展來提升人氣，台北市
立美術館今天就宣布，明年九月要舉辦的雙年展，不但要擴大規模、還要
跟上海、新加坡等地方連結，以整合行銷的方式，來推銷台北市。台北雙
年展舉辦滿十年，不過從1998年第一屆的二十多萬參觀人次，到去年
的第五屆只剩十四萬左右，雙年展的影響力，似乎有減弱的趨勢。雖然說
參觀人次只是指標之一，但面對這幾年上海、日本甚至韓國的雙年展，規
模越辦越大的壓力，台北市文化局長不忘跳出來、信心喊話。會不會被邊
緣化，得靠實力來驗證，因此明年的雙年展除了要擴大舉辦，還邀請到國
際知名的土耳其策展人、瓦希夫．寇東，和旅德藝術家徐文瑞一同策劃，
希望透過雙年展，放大台北的能見度，而寇東也認為，城市辦展覽、規模
大小不是關鍵，品質才是問題。明年雙年展將提早到九月舉辦，除了結合
原本就有的台北藝術節、詩歌節等活動擴大來舉辦之外，還將首度把展場
、擴展到美術館之外，讓各國來的藝術家，作品可以深入到台北市民的生
活中。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國際知名的、義大利威尼斯雙年展
、每次都吸引上百萬的觀光客，因此這幾年、很多亞洲的大城市、也都紛
紛舉辦藝術雙年展來提升人氣，台北市立美術館今天就宣布，明年九月要
舉辦的雙年展，不但要擴大規模、還要跟上海、新加坡等地方連結，以整
合行銷的方式，來推銷台北市。台北雙年展舉辦滿十年，不過從1998
年第一屆的二十多萬參觀人次，到去年的第五屆只剩十四萬左右，雙年展
的影響力，似乎有減弱的趨勢。雖然說參觀人次只是指標之一，但面對這
幾年上海、日本甚至韓國的雙年展，規模越辦越大的壓力，台北市文化局
長不忘跳出來、信心喊話。會不會被邊緣化，得靠實力來驗證，因此明年
的雙年展除了要擴大舉辦，還邀請到國際知名的土耳其策展人、瓦希夫．
寇東，和旅德藝術家徐文瑞一同策劃，希望透過雙年展，放大台北的能見
度，而寇東也認為，城市辦展覽、規模大小不是關鍵，品質才是問題。明
年雙年展將提早到九月舉辦，除了結合原本就有的台北藝術節、詩歌節等
活動擴大來舉辦之外，還將首度把展場、擴展到美術館之外，讓各國來的
藝術家，作品可以深入到台北市民的生活中。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導國際知名的、義大利威尼斯雙年展、每次都吸引上百萬的觀光客，因
此這幾年、很多亞洲的大城市、也都紛紛舉辦藝術雙年展來提升人氣，台
北市立美術館今天就宣布，明年九月要舉辦的雙年展，不但要擴大規模、
還要跟上海、新加坡等地方連結，以整合行銷的方式，來推銷台北市。台
北雙年展舉辦滿十年，不過從1998年第一屆的二十多萬參觀人次，到
去年的第五屆只剩十四萬左右，雙年展的影響力，似乎有減弱的趨勢。雖
然說參觀人次只是指標之一，但面對這幾年上海、日本甚至韓國的雙年展
，規模越辦越大的壓力，台北市文化局長不忘跳出來、信心喊話。會不會
被邊緣化，得靠實力來驗證，因此明年的雙年展除了要擴大舉辦，還邀請
到國際知名的土耳其策展人、瓦希夫．寇東，和旅德藝術家徐文瑞一同策
劃，希望透過雙年展，放大台北的能見度，而寇東也認為，城市辦展覽、
規模大小不是關鍵，品質才是問題。明年雙年展將提早到九月舉辦，除了
結合原本就有的台北藝術節、詩歌節等活動擴大來舉辦之外，還將首度把
展場、擴展到美術館之外，讓各國來的藝術家，作品可以深入到台北市民
的生活中。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國際知名的、義大利威尼斯雙
年展、每次都吸引上百萬的觀光客，因此這幾年、很多亞洲的大城市、也
都紛紛舉辦藝術雙年展來提升人氣，台北市立美術館今天就宣布，明年九
月要舉辦的雙年展，不但要擴大規模、還要跟上海、新加坡等地方連結，
以整合行銷的方式，來推銷台北市。台北雙年展舉辦滿十年，不過從19
98年第一屆的二十多萬參觀人次，到去年的第五屆只剩十四萬左右，雙
年展的影響力，似乎有減弱的趨勢。雖然說參觀人次只是指標之一，但面
對這幾年上海、日本甚至韓國的雙年展，規模越辦越大的壓力，台北市文
化局長不忘跳出來、信心喊話。會不會被邊緣化，得靠實力來驗證，因此
明年的雙年展除了要擴大舉辦，還邀請到國際知名的土耳其策展人、瓦希
夫．寇東，和旅德藝術家徐文瑞一同策劃，希望透過雙年展，放大台北的
能見度，而寇東也認為，城市辦展覽、規模大小不是關鍵，品質才是問題
。明年雙年展將提早到九月舉辦，除了結合原本就有的台北藝術節、詩歌
節等活動擴大來舉辦之外，還將首度把展場、擴展到美術館之外，讓各國
來的藝術家，作品可以深入到台北市民的生活中。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導國際知名的、義大利威尼斯雙年展、每次都吸引上百萬的觀光客
，因此這幾年、很多亞洲的大城市、也都紛紛舉辦藝術雙年展來提升人氣
，台北市立美術館今天就宣布，明年九月要舉辦的雙年展，不但要擴大規
模、還要跟上海、新加坡等地方連結，以整合行銷的方式，來推銷台北市
。台北雙年展舉辦滿十年，不過從1998年第一屆的二十多萬參觀人次
，到去年的第五屆只剩十四萬左右，雙年展的影響力，似乎有減弱的趨勢
。雖然說參觀人次只是指標之一，但面對這幾年上海、日本甚至韓國的雙
年展，規模越辦越大的壓力，台北市文化局長不忘跳出來、信心喊話。會
不會被邊緣化，得靠實力來驗證，因此明年的雙年展除了要擴大舉辦，還
邀請到國際知名的土耳其策展人、瓦希夫．寇東，和旅德藝術家徐文瑞一
同策劃，希望透過雙年展，放大台北的能見度，而寇東也認為，城市辦展
覽、規模大小不是關鍵，品質才是問題。明年雙年展將提早到九月舉辦，
除了結合原本就有的台北藝術節、詩歌節等活動擴大來舉辦之外，還將首
度把展場、擴展到美術館之外，讓各國來的藝術家，作品可以深入到台北
市民的生活中。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導國際知名的、義大利威尼
斯雙年展、每次都吸引上百萬的觀光客，因此這幾年、很多亞洲的大城市
、也都紛紛舉辦藝術雙年展來提升人氣，台北市立美術館今天就宣布，明
年九月要舉辦的雙年展，不但要擴大規模、還要跟上海、新加坡等地方連
結，以整合行銷的方式，來推銷台北市。台北雙年展舉辦滿十年，不過從
1998年第一屆的二十多萬參觀人次，到去年的第五屆只剩十四萬左右
，雙年展的影響力，似乎有減弱的趨勢。雖然說參觀人次只是指標之一，
但面對這幾年上海、日本甚至韓國的雙年展，規模越辦越大的壓力，台北
市文化局長不忘跳出來、信心喊話。會不會被邊緣化，得靠實力來驗證，
因此明年的雙年展除了要擴大舉辦，還邀請到國際知名的土耳其策展人、
瓦希夫．寇東，和旅德藝術家徐文瑞一同策劃，希望透過雙年展，放大台
北的能見度，而寇東也認為，城市辦展覽、規模大小不是關鍵，品質才是
問題。明年雙年展將提早到九月舉辦，除了結合原本就有的台北藝術節、
詩歌節等活動擴大來舉辦之外，還將首度把展場、擴展到美術館之外，讓
各國來的藝術家，作品可以深入到台北市民的生活中。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
