上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首都，有25萬人走
上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴
力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。
現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第一
大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活動的部
分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時
的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現
場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月
開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，
聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問題。不料最後卻以
暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼
籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規
模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場
，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，
強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開發銀行統計，過去十年
，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫
比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。
墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的手
段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首都，有25萬
人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗
議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮
捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在
第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活動
的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個
小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾
。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年
五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪
生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問題。不料最後
卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬
人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年
來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉
廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁
架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開發銀行統計，過去
十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於
哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報
案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬
的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首都，有2
5萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是
，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突，有兩百多人
被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27
號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與
活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好
幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散
群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從
今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70
人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問題。不料
最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場2
5萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十
幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左
卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯
下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開發銀行統計，
過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅
次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶
得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更
強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首都，
有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣
也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突，有兩百
多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，
27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料
參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長
達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力
驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕
。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致
70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問題。
不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一
場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西
哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾將市中心
的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，要求政府
把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開發銀行統
計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程
度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚
至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採
取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首
都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而
同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突，有
兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群
眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，
不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙
方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，
強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到警方
逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，
導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重視問
題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則
有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是
墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾將市
中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，要求
政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開發銀
行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴
重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多被害
人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必
須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在墨西
哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪
。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民衝突
，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟
的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴力衝
突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結果引
爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦
斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾遭到
警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻
擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政府重
視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西哥市
，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這同時
也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威民眾
將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標語，
要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美洲開
發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪問題
的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，許多
被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為，政
府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動。在
墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的暴力
犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為警民
衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合行動
同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地的暴
力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁，結
果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍，催
淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威民眾
遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭到炸
彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼籲政
府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都墨西
哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行，這
同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的示威
民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手持標
語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根據美
洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，犯罪
問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不佳，
許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪行為
，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威活動
。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖獗的
暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻成為
警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，聯合
行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止當地
的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊挑釁
，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用警棍
，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名示威
民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸續遭
到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行，呼
籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的首都
墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大遊行
，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣服的
示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民眾手
持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑。根
據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架案，
犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效率不
佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的犯罪
行為，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起示威
活動。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打擊猖
獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最後卻
成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對黨，
聯合行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲停止
當地的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲石塊
挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後動用
警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百多名
示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點，陸
續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平遊行
，呼籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西哥的
首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題的大
遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白色衣
服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗議民
眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處死刑
。根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起綁架
案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦案效
率不佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖獗的
犯罪行為，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，兩起
示威活動。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑，打
擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威，最
後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦反對
黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，呼籲
停止當地的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察投擲
石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方最後
動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有兩百
多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事地點
，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過和平
遊行，呼籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在墨西
哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪問題
的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿著白
色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通，抗
議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通判處
死刑。根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五千起
綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污、辦
案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打擊猖
獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳出，
兩起示威活動。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出重刑
，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平示威
，最後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基斯坦
反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊行，
呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的警察
投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦警方
最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中，有
兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和軍事
地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望透過
和平遊行，呼籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音而在
墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重犯罪
問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動。穿
著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩不通
，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，通通
判處死刑。根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1萬五
千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方貪污
、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有效打
擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際間傳
出，兩起示威活動。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府祭出
重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦和平
示威，最後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持巴基
斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示威遊
行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩序的
警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基斯坦
警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝突中
，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗教和
軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本希望
透過和平遊行，呼籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現場音
而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決嚴重
犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威活動
。穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得水洩
不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的人，
通通判處死刑。根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報了1
萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥警方
貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，要有
效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的手段。上個星期天，國際
間傳出，兩起示威活動。在墨西哥首都，有25萬人走上街頭，要求政府
祭出重刑，打擊猖獗的暴力犯罪。而同樣也是，抗議暴力問題的巴基斯坦
和平示威，最後卻成為警民衝突，有兩百多人被逮捕。現場音兩千名支持
巴基斯坦反對黨，聯合行動同盟的群眾，27號在第一大城喀拉蚩發起示
威遊行，呼籲停止當地的暴力衝突，不料參與活動的部分民眾，向維持秩
序的警察投擲石塊挑釁，結果引爆雙方長達好幾個小時的衝突對峙。巴基
斯坦警方最後動用警棍，催淚瓦斯，強力驅散群眾。現場音總計在這次衝
突中，有兩百多名示威民眾遭到警方逮捕。從今年五月開始，喀拉蚩的宗
教和軍事地點，陸續遭到炸彈攻擊，導致70人喪生，聯合行動同盟原本
希望透過和平遊行，呼籲政府重視問題。不料最後卻以暴力衝突收場。現
場音而在墨西哥的首都墨西哥市，則有一場25萬人呼籲墨西哥政府解決
嚴重犯罪問題的大遊行，這同時也是墨西哥十幾年來規模最大的一次示威
活動。穿著白色衣服的示威民眾將市中心的左卡拉廣場，和周邊道路擠得
水洩不通，抗議民眾手持標語，要求政府把犯下綁架，強暴和殺人罪行的
人，通通判處死刑。根據美洲開發銀行統計，過去十年，墨西哥至少通報
了1萬五千起綁架案，犯罪問題的嚴重程度僅次於哥倫比亞。由於墨西哥
警方貪污、辦案效率不佳，許多被害人甚至懶得報案。墨西哥民眾認為，
要有效打擊猖獗的犯罪行為，政府必須採取更強硬的手段。
