您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十四號、公視晚間
新聞。而新聞一開始、要來關心重要的財經消息。首先帶您看台北股市、
在昨天大跌之後、今天繼續向下探底，盤中一度下跌265點、連八千點
大關都守不住，後來傳出有政府基金進場護盤、指數急拉、最後是跌了6
9點，收在8118點。受到政治因素影響，加上融資斷頭賣壓湧出，台
股週五盤中一度重挫265點,尾盤權值股買單不斷湧入，縮小跌幅，終
場下跌69.87點，以8118.08點收盤，成交值1517.24
億元。台股受影響的還不只政治口水,還包括中國股市,由於中國經濟成
長過熱,為了防止通貨膨脹的現象發生,當局採取緊縮政策,不過緊縮政
策卻可能間接造成台股下跌.除了中國股市,分析師預測,美國2008
年經濟成長動能呈現衰退現象,連帶降低亞洲出口,其中包括台灣的出口
成長,還有到明年一月,外資動能如果恢復,將有反彈行情出現,這些都
是未來股市觀察的重點.記者陳曉卿朱孝權台北報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十二月十四號、公視晚間新聞。而新聞一開始
、要來關心重要的財經消息。首先帶您看台北股市、在昨天大跌之後、今
天繼續向下探底，盤中一度下跌265點、連八千點大關都守不住，後來
傳出有政府基金進場護盤、指數急拉、最後是跌了69點，收在8118
點。受到政治因素影響，加上融資斷頭賣壓湧出，台股週五盤中一度重挫
265點,尾盤權值股買單不斷湧入，縮小跌幅，終場下跌69.87點
，以8118.08點收盤，成交值1517.24億元。台股受影響的
還不只政治口水,還包括中國股市,由於中國經濟成長過熱,為了防止通
貨膨脹的現象發生,當局採取緊縮政策,不過緊縮政策卻可能間接造成台
股下跌.除了中國股市,分析師預測,美國2008年經濟成長動能呈現
衰退現象,連帶降低亞洲出口,其中包括台灣的出口成長,還有到明年一
月,外資動能如果恢復,將有反彈行情出現,這些都是未來股市觀察的重
點.記者陳曉卿朱孝權台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十二月十四號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來關心重要的財
經消息。首先帶您看台北股市、在昨天大跌之後、今天繼續向下探底，盤
中一度下跌265點、連八千點大關都守不住，後來傳出有政府基金進場
護盤、指數急拉、最後是跌了69點，收在8118點。受到政治因素影
響，加上融資斷頭賣壓湧出，台股週五盤中一度重挫265點,尾盤權值
股買單不斷湧入，縮小跌幅，終場下跌69.87點，以8118.08
點收盤，成交值1517.24億元。台股受影響的還不只政治口水,還
包括中國股市,由於中國經濟成長過熱,為了防止通貨膨脹的現象發生,
當局採取緊縮政策,不過緊縮政策卻可能間接造成台股下跌.除了中國股
市,分析師預測,美國2008年經濟成長動能呈現衰退現象,連帶降低
亞洲出口,其中包括台灣的出口成長,還有到明年一月,外資動能如果恢
復,將有反彈行情出現,這些都是未來股市觀察的重點.記者陳曉卿朱孝
權台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十四號
、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來關心重要的財經消息。首先帶您看
台北股市、在昨天大跌之後、今天繼續向下探底，盤中一度下跌265點
、連八千點大關都守不住，後來傳出有政府基金進場護盤、指數急拉、最
後是跌了69點，收在8118點。受到政治因素影響，加上融資斷頭賣
壓湧出，台股週五盤中一度重挫265點,尾盤權值股買單不斷湧入，縮
小跌幅，終場下跌69.87點，以8118.08點收盤，成交值15
17.24億元。台股受影響的還不只政治口水,還包括中國股市,由於
中國經濟成長過熱,為了防止通貨膨脹的現象發生,當局採取緊縮政策,
不過緊縮政策卻可能間接造成台股下跌.除了中國股市,分析師預測,美
國2008年經濟成長動能呈現衰退現象,連帶降低亞洲出口,其中包括
台灣的出口成長,還有到明年一月,外資動能如果恢復,將有反彈行情出
現,這些都是未來股市觀察的重點.記者陳曉卿朱孝權台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十四號、公視晚間新聞。而
新聞一開始、要來關心重要的財經消息。首先帶您看台北股市、在昨天大
跌之後、今天繼續向下探底，盤中一度下跌265點、連八千點大關都守
不住，後來傳出有政府基金進場護盤、指數急拉、最後是跌了69點，收
在8118點。受到政治因素影響，加上融資斷頭賣壓湧出，台股週五盤
中一度重挫265點,尾盤權值股買單不斷湧入，縮小跌幅，終場下跌6
9.87點，以8118.08點收盤，成交值1517.24億元。台
股受影響的還不只政治口水,還包括中國股市,由於中國經濟成長過熱,
為了防止通貨膨脹的現象發生,當局採取緊縮政策,不過緊縮政策卻可能
間接造成台股下跌.除了中國股市,分析師預測,美國2008年經濟成
長動能呈現衰退現象,連帶降低亞洲出口,其中包括台灣的出口成長,還
有到明年一月,外資動能如果恢復,將有反彈行情出現,這些都是未來股
市觀察的重點.記者陳曉卿朱孝權台北報導
