一代歌劇女神卡拉斯的私人物品，12號在義大利拍賣，這些物品大多由
卡拉斯的第一任丈夫保存，很多都是第一次在世人面前亮相，包括兩人當
年的結婚戒指，有相當特殊的意義。今早今天下午最後一項拍賣品這是瑪
莉安東尼皇后最珍貴的天然珍珠鑽石紅寶項鍊起拍價20萬英鎊現在出價
來到34萬34萬英鎊在座的以及電話上的各位這是最後一次機會淨價3
4萬英鎊34萬英鎊一次34萬英鎊兩次34萬英鎊三次流拍相傳這條項
鍊是1792年法國大革命爆發之後，準備逃亡的瑪莉皇把它交給當時的
英國大使夫人蘇德蘭女士保管，之後成為蘇德蘭家族兩百多年來的傳家之
寶。原訂成交價格在35萬到40萬英鎊，大約新台幣兩千六百萬上下，
不過買家最高只願意出價34萬英鎊無法成交。另外在義大利時尚之都米
蘭則有一代歌劇女神瑪莉亞卡拉斯的2千多項私人物品，進行拍賣。其中
大部分物品是年長卡拉斯將近30歲的第一任丈夫，義大利企業家麥乃基
尼所收藏的，麥乃基尼一手協助卡拉斯建立起如日中天的演唱事業。不過
最後卡拉斯移情別戀愛上希臘船王歐納希斯，兩人婚姻破碎，而在拍賣會
上卡拉斯1949年嫁給麥乃基尼所配戴的黃金婚戒最後以三萬七千美元
，將近新台幣120萬的價格賣出。遭到暗殺的前美國總統甘迺迪送給卡
拉斯的生日禮物，蒂芬尼銀盤也以3萬3千美元的高價賣出。一代歌劇女
神卡拉斯的私人物品，12號在義大利拍賣，這些物品大多由卡拉斯的第
一任丈夫保存，很多都是第一次在世人面前亮相，包括兩人當年的結婚戒
指，有相當特殊的意義。今早今天下午最後一項拍賣品這是瑪莉安東尼皇
后最珍貴的天然珍珠鑽石紅寶項鍊起拍價20萬英鎊現在出價來到34萬
34萬英鎊在座的以及電話上的各位這是最後一次機會淨價34萬英鎊3
4萬英鎊一次34萬英鎊兩次34萬英鎊三次流拍相傳這條項鍊是179
2年法國大革命爆發之後，準備逃亡的瑪莉皇把它交給當時的英國大使夫
人蘇德蘭女士保管，之後成為蘇德蘭家族兩百多年來的傳家之寶。原訂成
交價格在35萬到40萬英鎊，大約新台幣兩千六百萬上下，不過買家最
高只願意出價34萬英鎊無法成交。另外在義大利時尚之都米蘭則有一代
歌劇女神瑪莉亞卡拉斯的2千多項私人物品，進行拍賣。其中大部分物品
是年長卡拉斯將近30歲的第一任丈夫，義大利企業家麥乃基尼所收藏的
，麥乃基尼一手協助卡拉斯建立起如日中天的演唱事業。不過最後卡拉斯
移情別戀愛上希臘船王歐納希斯，兩人婚姻破碎，而在拍賣會上卡拉斯1
949年嫁給麥乃基尼所配戴的黃金婚戒最後以三萬七千美元，將近新台
幣120萬的價格賣出。遭到暗殺的前美國總統甘迺迪送給卡拉斯的生日
禮物，蒂芬尼銀盤也以3萬3千美元的高價賣出。一代歌劇女神卡拉斯的
私人物品，12號在義大利拍賣，這些物品大多由卡拉斯的第一任丈夫保
存，很多都是第一次在世人面前亮相，包括兩人當年的結婚戒指，有相當
特殊的意義。今早今天下午最後一項拍賣品這是瑪莉安東尼皇后最珍貴的
天然珍珠鑽石紅寶項鍊起拍價20萬英鎊現在出價來到34萬34萬英鎊
在座的以及電話上的各位這是最後一次機會淨價34萬英鎊34萬英鎊一
次34萬英鎊兩次34萬英鎊三次流拍相傳這條項鍊是1792年法國大
革命爆發之後，準備逃亡的瑪莉皇把它交給當時的英國大使夫人蘇德蘭女
士保管，之後成為蘇德蘭家族兩百多年來的傳家之寶。原訂成交價格在3
5萬到40萬英鎊，大約新台幣兩千六百萬上下，不過買家最高只願意出
價34萬英鎊無法成交。另外在義大利時尚之都米蘭則有一代歌劇女神瑪
莉亞卡拉斯的2千多項私人物品，進行拍賣。其中大部分物品是年長卡拉
斯將近30歲的第一任丈夫，義大利企業家麥乃基尼所收藏的，麥乃基尼
一手協助卡拉斯建立起如日中天的演唱事業。不過最後卡拉斯移情別戀愛
上希臘船王歐納希斯，兩人婚姻破碎，而在拍賣會上卡拉斯1949年嫁
給麥乃基尼所配戴的黃金婚戒最後以三萬七千美元，將近新台幣120萬
的價格賣出。遭到暗殺的前美國總統甘迺迪送給卡拉斯的生日禮物，蒂芬
尼銀盤也以3萬3千美元的高價賣出。一代歌劇女神卡拉斯的私人物品，
12號在義大利拍賣，這些物品大多由卡拉斯的第一任丈夫保存，很多都
是第一次在世人面前亮相，包括兩人當年的結婚戒指，有相當特殊的意義
。今早今天下午最後一項拍賣品這是瑪莉安東尼皇后最珍貴的天然珍珠鑽
石紅寶項鍊起拍價20萬英鎊現在出價來到34萬34萬英鎊在座的以及
電話上的各位這是最後一次機會淨價34萬英鎊34萬英鎊一次34萬英
鎊兩次34萬英鎊三次流拍相傳這條項鍊是1792年法國大革命爆發之
後，準備逃亡的瑪莉皇把它交給當時的英國大使夫人蘇德蘭女士保管，之
後成為蘇德蘭家族兩百多年來的傳家之寶。原訂成交價格在35萬到40
萬英鎊，大約新台幣兩千六百萬上下，不過買家最高只願意出價34萬英
鎊無法成交。另外在義大利時尚之都米蘭則有一代歌劇女神瑪莉亞卡拉斯
的2千多項私人物品，進行拍賣。其中大部分物品是年長卡拉斯將近30
歲的第一任丈夫，義大利企業家麥乃基尼所收藏的，麥乃基尼一手協助卡
拉斯建立起如日中天的演唱事業。不過最後卡拉斯移情別戀愛上希臘船王
歐納希斯，兩人婚姻破碎，而在拍賣會上卡拉斯1949年嫁給麥乃基尼
所配戴的黃金婚戒最後以三萬七千美元，將近新台幣120萬的價格賣出
。遭到暗殺的前美國總統甘迺迪送給卡拉斯的生日禮物，蒂芬尼銀盤也以
3萬3千美元的高價賣出。一代歌劇女神卡拉斯的私人物品，12號在義
大利拍賣，這些物品大多由卡拉斯的第一任丈夫保存，很多都是第一次在
世人面前亮相，包括兩人當年的結婚戒指，有相當特殊的意義。今早今天
下午最後一項拍賣品這是瑪莉安東尼皇后最珍貴的天然珍珠鑽石紅寶項鍊
起拍價20萬英鎊現在出價來到34萬34萬英鎊在座的以及電話上的各
位這是最後一次機會淨價34萬英鎊34萬英鎊一次34萬英鎊兩次34
萬英鎊三次流拍相傳這條項鍊是1792年法國大革命爆發之後，準備逃
亡的瑪莉皇把它交給當時的英國大使夫人蘇德蘭女士保管，之後成為蘇德
蘭家族兩百多年來的傳家之寶。原訂成交價格在35萬到40萬英鎊，大
約新台幣兩千六百萬上下，不過買家最高只願意出價34萬英鎊無法成交
。另外在義大利時尚之都米蘭則有一代歌劇女神瑪莉亞卡拉斯的2千多項
私人物品，進行拍賣。其中大部分物品是年長卡拉斯將近30歲的第一任
丈夫，義大利企業家麥乃基尼所收藏的，麥乃基尼一手協助卡拉斯建立起
如日中天的演唱事業。不過最後卡拉斯移情別戀愛上希臘船王歐納希斯，
兩人婚姻破碎，而在拍賣會上卡拉斯1949年嫁給麥乃基尼所配戴的黃
金婚戒最後以三萬七千美元，將近新台幣120萬的價格賣出。遭到暗殺
的前美國總統甘迺迪送給卡拉斯的生日禮物，蒂芬尼銀盤也以3萬3千美
元的高價賣出。一代歌劇女神卡拉斯的私人物品，12號在義大利拍賣，
這些物品大多由卡拉斯的第一任丈夫保存，很多都是第一次在世人面前亮
相，包括兩人當年的結婚戒指，有相當特殊的意義。今早今天下午最後一
項拍賣品這是瑪莉安東尼皇后最珍貴的天然珍珠鑽石紅寶項鍊起拍價20
萬英鎊現在出價來到34萬34萬英鎊在座的以及電話上的各位這是最後
一次機會淨價34萬英鎊34萬英鎊一次34萬英鎊兩次34萬英鎊三次
流拍相傳這條項鍊是1792年法國大革命爆發之後，準備逃亡的瑪莉皇
把它交給當時的英國大使夫人蘇德蘭女士保管，之後成為蘇德蘭家族兩百
多年來的傳家之寶。原訂成交價格在35萬到40萬英鎊，大約新台幣兩
千六百萬上下，不過買家最高只願意出價34萬英鎊無法成交。另外在義
大利時尚之都米蘭則有一代歌劇女神瑪莉亞卡拉斯的2千多項私人物品，
進行拍賣。其中大部分物品是年長卡拉斯將近30歲的第一任丈夫，義大
利企業家麥乃基尼所收藏的，麥乃基尼一手協助卡拉斯建立起如日中天的
演唱事業。不過最後卡拉斯移情別戀愛上希臘船王歐納希斯，兩人婚姻破
碎，而在拍賣會上卡拉斯1949年嫁給麥乃基尼所配戴的黃金婚戒最後
以三萬七千美元，將近新台幣120萬的價格賣出。遭到暗殺的前美國總
統甘迺迪送給卡拉斯的生日禮物，蒂芬尼銀盤也以3萬3千美元的高價賣
出。一代歌劇女神卡拉斯的私人物品，12號在義大利拍賣，這些物品大
多由卡拉斯的第一任丈夫保存，很多都是第一次在世人面前亮相，包括兩
人當年的結婚戒指，有相當特殊的意義。今早今天下午最後一項拍賣品這
是瑪莉安東尼皇后最珍貴的天然珍珠鑽石紅寶項鍊起拍價20萬英鎊現在
出價來到34萬34萬英鎊在座的以及電話上的各位這是最後一次機會淨
價34萬英鎊34萬英鎊一次34萬英鎊兩次34萬英鎊三次流拍相傳這
條項鍊是1792年法國大革命爆發之後，準備逃亡的瑪莉皇把它交給當
時的英國大使夫人蘇德蘭女士保管，之後成為蘇德蘭家族兩百多年來的傳
家之寶。原訂成交價格在35萬到40萬英鎊，大約新台幣兩千六百萬上
下，不過買家最高只願意出價34萬英鎊無法成交。另外在義大利時尚之
都米蘭則有一代歌劇女神瑪莉亞卡拉斯的2千多項私人物品，進行拍賣。
其中大部分物品是年長卡拉斯將近30歲的第一任丈夫，義大利企業家麥
乃基尼所收藏的，麥乃基尼一手協助卡拉斯建立起如日中天的演唱事業。
不過最後卡拉斯移情別戀愛上希臘船王歐納希斯，兩人婚姻破碎，而在拍
賣會上卡拉斯1949年嫁給麥乃基尼所配戴的黃金婚戒最後以三萬七千
美元，將近新台幣120萬的價格賣出。遭到暗殺的前美國總統甘迺迪送
給卡拉斯的生日禮物，蒂芬尼銀盤也以3萬3千美元的高價賣出。
