很多國際大導演的作品、影迷們可能隨時都能琅琅上口，不過，這些大導
演早期嘗試性的作品，大部分的影迷可能都無緣見到，而台北之家最近就
策畫了一項地下電影影展，讓影迷們有機會來看看大師們拍的、非主流電
影。這部視覺華麗、但效果卻很詭異的電影「聖山」，是墨西哥大導演亞
歷山卓很早期的作品，不過，純藝術的走向，卻讓這部片剛拍完，就被片
商銷毀，直到去年，才又重見天日，而「地下天堂」影展，要播放十七部
片，就像聖山一樣，都是很多大導演早期的作品，裡頭充滿了很多挑戰傳
統電影語彙的嘗試。非主流的藝術電影，由於不受一般電影制式化的拍攝
模式所侷限，所以常會有很多令人驚訝的作品產生，帶給不少人很大的影
響，但在台灣、這些藝術電影在一般的電影院裡、卻很難看得到，因此，
導演侯孝賢認為，台灣應該設置更多可以放映非主流電影的地方。除了光
點台北之外，目前籌畫中的華山文化創意園區，也已經規劃出兩個小型電
影院，不過侯孝賢卻希望，在大學附近、或是社區裡，能夠有更多小型的
藝術電影放映室，讓這些非主流影片，可以在青年學子間，發揮更大的影
響力。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導很多國際大導演的作品、影迷們可
能隨時都能琅琅上口，不過，這些大導演早期嘗試性的作品，大部分的影
迷可能都無緣見到，而台北之家最近就策畫了一項地下電影影展，讓影迷
們有機會來看看大師們拍的、非主流電影。這部視覺華麗、但效果卻很詭
異的電影「聖山」，是墨西哥大導演亞歷山卓很早期的作品，不過，純藝
術的走向，卻讓這部片剛拍完，就被片商銷毀，直到去年，才又重見天日
，而「地下天堂」影展，要播放十七部片，就像聖山一樣，都是很多大導
演早期的作品，裡頭充滿了很多挑戰傳統電影語彙的嘗試。非主流的藝術
電影，由於不受一般電影制式化的拍攝模式所侷限，所以常會有很多令人
驚訝的作品產生，帶給不少人很大的影響，但在台灣、這些藝術電影在一
般的電影院裡、卻很難看得到，因此，導演侯孝賢認為，台灣應該設置更
多可以放映非主流電影的地方。除了光點台北之外，目前籌畫中的華山文
化創意園區，也已經規劃出兩個小型電影院，不過侯孝賢卻希望，在大學
附近、或是社區裡，能夠有更多小型的藝術電影放映室，讓這些非主流影
片，可以在青年學子間，發揮更大的影響力。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導很多國際大導演的作品、影迷們可能隨時都能琅琅上口，不過，這些
大導演早期嘗試性的作品，大部分的影迷可能都無緣見到，而台北之家最
近就策畫了一項地下電影影展，讓影迷們有機會來看看大師們拍的、非主
流電影。這部視覺華麗、但效果卻很詭異的電影「聖山」，是墨西哥大導
演亞歷山卓很早期的作品，不過，純藝術的走向，卻讓這部片剛拍完，就
被片商銷毀，直到去年，才又重見天日，而「地下天堂」影展，要播放十
七部片，就像聖山一樣，都是很多大導演早期的作品，裡頭充滿了很多挑
戰傳統電影語彙的嘗試。非主流的藝術電影，由於不受一般電影制式化的
拍攝模式所侷限，所以常會有很多令人驚訝的作品產生，帶給不少人很大
的影響，但在台灣、這些藝術電影在一般的電影院裡、卻很難看得到，因
此，導演侯孝賢認為，台灣應該設置更多可以放映非主流電影的地方。除
了光點台北之外，目前籌畫中的華山文化創意園區，也已經規劃出兩個小
型電影院，不過侯孝賢卻希望，在大學附近、或是社區裡，能夠有更多小
型的藝術電影放映室，讓這些非主流影片，可以在青年學子間，發揮更大
的影響力。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導很多國際大導演的作品、影迷
們可能隨時都能琅琅上口，不過，這些大導演早期嘗試性的作品，大部分
的影迷可能都無緣見到，而台北之家最近就策畫了一項地下電影影展，讓
影迷們有機會來看看大師們拍的、非主流電影。這部視覺華麗、但效果卻
很詭異的電影「聖山」，是墨西哥大導演亞歷山卓很早期的作品，不過，
純藝術的走向，卻讓這部片剛拍完，就被片商銷毀，直到去年，才又重見
天日，而「地下天堂」影展，要播放十七部片，就像聖山一樣，都是很多
大導演早期的作品，裡頭充滿了很多挑戰傳統電影語彙的嘗試。非主流的
藝術電影，由於不受一般電影制式化的拍攝模式所侷限，所以常會有很多
令人驚訝的作品產生，帶給不少人很大的影響，但在台灣、這些藝術電影
在一般的電影院裡、卻很難看得到，因此，導演侯孝賢認為，台灣應該設
置更多可以放映非主流電影的地方。除了光點台北之外，目前籌畫中的華
山文化創意園區，也已經規劃出兩個小型電影院，不過侯孝賢卻希望，在
大學附近、或是社區裡，能夠有更多小型的藝術電影放映室，讓這些非主
流影片，可以在青年學子間，發揮更大的影響力。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導很多國際大導演的作品、影迷們可能隨時都能琅琅上口，不過，
這些大導演早期嘗試性的作品，大部分的影迷可能都無緣見到，而台北之
家最近就策畫了一項地下電影影展，讓影迷們有機會來看看大師們拍的、
非主流電影。這部視覺華麗、但效果卻很詭異的電影「聖山」，是墨西哥
大導演亞歷山卓很早期的作品，不過，純藝術的走向，卻讓這部片剛拍完
，就被片商銷毀，直到去年，才又重見天日，而「地下天堂」影展，要播
放十七部片，就像聖山一樣，都是很多大導演早期的作品，裡頭充滿了很
多挑戰傳統電影語彙的嘗試。非主流的藝術電影，由於不受一般電影制式
化的拍攝模式所侷限，所以常會有很多令人驚訝的作品產生，帶給不少人
很大的影響，但在台灣、這些藝術電影在一般的電影院裡、卻很難看得到
，因此，導演侯孝賢認為，台灣應該設置更多可以放映非主流電影的地方
。除了光點台北之外，目前籌畫中的華山文化創意園區，也已經規劃出兩
個小型電影院，不過侯孝賢卻希望，在大學附近、或是社區裡，能夠有更
多小型的藝術電影放映室，讓這些非主流影片，可以在青年學子間，發揮
更大的影響力。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
