被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六十年，在海外
的流浪生涯之後，終於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，原本專
門供奉這幅聖像的「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的
「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程
。根據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，
高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾
經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀
的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這
幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十
月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過
海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新
開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和
俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教
教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大
批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文
的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克
文」教堂聖母像，經過六十年，在海外的流浪生涯之後，終於回到了俄羅
斯，並且搭上火車，準備回到，原本專門供奉這幅聖像的「特克文大教堂
」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到
聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。根據俄羅斯東正教的傳說，這幅
聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公分，被視
為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信
這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特
克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱
為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影
響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺
囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此
從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像
送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎
接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「
列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂
流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六十年，在
海外的流浪生涯之後，終於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，原
本專門供奉這幅聖像的「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著
名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家
旅程。根據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪
製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，
也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四
世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供
奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄
國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂
洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂
重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一
直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東
正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就
在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特
克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「
特克文」教堂聖母像，經過六十年，在海外的流浪生涯之後，終於回到了
俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，原本專門供奉這幅聖像的「特克文大
教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開
回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。根據俄羅斯東正教的傳說，
這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公分，
被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都
相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的
「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此
被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰
火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教
在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。
因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將
聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡
喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，
從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海
外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六十年
，在海外的流浪生涯之後，終於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到
，原本專門供奉這幅聖像的「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅
斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的
返家旅程。根據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」
所繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表
作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。
十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專
門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來
在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主
教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大
教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代
就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅
斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖
像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重
回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶
的「特克文」教堂聖母像，經過六十年，在海外的流浪生涯之後，終於回
到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，原本專門供奉這幅聖像的「特克
文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將
展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。根據俄羅斯東正教的傳
說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公
分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多
人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北
部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也
從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰
的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大
主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故
鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今
年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科
，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火
車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子
的海外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六
十年，在海外的流浪生涯之後，終於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備
回到，原本專門供奉這幅聖像的「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，
俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂
」的返家旅程。根據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路
加」所繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的
代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神
力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂
，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。
後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位
大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文
」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的
後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的
俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間
，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏
上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。被譽為是俄羅斯鎮國
之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六十年，在海外的流浪生涯之後，終
於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，原本專門供奉這幅聖像的「
特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像
即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。根據俄羅斯東正教
的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬8
6公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，
許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾
在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖
像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界
大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這
位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重
返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於
在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫
斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭
乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一
甲子的海外漂流。
