被譽為是俄羅斯鎮國之寶的「特克文」教堂聖母像，經過六十年，在海
外的流浪生涯之後，終於回到了俄羅斯，並且搭上火車，準備回到，
原本專門供奉這幅聖像的「特克文大教堂」。
在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖
彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。
根據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，
高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，
也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。
十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，
專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像
。
後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一
位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「
特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。
因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年
將聖像送回俄羅斯。
數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國
。
27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」
車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。
