幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新的買主，這對負責人唐
雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者可能不一定是好消息。
今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢復營業，那麼、先前刷
信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款」，也就是說、沒繳完
的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。消保官很擔心會有這樣
的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會員的權益概括承受。亞
力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主部分,亞力山大目前最
新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達高度意願承接，而台北
市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目前已經有兩位企業業主
進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但對於新買主是否概括承
受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買主只買下品牌,卻不承
接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨著新買主的經營模式受
損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也召集銀行業者協商,會
後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請，就可以以爭議款名義
止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家健身中心復業，以信用
卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就是沒繳完的分期款項得
繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。記者陳曉卿朱孝權台北
報導幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新的買主，這對負責
人唐雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者可能不一定是好消
息。今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢復營業，那麼、先
前刷信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款」，也就是說、沒
繳完的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。消保官很擔心會有
這樣的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會員的權益概括承受
。亞力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主部分,亞力山大目
前最新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達高度意願承接，而
台北市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目前已經有兩位企業
業主進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但對於新買主是否概
括承受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買主只買下品牌,卻
不承接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨著新買主的經營模
式受損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也召集銀行業者協商
,會後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請，就可以以爭議款
名義止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家健身中心復業，以
信用卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就是沒繳完的分期款
項得繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。記者陳曉卿朱孝權
台北報導幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新的買主，這對
負責人唐雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者可能不一定是
好消息。今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢復營業，那麼
、先前刷信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款」，也就是說
、沒繳完的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。消保官很擔心
會有這樣的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會員的權益概括
承受。亞力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主部分,亞力山
大目前最新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達高度意願承接
，而台北市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目前已經有兩位
企業業主進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但對於新買主是
否概括承受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買主只買下品牌
,卻不承接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨著新買主的經
營模式受損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也召集銀行業者
協商,會後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請，就可以以爭
議款名義止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家健身中心復業
，以信用卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就是沒繳完的分
期款項得繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。記者陳曉卿朱
孝權台北報導幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新的買主，
這對負責人唐雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者可能不一
定是好消息。今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢復營業，
那麼、先前刷信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款」，也就
是說、沒繳完的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。消保官很
擔心會有這樣的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會員的權益
概括承受。亞力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主部分,亞
力山大目前最新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達高度意願
承接，而台北市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目前已經有
兩位企業業主進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但對於新買
主是否概括承受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買主只買下
品牌,卻不承接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨著新買主
的經營模式受損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也召集銀行
業者協商,會後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請，就可以
以爭議款名義止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家健身中心
復業，以信用卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就是沒繳完
的分期款項得繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。記者陳曉
卿朱孝權台北報導幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新的買
主，這對負責人唐雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者可能
不一定是好消息。今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢復營
業，那麼、先前刷信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款」，
也就是說、沒繳完的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。消保
官很擔心會有這樣的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會員的
權益概括承受。亞力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主部分
,亞力山大目前最新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達高度
意願承接，而台北市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目前已
經有兩位企業業主進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但對於
新買主是否概括承受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買主只
買下品牌,卻不承接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨著新
買主的經營模式受損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也召集
銀行業者協商,會後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請，就
可以以爭議款名義止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家健身
中心復業，以信用卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就是沒
繳完的分期款項得繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。記者
陳曉卿朱孝權台北報導幾天前宣布停業的亞力山大健身中心、正在接洽新
的買主，這對負責人唐雅君來說、可能是一個喘息的機會，但是對消費者
可能不一定是好消息。今天有銀行表示、只要亞力山大有任何一個據點恢
復營業，那麼、先前刷信用卡繳費的民眾、就不能再向銀行主張「爭議款
」，也就是說、沒繳完的錢立刻要繼續繳、已經繳清的會費也拿不回來。
消保官很擔心會有這樣的情況發生，認為接手的新買主、應該要對所有會
員的權益概括承受。亞力山大找到新買主,會員的感受最直接.關於買主
部分,亞力山大目前最新進展是，外縣市各分部陸續有房東及會員已表達
高度意願承接，而台北市主要大型分部，會以品牌方式由企業主承接,目
前已經有兩位企業業主進入營運面細項討論，預計下星期簽定意向書。但
對於新買主是否概括承受會員權益,亞力山大不能保證.不過,對於新買
主只買下品牌,卻不承接債務,消保官很憂心,因為會員原有權益可能隨
著新買主的經營模式受損.權益受損的還包括刷卡付費,銀行公會上午也
召集銀行業者協商,會後只決定信用卡分期付款的會員,年底前提出申請
，就可以以爭議款名義止付.不過,銀行公會表示,亞力山大只要有一家
健身中心復業，以信用卡繳費的消費者就無法再向銀行申請爭議款，也就
是沒繳完的分期款項得繼續支付，已繳但權益受損的會費也將拿不回來。
記者陳曉卿朱孝權台北報導
