現在全國民眾最關心的治安事件、大概是陳水扁總統接到恐嚇信。而在總
統本人昨天公布的內容之後、總統府今天再度公開一封電子郵件、裡面寫
著要總統小心兩顆土豆、也就是子彈。而面對接二連三的恐嚇、負責總統
安全的特勤人員相當緊張,下午陳水扁總統到彰化縣的廟宇參拜時，現場
的警戒也比以往更加嚴密。大門前,左右各一個安檢點,初步看過沒問題
,貼上貼紙,如果有?包包,就要打開檢查,廣場前,佈滿維安人員,連
化妝室,也不能放過,置高點,更是隨時保持警戒,因為總統府又收到一
封恐嚇電子郵件,這封信,內容和前一天收到的恐嚇信類似,也是要總統
小心兩顆子彈,小心家人的安危不過,接連的恐嚇信,似乎沒有影響到陳
總統,公開的參香行程,總統一到場,不急著進到裡面上香,反而是和民
眾一一握手,短短一段路,走了快二十分鐘,雖然陳總統態度自然,不過
身邊的特勤人員,緊緊圍住總統,形成兩道防衛線,不允許任何差錯離開
前,陳總統也對因為恐嚇事件,被要求脫掉西裝外套接受安檢的馬拉威大
使致歉,講完上車,陳總統還特地站在天窗,和民眾揮手致意,而接連的
恐嚇事件，警政署已經指示刑事局接手偵辦，要追查到底是誰在主使。現
在全國民眾最關心的治安事件、大概是陳水扁總統接到恐嚇信。而在總統
本人昨天公布的內容之後、總統府今天再度公開一封電子郵件、裡面寫著
要總統小心兩顆土豆、也就是子彈。而面對接二連三的恐嚇、負責總統安
全的特勤人員相當緊張,下午陳水扁總統到彰化縣的廟宇參拜時，現場的
警戒也比以往更加嚴密。大門前,左右各一個安檢點,初步看過沒問題,
貼上貼紙,如果有?包包,就要打開檢查,廣場前,佈滿維安人員,連化
妝室,也不能放過,置高點,更是隨時保持警戒,因為總統府又收到一封
恐嚇電子郵件,這封信,內容和前一天收到的恐嚇信類似,也是要總統小
心兩顆子彈,小心家人的安危不過,接連的恐嚇信,似乎沒有影響到陳總
統,公開的參香行程,總統一到場,不急著進到裡面上香,反而是和民眾
一一握手,短短一段路,走了快二十分鐘,雖然陳總統態度自然,不過身
邊的特勤人員,緊緊圍住總統,形成兩道防衛線,不允許任何差錯離開前
,陳總統也對因為恐嚇事件,被要求脫掉西裝外套接受安檢的馬拉威大使
致歉,講完上車,陳總統還特地站在天窗,和民眾揮手致意,而接連的恐
嚇事件，警政署已經指示刑事局接手偵辦，要追查到底是誰在主使。現在
全國民眾最關心的治安事件、大概是陳水扁總統接到恐嚇信。而在總統本
人昨天公布的內容之後、總統府今天再度公開一封電子郵件、裡面寫著要
總統小心兩顆土豆、也就是子彈。而面對接二連三的恐嚇、負責總統安全
的特勤人員相當緊張,下午陳水扁總統到彰化縣的廟宇參拜時，現場的警
戒也比以往更加嚴密。大門前,左右各一個安檢點,初步看過沒問題,貼
上貼紙,如果有?包包,就要打開檢查,廣場前,佈滿維安人員,連化妝
室,也不能放過,置高點,更是隨時保持警戒,因為總統府又收到一封恐
嚇電子郵件,這封信,內容和前一天收到的恐嚇信類似,也是要總統小心
兩顆子彈,小心家人的安危不過,接連的恐嚇信,似乎沒有影響到陳總統
,公開的參香行程,總統一到場,不急著進到裡面上香,反而是和民眾一
一握手,短短一段路,走了快二十分鐘,雖然陳總統態度自然,不過身邊
的特勤人員,緊緊圍住總統,形成兩道防衛線,不允許任何差錯離開前,
陳總統也對因為恐嚇事件,被要求脫掉西裝外套接受安檢的馬拉威大使致
歉,講完上車,陳總統還特地站在天窗,和民眾揮手致意,而接連的恐嚇
事件，警政署已經指示刑事局接手偵辦，要追查到底是誰在主使。現在全
國民眾最關心的治安事件、大概是陳水扁總統接到恐嚇信。而在總統本人
昨天公布的內容之後、總統府今天再度公開一封電子郵件、裡面寫著要總
統小心兩顆土豆、也就是子彈。而面對接二連三的恐嚇、負責總統安全的
特勤人員相當緊張,下午陳水扁總統到彰化縣的廟宇參拜時，現場的警戒
也比以往更加嚴密。大門前,左右各一個安檢點,初步看過沒問題,貼上
貼紙,如果有?包包,就要打開檢查,廣場前,佈滿維安人員,連化妝室
,也不能放過,置高點,更是隨時保持警戒,因為總統府又收到一封恐嚇
電子郵件,這封信,內容和前一天收到的恐嚇信類似,也是要總統小心兩
顆子彈,小心家人的安危不過,接連的恐嚇信,似乎沒有影響到陳總統,
公開的參香行程,總統一到場,不急著進到裡面上香,反而是和民眾一一
握手,短短一段路,走了快二十分鐘,雖然陳總統態度自然,不過身邊的
特勤人員,緊緊圍住總統,形成兩道防衛線,不允許任何差錯離開前,陳
總統也對因為恐嚇事件,被要求脫掉西裝外套接受安檢的馬拉威大使致歉
,講完上車,陳總統還特地站在天窗,和民眾揮手致意,而接連的恐嚇事
件，警政署已經指示刑事局接手偵辦，要追查到底是誰在主使。
