消費者期待已久的台北國際旅展、今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的
旅遊市場、總共來了62個國家、一千多個攤位參展、規模打破以往的紀
錄。其中也有不少號稱破盤價的優惠行程、像是到韓國、香港、不到五千
元就可以成行，還有高價的歐洲團,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到
現場貨比三家的同時也要當心、這些低價團的服務是否也打了折扣，我們
今天就發現、有不少產品都限制出發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看
韓國的亂打秀，還是紐西蘭毛利人的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全
都齊聚台北，國際旅展免不了的，當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一
客打五折，一早就吸引民眾排隊。不過仔細看看，業者標明是限量發行，
不排隊就買不到，想出國旅遊，香港、泰國全都五千元有找，不過出發日
期都有限制，而折價兩萬元的紐西蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一
團。優惠行程不是限量、就是限日期，民眾可得多比較，或者像這位小姐
一樣，專程到旅展蒐集贈品。搶優惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較
，也提醒民眾，今年購買住宿券或泡湯券，最好要找有履約保證的業者，
一旦經營出問題，禮券才不會變廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費者
期待已久的台北國際旅展、今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的旅遊市
場、總共來了62個國家、一千多個攤位參展、規模打破以往的紀錄。其
中也有不少號稱破盤價的優惠行程、像是到韓國、香港、不到五千元就可
以成行，還有高價的歐洲團,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到現場貨
比三家的同時也要當心、這些低價團的服務是否也打了折扣，我們今天就
發現、有不少產品都限制出發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看韓國的
亂打秀，還是紐西蘭毛利人的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全都齊聚
台北，國際旅展免不了的，當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一客打五
折，一早就吸引民眾排隊。不過仔細看看，業者標明是限量發行，不排隊
就買不到，想出國旅遊，香港、泰國全都五千元有找，不過出發日期都有
限制，而折價兩萬元的紐西蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一團。優
惠行程不是限量、就是限日期，民眾可得多比較，或者像這位小姐一樣，
專程到旅展蒐集贈品。搶優惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較，也提
醒民眾，今年購買住宿券或泡湯券，最好要找有履約保證的業者，一旦經
營出問題，禮券才不會變廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費者期待已
久的台北國際旅展、今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的旅遊市場、總
共來了62個國家、一千多個攤位參展、規模打破以往的紀錄。其中也有
不少號稱破盤價的優惠行程、像是到韓國、香港、不到五千元就可以成行
，還有高價的歐洲團,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到現場貨比三家
的同時也要當心、這些低價團的服務是否也打了折扣，我們今天就發現、
有不少產品都限制出發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看韓國的亂打秀
，還是紐西蘭毛利人的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全都齊聚台北，
國際旅展免不了的，當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一客打五折，一
早就吸引民眾排隊。不過仔細看看，業者標明是限量發行，不排隊就買不
到，想出國旅遊，香港、泰國全都五千元有找，不過出發日期都有限制，
而折價兩萬元的紐西蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一團。優惠行程
不是限量、就是限日期，民眾可得多比較，或者像這位小姐一樣，專程到
旅展蒐集贈品。搶優惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較，也提醒民眾
，今年購買住宿券或泡湯券，最好要找有履約保證的業者，一旦經營出問
題，禮券才不會變廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費者期待已久的台
北國際旅展、今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的旅遊市場、總共來了
62個國家、一千多個攤位參展、規模打破以往的紀錄。其中也有不少號
稱破盤價的優惠行程、像是到韓國、香港、不到五千元就可以成行，還有
高價的歐洲團,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到現場貨比三家的同時
也要當心、這些低價團的服務是否也打了折扣，我們今天就發現、有不少
產品都限制出發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看韓國的亂打秀，還是
紐西蘭毛利人的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全都齊聚台北，國際旅
展免不了的，當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一客打五折，一早就吸
引民眾排隊。不過仔細看看，業者標明是限量發行，不排隊就買不到，想
出國旅遊，香港、泰國全都五千元有找，不過出發日期都有限制，而折價
兩萬元的紐西蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一團。優惠行程不是限
量、就是限日期，民眾可得多比較，或者像這位小姐一樣，專程到旅展蒐
集贈品。搶優惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較，也提醒民眾，今年
購買住宿券或泡湯券，最好要找有履約保證的業者，一旦經營出問題，禮
券才不會變廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費者期待已久的台北國際
旅展、今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的旅遊市場、總共來了62個
國家、一千多個攤位參展、規模打破以往的紀錄。其中也有不少號稱破盤
價的優惠行程、像是到韓國、香港、不到五千元就可以成行，還有高價的
歐洲團,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到現場貨比三家的同時也要當
心、這些低價團的服務是否也打了折扣，我們今天就發現、有不少產品都
限制出發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看韓國的亂打秀，還是紐西蘭
毛利人的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全都齊聚台北，國際旅展免不
了的，當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一客打五折，一早就吸引民眾
排隊。不過仔細看看，業者標明是限量發行，不排隊就買不到，想出國旅
遊，香港、泰國全都五千元有找，不過出發日期都有限制，而折價兩萬元
的紐西蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一團。優惠行程不是限量、就
是限日期，民眾可得多比較，或者像這位小姐一樣，專程到旅展蒐集贈品
。搶優惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較，也提醒民眾，今年購買住
宿券或泡湯券，最好要找有履約保證的業者，一旦經營出問題，禮券才不
會變廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費者期待已久的台北國際旅展、
今天熱鬧開幕,各國業者都看好台灣的旅遊市場、總共來了62個國家、
一千多個攤位參展、規模打破以往的紀錄。其中也有不少號稱破盤價的優
惠行程、像是到韓國、香港、不到五千元就可以成行，還有高價的歐洲團
,提供相當吸引人的折扣!但提醒您到現場貨比三家的同時也要當心、這
些低價團的服務是否也打了折扣，我們今天就發現、有不少產品都限制出
發日期、甚至從頭到尾只有一團！要看韓國的亂打秀，還是紐西蘭毛利人
的傳統舞蹈，來自各國的觀光賣點，全都齊聚台北，國際旅展免不了的，
當然還有搶便宜，五星級飯店自助餐一客打五折，一早就吸引民眾排隊。
不過仔細看看，業者標明是限量發行，不排隊就買不到，想出國旅遊，香
港、泰國全都五千元有找，不過出發日期都有限制，而折價兩萬元的紐西
蘭九日遊，看起來超優惠，但也只限一團。優惠行程不是限量、就是限日
期，民眾可得多比較，或者像這位小姐一樣，專程到旅展蒐集贈品。搶優
惠、拿贈品，最重要的都是多看多比較，也提醒民眾，今年購買住宿券或
泡湯券，最好要找有履約保證的業者，一旦經營出問題，禮券才不會變廢
紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導
