提到財務危機、接下來要報導的這個學校、情況還真的是很慘。它是位在
高雄縣美濃鎮的高美醫專、今年只有招到33名新生，全校加起來也只有
三百多名學生，因為學費收入太少、學校教職員的薪水己經有兩個月沒發
，如果明年招生的情況沒有進步、學校恐怕就要關門了。自從高美醫專從
工業職業學校改制之後，原來汽車修護科所有的教室和設備都塵封起來，
這裡有全自動無塵烤漆的設備，和校正柴油引擎的儀器，還有歷屆學生製
作的創意汽車，職業學校的時期，還有八百到一千名學生。護理科羅耀松
當時還不知道這邊所以會唸護理如果有汽修科應該會來唸汽修吧美濃的鄉
親為了期待有一所大專院校設在這裡，高美醫專承擔這樣的使命改制升格
，但當時是以護理學校改制，教育部不同意設立汽修科，等於把最具特色
的科系停掉，也造成日後招生困難，目前全校僅剩三百多名學生，今年招
生的人數只有三十三人，而且已經積欠教職員兩個月的薪水。學務主任戴
慶輝我們比較擔心的就是會不會繼續一直延續下去因為你知道嘛到二月份
就是要農曆春節然後剛好小孩子那時候也必須要繳交註冊費護理科于同學
就是學校的狀況很好老師還是有繼續上課是有但是老師他們都是很支持學
校資金缺口的另一主因，就是學校去年挪用了教育部補助款，來發放員工
薪水，因此教育部將補助款凍結，雖然學校仍然正常運作，要改善狀況，
明年需要招收近兩百名學生才可以支應人事的開銷，目前教育部已經核准
增設汽車技術科等三個科系，希望可以擴大學生的來源。高美醫專校長史
進得教職員工都能夠共體時艱至於薪水方面他們也都同意減薪來渡過這個
難關教育部已經要求高美醫專提出改善計畫，該校董事會將在二十三日開
會尋求解決方案，美濃鎮也醞釀發動募款，來協助學校渡過難關。記者孟
昭權高雄報導提到財務危機、接下來要報導的這個學校、情況還真的是很
慘。它是位在高雄縣美濃鎮的高美醫專、今年只有招到33名新生，全校
加起來也只有三百多名學生，因為學費收入太少、學校教職員的薪水己經
有兩個月沒發，如果明年招生的情況沒有進步、學校恐怕就要關門了。自
從高美醫專從工業職業學校改制之後，原來汽車修護科所有的教室和設備
都塵封起來，這裡有全自動無塵烤漆的設備，和校正柴油引擎的儀器，還
有歷屆學生製作的創意汽車，職業學校的時期，還有八百到一千名學生。
護理科羅耀松當時還不知道這邊所以會唸護理如果有汽修科應該會來唸汽
修吧美濃的鄉親為了期待有一所大專院校設在這裡，高美醫專承擔這樣的
使命改制升格，但當時是以護理學校改制，教育部不同意設立汽修科，等
於把最具特色的科系停掉，也造成日後招生困難，目前全校僅剩三百多名
學生，今年招生的人數只有三十三人，而且已經積欠教職員兩個月的薪水
。學務主任戴慶輝我們比較擔心的就是會不會繼續一直延續下去因為你知
道嘛到二月份就是要農曆春節然後剛好小孩子那時候也必須要繳交註冊費
護理科于同學就是學校的狀況很好老師還是有繼續上課是有但是老師他們
都是很支持學校資金缺口的另一主因，就是學校去年挪用了教育部補助款
，來發放員工薪水，因此教育部將補助款凍結，雖然學校仍然正常運作，
要改善狀況，明年需要招收近兩百名學生才可以支應人事的開銷，目前教
育部已經核准增設汽車技術科等三個科系，希望可以擴大學生的來源。高
美醫專校長史進得教職員工都能夠共體時艱至於薪水方面他們也都同意減
薪來渡過這個難關教育部已經要求高美醫專提出改善計畫，該校董事會將
在二十三日開會尋求解決方案，美濃鎮也醞釀發動募款，來協助學校渡過
難關。記者孟昭權高雄報導提到財務危機、接下來要報導的這個學校、情
況還真的是很慘。它是位在高雄縣美濃鎮的高美醫專、今年只有招到33
名新生，全校加起來也只有三百多名學生，因為學費收入太少、學校教職
員的薪水己經有兩個月沒發，如果明年招生的情況沒有進步、學校恐怕就
要關門了。自從高美醫專從工業職業學校改制之後，原來汽車修護科所有
的教室和設備都塵封起來，這裡有全自動無塵烤漆的設備，和校正柴油引
擎的儀器，還有歷屆學生製作的創意汽車，職業學校的時期，還有八百到
一千名學生。護理科羅耀松當時還不知道這邊所以會唸護理如果有汽修科
應該會來唸汽修吧美濃的鄉親為了期待有一所大專院校設在這裡，高美醫
專承擔這樣的使命改制升格，但當時是以護理學校改制，教育部不同意設
立汽修科，等於把最具特色的科系停掉，也造成日後招生困難，目前全校
僅剩三百多名學生，今年招生的人數只有三十三人，而且已經積欠教職員
兩個月的薪水。學務主任戴慶輝我們比較擔心的就是會不會繼續一直延續
下去因為你知道嘛到二月份就是要農曆春節然後剛好小孩子那時候也必須
要繳交註冊費護理科于同學就是學校的狀況很好老師還是有繼續上課是有
但是老師他們都是很支持學校資金缺口的另一主因，就是學校去年挪用了
教育部補助款，來發放員工薪水，因此教育部將補助款凍結，雖然學校仍
然正常運作，要改善狀況，明年需要招收近兩百名學生才可以支應人事的
開銷，目前教育部已經核准增設汽車技術科等三個科系，希望可以擴大學
生的來源。高美醫專校長史進得教職員工都能夠共體時艱至於薪水方面他
們也都同意減薪來渡過這個難關教育部已經要求高美醫專提出改善計畫，
該校董事會將在二十三日開會尋求解決方案，美濃鎮也醞釀發動募款，來
協助學校渡過難關。記者孟昭權高雄報導提到財務危機、接下來要報導的
這個學校、情況還真的是很慘。它是位在高雄縣美濃鎮的高美醫專、今年
只有招到33名新生，全校加起來也只有三百多名學生，因為學費收入太
少、學校教職員的薪水己經有兩個月沒發，如果明年招生的情況沒有進步
、學校恐怕就要關門了。自從高美醫專從工業職業學校改制之後，原來汽
車修護科所有的教室和設備都塵封起來，這裡有全自動無塵烤漆的設備，
和校正柴油引擎的儀器，還有歷屆學生製作的創意汽車，職業學校的時期
，還有八百到一千名學生。護理科羅耀松當時還不知道這邊所以會唸護理
如果有汽修科應該會來唸汽修吧美濃的鄉親為了期待有一所大專院校設在
這裡，高美醫專承擔這樣的使命改制升格，但當時是以護理學校改制，教
育部不同意設立汽修科，等於把最具特色的科系停掉，也造成日後招生困
難，目前全校僅剩三百多名學生，今年招生的人數只有三十三人，而且已
經積欠教職員兩個月的薪水。學務主任戴慶輝我們比較擔心的就是會不會
繼續一直延續下去因為你知道嘛到二月份就是要農曆春節然後剛好小孩子
那時候也必須要繳交註冊費護理科于同學就是學校的狀況很好老師還是有
繼續上課是有但是老師他們都是很支持學校資金缺口的另一主因，就是學
校去年挪用了教育部補助款，來發放員工薪水，因此教育部將補助款凍結
，雖然學校仍然正常運作，要改善狀況，明年需要招收近兩百名學生才可
以支應人事的開銷，目前教育部已經核准增設汽車技術科等三個科系，希
望可以擴大學生的來源。高美醫專校長史進得教職員工都能夠共體時艱至
於薪水方面他們也都同意減薪來渡過這個難關教育部已經要求高美醫專提
出改善計畫，該校董事會將在二十三日開會尋求解決方案，美濃鎮也醞釀
發動募款，來協助學校渡過難關。記者孟昭權高雄報導提到財務危機、接
下來要報導的這個學校、情況還真的是很慘。它是位在高雄縣美濃鎮的高
美醫專、今年只有招到33名新生，全校加起來也只有三百多名學生，因
為學費收入太少、學校教職員的薪水己經有兩個月沒發，如果明年招生的
情況沒有進步、學校恐怕就要關門了。自從高美醫專從工業職業學校改制
之後，原來汽車修護科所有的教室和設備都塵封起來，這裡有全自動無塵
烤漆的設備，和校正柴油引擎的儀器，還有歷屆學生製作的創意汽車，職
業學校的時期，還有八百到一千名學生。護理科羅耀松當時還不知道這邊
所以會唸護理如果有汽修科應該會來唸汽修吧美濃的鄉親為了期待有一所
大專院校設在這裡，高美醫專承擔這樣的使命改制升格，但當時是以護理
學校改制，教育部不同意設立汽修科，等於把最具特色的科系停掉，也造
成日後招生困難，目前全校僅剩三百多名學生，今年招生的人數只有三十
三人，而且已經積欠教職員兩個月的薪水。學務主任戴慶輝我們比較擔心
的就是會不會繼續一直延續下去因為你知道嘛到二月份就是要農曆春節然
後剛好小孩子那時候也必須要繳交註冊費護理科于同學就是學校的狀況很
好老師還是有繼續上課是有但是老師他們都是很支持學校資金缺口的另一
主因，就是學校去年挪用了教育部補助款，來發放員工薪水，因此教育部
將補助款凍結，雖然學校仍然正常運作，要改善狀況，明年需要招收近兩
百名學生才可以支應人事的開銷，目前教育部已經核准增設汽車技術科等
三個科系，希望可以擴大學生的來源。高美醫專校長史進得教職員工都能
夠共體時艱至於薪水方面他們也都同意減薪來渡過這個難關教育部已經要
求高美醫專提出改善計畫，該校董事會將在二十三日開會尋求解決方案，
美濃鎮也醞釀發動募款，來協助學校渡過難關。記者孟昭權高雄報導提到
財務危機、接下來要報導的這個學校、情況還真的是很慘。它是位在高雄
縣美濃鎮的高美醫專、今年只有招到33名新生，全校加起來也只有三百
多名學生，因為學費收入太少、學校教職員的薪水己經有兩個月沒發，如
果明年招生的情況沒有進步、學校恐怕就要關門了。自從高美醫專從工業
職業學校改制之後，原來汽車修護科所有的教室和設備都塵封起來，這裡
有全自動無塵烤漆的設備，和校正柴油引擎的儀器，還有歷屆學生製作的
創意汽車，職業學校的時期，還有八百到一千名學生。護理科羅耀松當時
還不知道這邊所以會唸護理如果有汽修科應該會來唸汽修吧美濃的鄉親為
了期待有一所大專院校設在這裡，高美醫專承擔這樣的使命改制升格，但
當時是以護理學校改制，教育部不同意設立汽修科，等於把最具特色的科
系停掉，也造成日後招生困難，目前全校僅剩三百多名學生，今年招生的
人數只有三十三人，而且已經積欠教職員兩個月的薪水。學務主任戴慶輝
我們比較擔心的就是會不會繼續一直延續下去因為你知道嘛到二月份就是
要農曆春節然後剛好小孩子那時候也必須要繳交註冊費護理科于同學就是
學校的狀況很好老師還是有繼續上課是有但是老師他們都是很支持學校資
金缺口的另一主因，就是學校去年挪用了教育部補助款，來發放員工薪水
，因此教育部將補助款凍結，雖然學校仍然正常運作，要改善狀況，明年
需要招收近兩百名學生才可以支應人事的開銷，目前教育部已經核准增設
汽車技術科等三個科系，希望可以擴大學生的來源。高美醫專校長史進得
教職員工都能夠共體時艱至於薪水方面他們也都同意減薪來渡過這個難關
教育部已經要求高美醫專提出改善計畫，該校董事會將在二十三日開會尋
求解決方案，美濃鎮也醞釀發動募款，來協助學校渡過難關。記者孟昭權
高雄報導提到財務危機、接下來要報導的這個學校、情況還真的是很慘。
它是位在高雄縣美濃鎮的高美醫專、今年只有招到33名新生，全校加起
來也只有三百多名學生，因為學費收入太少、學校教職員的薪水己經有兩
個月沒發，如果明年招生的情況沒有進步、學校恐怕就要關門了。自從高
美醫專從工業職業學校改制之後，原來汽車修護科所有的教室和設備都塵
封起來，這裡有全自動無塵烤漆的設備，和校正柴油引擎的儀器，還有歷
屆學生製作的創意汽車，職業學校的時期，還有八百到一千名學生。護理
科羅耀松當時還不知道這邊所以會唸護理如果有汽修科應該會來唸汽修吧
美濃的鄉親為了期待有一所大專院校設在這裡，高美醫專承擔這樣的使命
改制升格，但當時是以護理學校改制，教育部不同意設立汽修科，等於把
最具特色的科系停掉，也造成日後招生困難，目前全校僅剩三百多名學生
，今年招生的人數只有三十三人，而且已經積欠教職員兩個月的薪水。學
務主任戴慶輝我們比較擔心的就是會不會繼續一直延續下去因為你知道嘛
到二月份就是要農曆春節然後剛好小孩子那時候也必須要繳交註冊費護理
科于同學就是學校的狀況很好老師還是有繼續上課是有但是老師他們都是
很支持學校資金缺口的另一主因，就是學校去年挪用了教育部補助款，來
發放員工薪水，因此教育部將補助款凍結，雖然學校仍然正常運作，要改
善狀況，明年需要招收近兩百名學生才可以支應人事的開銷，目前教育部
已經核准增設汽車技術科等三個科系，希望可以擴大學生的來源。高美醫
專校長史進得教職員工都能夠共體時艱至於薪水方面他們也都同意減薪來
渡過這個難關教育部已經要求高美醫專提出改善計畫，該校董事會將在二
十三日開會尋求解決方案，美濃鎮也醞釀發動募款，來協助學校渡過難關
。記者孟昭權高雄報導
