您知道、全台北最貴的地段在哪裡嗎?其實、這個答案在過去十年都沒有
變過。根據台北市今天發布的公告土地現值、台北車站前面的新光三越大
樓,以每坪336萬的天價,連續第十年蟬聯台北地王,不過、地價上漲
幅度最高的、是位在信義區的台北101大樓,現在每坪已經漲到297
萬，等到附近捷運通車之後、很有可能坐上新地王的寶座。人來人往的台
北車站街頭,明年的地王還是新光摩天大樓,而且十度蟬連地價總冠軍!
第二名則是台北101,明年公告地價每坪297萬,不過還是和新光三
越每坪336萬相差40萬,僅管還沒有超越地王,但以超過8%的漲幅
上漲,加上台北市的發展方向往東邊延伸,尤其是信義計劃區,民國10
1年之後,地王寶座恐怕會換人坐坐看!而新光三越旁的KMALL大樓
,信義商圈的新光A4,A8館,SOGO忠孝館,地價各居三四五名,
特色都在市中心,交通便利,有百貨業群聚效應,證明人潮等於錢潮的不
二定律!整體而言,台北市平均地價上漲6.69%,其中行政區漲幅最
高者是內湖,其次是南港和大同區,而這次內湖地價漲幅首度超越南港,
主要和內湖科技園區放寬使用,使用分區變更等土地開發有關,加上捷運
內湖線預計98年通車,房地產後勢看漲!從台北市漲幅的地段愈來愈往
東邊移動,地價高的地段也漸漸東移,也看見了台北市進步方向的軌跡!
記者李曉儒彭耀祖台北報導您知道、全台北最貴的地段在哪裡嗎?其實、
這個答案在過去十年都沒有變過。根據台北市今天發布的公告土地現值、
台北車站前面的新光三越大樓,以每坪336萬的天價,連續第十年蟬聯
台北地王,不過、地價上漲幅度最高的、是位在信義區的台北101大樓
,現在每坪已經漲到297萬，等到附近捷運通車之後、很有可能坐上新
地王的寶座。人來人往的台北車站街頭,明年的地王還是新光摩天大樓,
而且十度蟬連地價總冠軍!第二名則是台北101,明年公告地價每坪2
97萬,不過還是和新光三越每坪336萬相差40萬,僅管還沒有超越
地王,但以超過8%的漲幅上漲,加上台北市的發展方向往東邊延伸,尤
其是信義計劃區,民國101年之後,地王寶座恐怕會換人坐坐看!而新
光三越旁的KMALL大樓,信義商圈的新光A4,A8館,SOGO忠
孝館,地價各居三四五名,特色都在市中心,交通便利,有百貨業群聚效
應,證明人潮等於錢潮的不二定律!整體而言,台北市平均地價上漲6.
69%,其中行政區漲幅最高者是內湖,其次是南港和大同區,而這次內
湖地價漲幅首度超越南港,主要和內湖科技園區放寬使用,使用分區變更
等土地開發有關,加上捷運內湖線預計98年通車,房地產後勢看漲!從
台北市漲幅的地段愈來愈往東邊移動,地價高的地段也漸漸東移,也看見
了台北市進步方向的軌跡!記者李曉儒彭耀祖台北報導您知道、全台北最
貴的地段在哪裡嗎?其實、這個答案在過去十年都沒有變過。根據台北市
今天發布的公告土地現值、台北車站前面的新光三越大樓,以每坪336
萬的天價,連續第十年蟬聯台北地王,不過、地價上漲幅度最高的、是位
在信義區的台北101大樓,現在每坪已經漲到297萬，等到附近捷運
通車之後、很有可能坐上新地王的寶座。人來人往的台北車站街頭,明年
的地王還是新光摩天大樓,而且十度蟬連地價總冠軍!第二名則是台北1
01,明年公告地價每坪297萬,不過還是和新光三越每坪336萬相
差40萬,僅管還沒有超越地王,但以超過8%的漲幅上漲,加上台北市
的發展方向往東邊延伸,尤其是信義計劃區,民國101年之後,地王寶
座恐怕會換人坐坐看!而新光三越旁的KMALL大樓,信義商圈的新光
A4,A8館,SOGO忠孝館,地價各居三四五名,特色都在市中心,
交通便利,有百貨業群聚效應,證明人潮等於錢潮的不二定律!整體而言
,台北市平均地價上漲6.69%,其中行政區漲幅最高者是內湖,其次
是南港和大同區,而這次內湖地價漲幅首度超越南港,主要和內湖科技園
區放寬使用,使用分區變更等土地開發有關,加上捷運內湖線預計98年
通車,房地產後勢看漲!從台北市漲幅的地段愈來愈往東邊移動,地價高
的地段也漸漸東移,也看見了台北市進步方向的軌跡!記者李曉儒彭耀祖
台北報導
