在看過股市和房地產這兩項指標之後、再來觀察明年的經濟成長、中研院
今天公佈了最新預測、認為明年在大選等政治不確定因素的影響下、經濟
成長率將滑落到4.31%，這比政府先前公布的數字、明顯低了不少。
中央研究院公佈對明年的最新經濟預測，對於國內經濟情勢，核心物價是
中研院最關注的項目。中研院認為，剔除新鮮蔬果與能源價格的核心物價
連續攀升，顯示國內已經出現通貨膨脹的預期心理，將不利於物價的回穩
，同時也讓國內利率沒有走低的空間。物價與利率的走揚，都不利民間消
費與投資，加上明年大選的不確定因素，中研院評估明年經濟成長率，將
由今年的5.15%滑落到4.31%，比主計處預估的4.53%，以
及經建會預期的4.8%還要低。在看過股市和房地產這兩項指標之後、
再來觀察明年的經濟成長、中研院今天公佈了最新預測、認為明年在大選
等政治不確定因素的影響下、經濟成長率將滑落到4.31%，這比政府
先前公布的數字、明顯低了不少。中央研究院公佈對明年的最新經濟預測
，對於國內經濟情勢，核心物價是中研院最關注的項目。中研院認為，剔
除新鮮蔬果與能源價格的核心物價連續攀升，顯示國內已經出現通貨膨脹
的預期心理，將不利於物價的回穩，同時也讓國內利率沒有走低的空間。
物價與利率的走揚，都不利民間消費與投資，加上明年大選的不確定因素
，中研院評估明年經濟成長率，將由今年的5.15%滑落到4.31%
，比主計處預估的4.53%，以及經建會預期的4.8%還要低。在看
過股市和房地產這兩項指標之後、再來觀察明年的經濟成長、中研院今天
公佈了最新預測、認為明年在大選等政治不確定因素的影響下、經濟成長
率將滑落到4.31%，這比政府先前公布的數字、明顯低了不少。中央
研究院公佈對明年的最新經濟預測，對於國內經濟情勢，核心物價是中研
院最關注的項目。中研院認為，剔除新鮮蔬果與能源價格的核心物價連續
攀升，顯示國內已經出現通貨膨脹的預期心理，將不利於物價的回穩，同
時也讓國內利率沒有走低的空間。物價與利率的走揚，都不利民間消費與
投資，加上明年大選的不確定因素，中研院評估明年經濟成長率，將由今
年的5.15%滑落到4.31%，比主計處預估的4.53%，以及經
建會預期的4.8%還要低。在看過股市和房地產這兩項指標之後、再來
觀察明年的經濟成長、中研院今天公佈了最新預測、認為明年在大選等政
治不確定因素的影響下、經濟成長率將滑落到4.31%，這比政府先前
公布的數字、明顯低了不少。中央研究院公佈對明年的最新經濟預測，對
於國內經濟情勢，核心物價是中研院最關注的項目。中研院認為，剔除新
鮮蔬果與能源價格的核心物價連續攀升，顯示國內已經出現通貨膨脹的預
期心理，將不利於物價的回穩，同時也讓國內利率沒有走低的空間。物價
與利率的走揚，都不利民間消費與投資，加上明年大選的不確定因素，中
研院評估明年經濟成長率，將由今年的5.15%滑落到4.31%，比
主計處預估的4.53%，以及經建會預期的4.8%還要低。
