立委選舉下個月就要登場、想要尋求連任的立委、現在都要忙著掃街拜票
，而為了方便大家拚選舉、這個會期將在12月21日結束，不過、這一
屆立委的任期卻是到明年一月底，民間團體認為、這等於是立委提前放假
40天、太不合理，今天有幾個團體串聯前往立法院抗議。趕在這個月2
1號休會前，立法院周五又通過許多法案，不過立委在裡頭開會，民間團
體卻在外頭嗆聲。超過十個民間團體，聚集在一起，抗議立法委員給自己
放大假，明明任期到明年一月底，但是為了選舉，要到處跑攤，一放就是
40天，浪費公帑5千多萬。不過立法院長王金平，為同仁抱屈，他說循
往例碰到立委選舉，都是在前一個月休會，他們只提前9天而已，沒有4
0天這麼誇張。不過對於不上班還有錢拿，民間團體不能接受，要立委把
薪水捐出來做公益，否則就加速審查法案，因為像是法官法、溫室氣體減
量法、再生能源法、樂生人權法、還有社會救助法，待審的法案數都數不
完，除了抗議，民間團體也要選民，用選票抵制立委們這種不負責任的行
為。立委選舉下個月就要登場、想要尋求連任的立委、現在都要忙著掃街
拜票，而為了方便大家拚選舉、這個會期將在12月21日結束，不過、
這一屆立委的任期卻是到明年一月底，民間團體認為、這等於是立委提前
放假40天、太不合理，今天有幾個團體串聯前往立法院抗議。趕在這個
月21號休會前，立法院周五又通過許多法案，不過立委在裡頭開會，民
間團體卻在外頭嗆聲。超過十個民間團體，聚集在一起，抗議立法委員給
自己放大假，明明任期到明年一月底，但是為了選舉，要到處跑攤，一放
就是40天，浪費公帑5千多萬。不過立法院長王金平，為同仁抱屈，他
說循往例碰到立委選舉，都是在前一個月休會，他們只提前9天而已，沒
有40天這麼誇張。不過對於不上班還有錢拿，民間團體不能接受，要立
委把薪水捐出來做公益，否則就加速審查法案，因為像是法官法、溫室氣
體減量法、再生能源法、樂生人權法、還有社會救助法，待審的法案數都
數不完，除了抗議，民間團體也要選民，用選票抵制立委們這種不負責任
的行為。立委選舉下個月就要登場、想要尋求連任的立委、現在都要忙著
掃街拜票，而為了方便大家拚選舉、這個會期將在12月21日結束，不
過、這一屆立委的任期卻是到明年一月底，民間團體認為、這等於是立委
提前放假40天、太不合理，今天有幾個團體串聯前往立法院抗議。趕在
這個月21號休會前，立法院周五又通過許多法案，不過立委在裡頭開會
，民間團體卻在外頭嗆聲。超過十個民間團體，聚集在一起，抗議立法委
員給自己放大假，明明任期到明年一月底，但是為了選舉，要到處跑攤，
一放就是40天，浪費公帑5千多萬。不過立法院長王金平，為同仁抱屈
，他說循往例碰到立委選舉，都是在前一個月休會，他們只提前9天而已
，沒有40天這麼誇張。不過對於不上班還有錢拿，民間團體不能接受，
要立委把薪水捐出來做公益，否則就加速審查法案，因為像是法官法、溫
室氣體減量法、再生能源法、樂生人權法、還有社會救助法，待審的法案
數都數不完，除了抗議，民間團體也要選民，用選票抵制立委們這種不負
責任的行為。立委選舉下個月就要登場、想要尋求連任的立委、現在都要
忙著掃街拜票，而為了方便大家拚選舉、這個會期將在12月21日結束
，不過、這一屆立委的任期卻是到明年一月底，民間團體認為、這等於是
立委提前放假40天、太不合理，今天有幾個團體串聯前往立法院抗議。
趕在這個月21號休會前，立法院周五又通過許多法案，不過立委在裡頭
開會，民間團體卻在外頭嗆聲。超過十個民間團體，聚集在一起，抗議立
法委員給自己放大假，明明任期到明年一月底，但是為了選舉，要到處跑
攤，一放就是40天，浪費公帑5千多萬。不過立法院長王金平，為同仁
抱屈，他說循往例碰到立委選舉，都是在前一個月休會，他們只提前9天
而已，沒有40天這麼誇張。不過對於不上班還有錢拿，民間團體不能接
受，要立委把薪水捐出來做公益，否則就加速審查法案，因為像是法官法
、溫室氣體減量法、再生能源法、樂生人權法、還有社會救助法，待審的
法案數都數不完，除了抗議，民間團體也要選民，用選票抵制立委們這種
不負責任的行為。立委選舉下個月就要登場、想要尋求連任的立委、現在
都要忙著掃街拜票，而為了方便大家拚選舉、這個會期將在12月21日
結束，不過、這一屆立委的任期卻是到明年一月底，民間團體認為、這等
於是立委提前放假40天、太不合理，今天有幾個團體串聯前往立法院抗
議。趕在這個月21號休會前，立法院周五又通過許多法案，不過立委在
裡頭開會，民間團體卻在外頭嗆聲。超過十個民間團體，聚集在一起，抗
議立法委員給自己放大假，明明任期到明年一月底，但是為了選舉，要到
處跑攤，一放就是40天，浪費公帑5千多萬。不過立法院長王金平，為
同仁抱屈，他說循往例碰到立委選舉，都是在前一個月休會，他們只提前
9天而已，沒有40天這麼誇張。不過對於不上班還有錢拿，民間團體不
能接受，要立委把薪水捐出來做公益，否則就加速審查法案，因為像是法
官法、溫室氣體減量法、再生能源法、樂生人權法、還有社會救助法，待
審的法案數都數不完，除了抗議，民間團體也要選民，用選票抵制立委們
這種不負責任的行為。
