您可能還記得在今年三月、台灣媒體界發生重大爭議事件,就是TVBS
新聞台的記者,涉嫌為黑道份子周政保拍攝持槍恐嚇的影片,後來兩名記
者被檢察官起訴，而今天一審宣判的結果、兩人被判處10個月有期徒刑
,減刑後成為5個月,可以易科罰金。另外、光碟主角周政保則因為公然
恐嚇罪,被判刑兩年兩個月。因為協助拍攝黑道份子周政保擁槍自重,恐
嚇另一名角頭老大的畫面,TVBS電視台前記者史鎮康、中部特派張裕
坤,七月時被台中地檢署依恐嚇危害安全罪起訴,求處一年有期徒刑,經
過四個多月的審理,台中地方法院今天宣判一審結果.台中地院表示,儘
管張裕坤與史鎮康辯稱，只是單純地報導新聞,可是周政保的行為，與新
聞自由無關.另外,光碟主角周政保,先前依非法持有槍械併公然恐嚇,
被檢察官具體求刑兩年,不過法官認為，周政保的行為已經是累犯，因此
加重處罰，判處2年2個月有期徒刑.而全案還可上訴.記者林曉慧彭煥
群張梓嘉綜合報導.您可能還記得在今年三月、台灣媒體界發生重大爭議
事件,就是TVBS新聞台的記者,涉嫌為黑道份子周政保拍攝持槍恐嚇
的影片,後來兩名記者被檢察官起訴，而今天一審宣判的結果、兩人被判
處10個月有期徒刑,減刑後成為5個月,可以易科罰金。另外、光碟主
角周政保則因為公然恐嚇罪,被判刑兩年兩個月。因為協助拍攝黑道份子
周政保擁槍自重,恐嚇另一名角頭老大的畫面,TVBS電視台前記者史
鎮康、中部特派張裕坤,七月時被台中地檢署依恐嚇危害安全罪起訴,求
處一年有期徒刑,經過四個多月的審理,台中地方法院今天宣判一審結果
.台中地院表示,儘管張裕坤與史鎮康辯稱，只是單純地報導新聞,可是
周政保的行為，與新聞自由無關.另外,光碟主角周政保,先前依非法持
有槍械併公然恐嚇,被檢察官具體求刑兩年,不過法官認為，周政保的行
為已經是累犯，因此加重處罰，判處2年2個月有期徒刑.而全案還可上
訴.記者林曉慧彭煥群張梓嘉綜合報導.您可能還記得在今年三月、台灣
媒體界發生重大爭議事件,就是TVBS新聞台的記者,涉嫌為黑道份子
周政保拍攝持槍恐嚇的影片,後來兩名記者被檢察官起訴，而今天一審宣
判的結果、兩人被判處10個月有期徒刑,減刑後成為5個月,可以易科
罰金。另外、光碟主角周政保則因為公然恐嚇罪,被判刑兩年兩個月。因
為協助拍攝黑道份子周政保擁槍自重,恐嚇另一名角頭老大的畫面,TV
BS電視台前記者史鎮康、中部特派張裕坤,七月時被台中地檢署依恐嚇
危害安全罪起訴,求處一年有期徒刑,經過四個多月的審理,台中地方法
院今天宣判一審結果.台中地院表示,儘管張裕坤與史鎮康辯稱，只是單
純地報導新聞,可是周政保的行為，與新聞自由無關.另外,光碟主角周
政保,先前依非法持有槍械併公然恐嚇,被檢察官具體求刑兩年,不過法
官認為，周政保的行為已經是累犯，因此加重處罰，判處2年2個月有期
徒刑.而全案還可上訴.記者林曉慧彭煥群張梓嘉綜合報導.
