立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了一
項重要法案。我們知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的
觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大改變。立
法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償還債務的
責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的部分、就
不必再還了。而且這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多
青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一
出生承受的五千萬債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法
，保護了未成年子女繼承父母債務的不必要責任。不過新修的民法繼承篇
，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一
千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力。根據新修定的限定繼承規定
，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報法院，法院接獲呈報之後，應
該要在一到三個月之內，要求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展
，拋棄繼承的時效，則是由現在的得知要繼承起開始算的兩個月，放寬為
三個月，此次的修法對於未成年子女的限定繼承，全面溯及既往，而力主
推動修法的立委徐中雄，對於修法通過也是樂見其成。不過徐中雄也認為
，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因此還有繼續努力的空
間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法案三讀通過後，也表示欣慰
和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得
到保障。記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導立法院在休會之前、通常都
會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了一項重要法案。我們知道、過
去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的觀念、還沒長大就揹負沈重
的債務，但未來這種情況、將有重大改變。立法院今天終於三讀通過、對
於未成年的繼承人、解除他們必須償還債務的責任，也就是說、只要把繼
承的遺產用來還債、剩下未能清償的部分、就不必再還了。而且這一項新
規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多青少年的一生。蔡媽媽不斷
感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受的五千萬債務，現
在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法，保護了未成年子女繼承父
母債務的不必要責任。不過新修的民法繼承篇，雖然保障了未成年子女，
對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬債務的成年人，卻
沒有相同的效力。根據新修定的限定繼承規定，繼承人知道繼承開始的三
個月之內要呈報法院，法院接獲呈報之後，應該要在一到三個月之內，要
求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由
現在的得知要繼承起開始算的兩個月，放寬為三個月，此次的修法對於未
成年子女的限定繼承，全面溯及既往，而力主推動修法的立委徐中雄，對
於修法通過也是樂見其成。不過徐中雄也認為，連帶保證人的限定繼承在
這次修法中沒有更改，因此還有繼續努力的空間，至於參與修法過程的家
扶基金會，得知法案三讀通過後，也表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢
成年人的限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得到保障。記者彭光偉林志堅
台北台中綜合報導立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉
，今天就通過了一項重要法案。我們知道、過去有不少兒童和青少年、因
為傳統父債子還的觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、
將有重大改變。立法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他
們必須償還債務的責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未
能清償的部分、就不必再還了。而且這一項新規定、不設期限、全面溯及
既往，將改變很多青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱
在懷理的孫子，一出生承受的五千萬債務，現在總算消除了，立法院通過
了民法繼承篇修法，保護了未成年子女繼承父母債務的不必要責任。不過
新修的民法繼承篇，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟
弟，繼承了父母一千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力。根據新修
定的限定繼承規定，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報法院，法院
接獲呈報之後，應該要在一到三個月之內，要求繼承人開具遺產清冊，必
要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由現在的得知要繼承起開始算
的兩個月，放寬為三個月，此次的修法對於未成年子女的限定繼承，全面
溯及既往，而力主推動修法的立委徐中雄，對於修法通過也是樂見其成。
不過徐中雄也認為，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因此
還有繼續努力的空間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法案三讀通
過後，也表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力
，讓他們也能夠得到保障。記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導立法院在
休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了一項重要法
案。我們知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的觀念、還
沒長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大改變。立法院今天
終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償還債務的責任，也
就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的部分、就不必再還
了。而且這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多青少年的
一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受
的五千萬債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法，保護了
未成年子女繼承父母債務的不必要責任。不過新修的民法繼承篇，雖然保
障了未成年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬
債務的成年人，卻沒有相同的效力。根據新修定的限定繼承規定，繼承人
知道繼承開始的三個月之內要呈報法院，法院接獲呈報之後，應該要在一
到三個月之內，要求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼
承的時效，則是由現在的得知要繼承起開始算的兩個月，放寬為三個月，
此次的修法對於未成年子女的限定繼承，全面溯及既往，而力主推動修法
的立委徐中雄，對於修法通過也是樂見其成。不過徐中雄也認為，連帶保
證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因此還有繼續努力的空間，至於
參與修法過程的家扶基金會，得知法案三讀通過後，也表示欣慰和肯定，
並強調還會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得到保障。
記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導立法院在休會之前、通常都會趕業績
、進行法案大清倉，今天就通過了一項重要法案。我們知道、過去有不少
兒童和青少年、因為傳統父債子還的觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，
但未來這種情況、將有重大改變。立法院今天終於三讀通過、對於未成年
的繼承人、解除他們必須償還債務的責任，也就是說、只要把繼承的遺產
用來還債、剩下未能清償的部分、就不必再還了。而且這一項新規定、不
設期限、全面溯及既往，將改變很多青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴
角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受的五千萬債務，現在總算消
除了，立法院通過了民法繼承篇修法，保護了未成年子女繼承父母債務的
不必要責任。不過新修的民法繼承篇，雖然保障了未成年子女，對於像林
小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬債務的成年人，卻沒有相同
的效力。根據新修定的限定繼承規定，繼承人知道繼承開始的三個月之內
要呈報法院，法院接獲呈報之後，應該要在一到三個月之內，要求繼承人
開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由現在的得
知要繼承起開始算的兩個月，放寬為三個月，此次的修法對於未成年子女
的限定繼承，全面溯及既往，而力主推動修法的立委徐中雄，對於修法通
過也是樂見其成。不過徐中雄也認為，連帶保證人的限定繼承在這次修法
中沒有更改，因此還有繼續努力的空間，至於參與修法過程的家扶基金會
，得知法案三讀通過後，也表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢成年人的
限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得到保障。記者彭光偉林志堅台北台中
綜合報導立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就
通過了一項重要法案。我們知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父
債子還的觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大
改變。立法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償
還債務的責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的
部分、就不必再還了。而且這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將
改變很多青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的
孫子，一出生承受的五千萬債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼
承篇修法，保護了未成年子女繼承父母債務的不必要責任。不過新修的民
法繼承篇，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承
了父母一千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力。根據新修定的限定
繼承規定，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報法院，法院接獲呈報
之後，應該要在一到三個月之內，要求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠
聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由現在的得知要繼承起開始算的兩個月
，放寬為三個月，此次的修法對於未成年子女的限定繼承，全面溯及既往
，而力主推動修法的立委徐中雄，對於修法通過也是樂見其成。不過徐中
雄也認為，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因此還有繼續
努力的空間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法案三讀通過後，也
表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力，讓他們
也能夠得到保障。記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導立法院在休會之前
、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了一項重要法案。我們
知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的觀念、還沒長大就
揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大改變。立法院今天終於三讀
通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償還債務的責任，也就是說、
只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的部分、就不必再還了。而且
這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多青少年的一生。蔡
媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受的五千萬
債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法，保護了未成年子
女繼承父母債務的不必要責任。不過新修的民法繼承篇，雖然保障了未成
年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬債務的成
年人，卻沒有相同的效力。根據新修定的限定繼承規定，繼承人知道繼承
開始的三個月之內要呈報法院，法院接獲呈報之後，應該要在一到三個月
之內，要求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效
，則是由現在的得知要繼承起開始算的兩個月，放寬為三個月，此次的修
法對於未成年子女的限定繼承，全面溯及既往，而力主推動修法的立委徐
中雄，對於修法通過也是樂見其成。不過徐中雄也認為，連帶保證人的限
定繼承在這次修法中沒有更改，因此還有繼續努力的空間，至於參與修法
過程的家扶基金會，得知法案三讀通過後，也表示欣慰和肯定，並強調還
會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得到保障。記者彭光
偉林志堅台北台中綜合報導立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法
案大清倉，今天就通過了一項重要法案。我們知道、過去有不少兒童和青
少年、因為傳統父債子還的觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，但未來這
種情況、將有重大改變。立法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人
、解除他們必須償還債務的責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債
、剩下未能清償的部分、就不必再還了。而且這一項新規定、不設期限、
全面溯及既往，將改變很多青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著
笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受的五千萬債務，現在總算消除了，立
法院通過了民法繼承篇修法，保護了未成年子女繼承父母債務的不必要責
任。不過新修的民法繼承篇，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及
腦麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力。
根據新修定的限定繼承規定，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報法
院，法院接獲呈報之後，應該要在一到三個月之內，要求繼承人開具遺產
清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由現在的得知要繼承
起開始算的兩個月，放寬為三個月，此次的修法對於未成年子女的限定繼
承，全面溯及既往，而力主推動修法的立委徐中雄，對於修法通過也是樂
見其成。不過徐中雄也認為，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更
改，因此還有繼續努力的空間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法
案三讀通過後，也表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼承
繼續努力，讓他們也能夠得到保障。記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導
立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了一
項重要法案。我們知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的
觀念、還沒長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大改變。立
法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償還債務的
責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的部分、就
不必再還了。而且這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多
青少年的一生。蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一
出生承受的五千萬債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法
，保護了未成年子女繼承父母債務的不必要責任。不過新修的民法繼承篇
，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及腦麻的弟弟，繼承了父母一
千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力。根據新修定的限定繼承規定
，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報法院，法院接獲呈報之後，應
該要在一到三個月之內，要求繼承人開具遺產清冊，必要時能夠聲請延展
，拋棄繼承的時效，則是由現在的得知要繼承起開始算的兩個月，放寬為
三個月，此次的修法對於未成年子女的限定繼承，全面溯及既往，而力主
推動修法的立委徐中雄，對於修法通過也是樂見其成。不過徐中雄也認為
，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因此還有繼續努力的空
間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法案三讀通過後，也表示欣慰
和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼承繼續努力，讓他們也能夠得
到保障。記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導
