立法院在休會之前、通常都會趕業績、進行法案大清倉，今天就通過了
一項重要法案。
我們知道、過去有不少兒童和青少年、因為傳統父債子還的觀念、還沒
長大就揹負沈重的債務，但未來這種情況、將有重大改變。
立法院今天終於三讀通過、對於未成年的繼承人、解除他們必須償還債
務的責任，也就是說、只要把繼承的遺產用來還債、剩下未能清償的
部分、就不必再還了。
而且這一項新規定、不設期限、全面溯及既往，將改變很多青少年的一
生。
蔡媽媽不斷感謝，嘴角洋溢著笑容，抱在懷理的孫子，一出生承受的五
千萬債務，現在總算消除了，立法院通過了民法繼承篇修法，保護了
未成年子女繼承父母債務的不必要責任。
不過新修的民法繼承篇，雖然保障了未成年子女，對於像林小姐以及腦
麻的弟弟，繼承了父母一千五百萬債務的成年人，卻沒有相同的效力
。
根據新修定的限定繼承規定，繼承人知道繼承開始的三個月之內要呈報
法院，法院接獲呈報之後，應該要在一到三個月之內，要求繼承人開
具遺產清冊，必要時能夠聲請延展，拋棄繼承的時效，則是由現在的
不過徐中雄也認為，連帶保證人的限定繼承在這次修法中沒有更改，因
此還有繼續努力的空間，至於參與修法過程的家扶基金會，得知法案
三讀通過後，也表示欣慰和肯定，並強調還會為弱勢成年人的限定繼
記者彭光偉林志堅台北台中綜合報導
