陽明山國家公園裡住著各式各樣的野生動物，不過因為上山的車輛實在
太多，常常造成動物的傷亡，最近國家公園管理處收到一隻被車撞傷
的穿山甲，在治療之後已經野放。
根據管理處統計，一年大約有一千多隻的野生動物命喪輪下，最後被作
成標本，就是要提醒民眾，行經陽明山國家公園，千萬要放慢車速，
以免害死這些無辜的生命。
一看到人類接近，這隻穿山甲馬上縮成一團，由於牠的前腳被車撞傷，
週三被民眾送到陽明山國家公園，工作人員還幫牠點上紅藥水治療。
所幸傷勢不重，加上穿山甲是夜行性動物，因此工作人員決定週四晚間
野放牠。
一回到熟悉的環境，這隻穿山甲馬上鑽入洞裡，轉身努力翻土、尋找食
物，復原狀況十分良好。
這隻還能活著回家的穿山甲算是幸運的，看看這隻已經被作成標本的穿
山甲，頭骨和肩胛骨被車輾過而破裂，還有這隻幾乎被壓扁的翠翼鳩
。
事實上，這間房間裡展示著各種野生動物標本，像是台灣藍鵲、甚至還
有山羌，都是在陽明山國家公園因為道路開發，而命喪輪下。
為了保障這些野生動物的安全，陽明山國家公園也設計了生物廊道，特
別給這些動物行走，不過並不是所有的動物都能了解人類的美意，也
因此，國家公園管理處希望上山的駕駛人，行車時能把時速放慢到四
記者林靜梅陳昌維台北報導。
