第六十五屆金球獎入圍名單在台灣時間十三號晚間出爐，李安導演的"色
，戒",一如眾望所歸,順利入圍最佳外語片。同樣改編自文學作品的《
贖罪》,則獲得最佳影片等七項入圍,成為金球獎的大熱門.由李安執導
,勇奪威尼斯金獅獎,卻無緣角逐奧斯卡外語片的"色戒",在金球獎終
於一吐怨氣,獲得外語片的提名,不過今年入圍的外語影片實力都不容小
覷,包括勇奪坎城影展金棕櫚獎的羅馬尼亞片《４月３周又２天》、美法
合作製片的《潛水鐘與蝴蝶》、以阿富汗為背景的《追風箏的孩子》,以
及令人耳目一新的法國動畫片《茉莉人生等等,都各有特色,色戒是否能
脫穎而出,令人期待.至於改編自英國文學作品,劇情神秘而吊詭的贖罪
,則獲得包括最佳影片,最佳男女主角等七項提名,在本屆金球獎提名名
單中最為風光,跟往年不同的是,今年共有七部影片入圍,有七部影片入
圍劇情類最佳影片這代表劇情片今年大豐收很難只選出五部片子而在最佳
導演項目,則有「險路勿近」、「瘋狂理髮師」、「美國黑幫」、「潛水
鐘與蝴蝶」將和「贖罪」一爭高下.男女主角方面,包括國人熟知的丹尼
爾戴路易斯,丹佐華盛頓、喬治克隆尼安潔莉娜裘莉、凱特布蘭琪等實力
派的演員,也都受到提名肯定.值得一提的是,由約翰屈伏塔反串演出的
髮膠明星夢,贏得音樂或喜劇類最佳影片和最佳男配角雙重提名,對約翰
屈伏塔來說別具意義我30年來都是扮演氣概十足的男人哇你要接演這樣
的角色嗎我想了又想既然身為演員就得去嘗試投入後我才了解如果我做得
夠好就會得到正面評價今年金球獎各路人馬競爭激烈,究竟獎落誰家,明
年1月13號金球獎頒獎典禮將會揭曉.第六十五屆金球獎入圍名單在台
灣時間十三號晚間出爐，李安導演的"色，戒",一如眾望所歸,順利入
圍最佳外語片。同樣改編自文學作品的《贖罪》,則獲得最佳影片等七項
入圍,成為金球獎的大熱門.由李安執導,勇奪威尼斯金獅獎,卻無緣角
逐奧斯卡外語片的"色戒",在金球獎終於一吐怨氣,獲得外語片的提名
,不過今年入圍的外語影片實力都不容小覷,包括勇奪坎城影展金棕櫚獎
的羅馬尼亞片《４月３周又２天》、美法合作製片的《潛水鐘與蝴蝶》、
以阿富汗為背景的《追風箏的孩子》,以及令人耳目一新的法國動畫片《
茉莉人生等等,都各有特色,色戒是否能脫穎而出,令人期待.至於改編
自英國文學作品,劇情神秘而吊詭的贖罪,則獲得包括最佳影片,最佳男
女主角等七項提名,在本屆金球獎提名名單中最為風光,跟往年不同的是
,今年共有七部影片入圍,有七部影片入圍劇情類最佳影片這代表劇情片
今年大豐收很難只選出五部片子而在最佳導演項目,則有「險路勿近」、
「瘋狂理髮師」、「美國黑幫」、「潛水鐘與蝴蝶」將和「贖罪」一爭高
下.男女主角方面,包括國人熟知的丹尼爾戴路易斯,丹佐華盛頓、喬治
克隆尼安潔莉娜裘莉、凱特布蘭琪等實力派的演員,也都受到提名肯定.
值得一提的是,由約翰屈伏塔反串演出的髮膠明星夢,贏得音樂或喜劇類
最佳影片和最佳男配角雙重提名,對約翰屈伏塔來說別具意義我30年來
都是扮演氣概十足的男人哇你要接演這樣的角色嗎我想了又想既然身為演
員就得去嘗試投入後我才了解如果我做得夠好就會得到正面評價今年金球
獎各路人馬競爭激烈,究竟獎落誰家,明年1月13號金球獎頒獎典禮將
會揭曉.
