每到選舉開票，看著電視新聞的報導，民眾的心情也跟著票數起起伏伏，
明年一月即將舉行的立委選舉，民眾一次要投四張票，開票變得複雜，電
視台要怎麼報票，NCC也很關心，今天邀集12家電視台主管開會，要
防止灌票的事件發生。2004年總統大選，有媒體灌票灌到爆，200
6年北高市長選舉，同樣出現電視台灌票的情形，明年一月和三月，立委
選舉跟總統大選即將登場，也都合併公民投票，為了避免媒體報票行為脫
序，國家通訊傳播委員會NCC，首次邀集電視台主管來開會。雖然會議
最後，各家電視台沒有達成簽自律公約的決定，但是媒體間也有初步共識
。雖然有共識要用中選會的開票數字，但是在會議上電視台也多所抱怨，
認為中選會票開太慢，但民間團體則認為，正確比速度更重要。媒改團體
也認為，過度強調票數只會讓民眾更焦慮，期待媒體在選戰中的報導，多
呈現政見內容。每到選舉開票，看著電視新聞的報導，民眾的心情也跟著
票數起起伏伏，明年一月即將舉行的立委選舉，民眾一次要投四張票，開
票變得複雜，電視台要怎麼報票，NCC也很關心，今天邀集12家電視
台主管開會，要防止灌票的事件發生。2004年總統大選，有媒體灌票
灌到爆，2006年北高市長選舉，同樣出現電視台灌票的情形，明年一
月和三月，立委選舉跟總統大選即將登場，也都合併公民投票，為了避免
媒體報票行為脫序，國家通訊傳播委員會NCC，首次邀集電視台主管來
開會。雖然會議最後，各家電視台沒有達成簽自律公約的決定，但是媒體
間也有初步共識。雖然有共識要用中選會的開票數字，但是在會議上電視
台也多所抱怨，認為中選會票開太慢，但民間團體則認為，正確比速度更
重要。媒改團體也認為，過度強調票數只會讓民眾更焦慮，期待媒體在選
戰中的報導，多呈現政見內容。每到選舉開票，看著電視新聞的報導，民
眾的心情也跟著票數起起伏伏，明年一月即將舉行的立委選舉，民眾一次
要投四張票，開票變得複雜，電視台要怎麼報票，NCC也很關心，今天
邀集12家電視台主管開會，要防止灌票的事件發生。2004年總統大
選，有媒體灌票灌到爆，2006年北高市長選舉，同樣出現電視台灌票
的情形，明年一月和三月，立委選舉跟總統大選即將登場，也都合併公民
投票，為了避免媒體報票行為脫序，國家通訊傳播委員會NCC，首次邀
集電視台主管來開會。雖然會議最後，各家電視台沒有達成簽自律公約的
決定，但是媒體間也有初步共識。雖然有共識要用中選會的開票數字，但
是在會議上電視台也多所抱怨，認為中選會票開太慢，但民間團體則認為
，正確比速度更重要。媒改團體也認為，過度強調票數只會讓民眾更焦慮
，期待媒體在選戰中的報導，多呈現政見內容。每到選舉開票，看著電視
新聞的報導，民眾的心情也跟著票數起起伏伏，明年一月即將舉行的立委
選舉，民眾一次要投四張票，開票變得複雜，電視台要怎麼報票，NCC
也很關心，今天邀集12家電視台主管開會，要防止灌票的事件發生。2
004年總統大選，有媒體灌票灌到爆，2006年北高市長選舉，同樣
出現電視台灌票的情形，明年一月和三月，立委選舉跟總統大選即將登場
，也都合併公民投票，為了避免媒體報票行為脫序，國家通訊傳播委員會
NCC，首次邀集電視台主管來開會。雖然會議最後，各家電視台沒有達
成簽自律公約的決定，但是媒體間也有初步共識。雖然有共識要用中選會
的開票數字，但是在會議上電視台也多所抱怨，認為中選會票開太慢，但
民間團體則認為，正確比速度更重要。媒改團體也認為，過度強調票數只
會讓民眾更焦慮，期待媒體在選戰中的報導，多呈現政見內容。每到選舉
開票，看著電視新聞的報導，民眾的心情也跟著票數起起伏伏，明年一月
即將舉行的立委選舉，民眾一次要投四張票，開票變得複雜，電視台要怎
麼報票，NCC也很關心，今天邀集12家電視台主管開會，要防止灌票
的事件發生。2004年總統大選，有媒體灌票灌到爆，2006年北高
市長選舉，同樣出現電視台灌票的情形，明年一月和三月，立委選舉跟總
統大選即將登場，也都合併公民投票，為了避免媒體報票行為脫序，國家
通訊傳播委員會NCC，首次邀集電視台主管來開會。雖然會議最後，各
家電視台沒有達成簽自律公約的決定，但是媒體間也有初步共識。雖然有
共識要用中選會的開票數字，但是在會議上電視台也多所抱怨，認為中選
會票開太慢，但民間團體則認為，正確比速度更重要。媒改團體也認為，
過度強調票數只會讓民眾更焦慮，期待媒體在選戰中的報導，多呈現政見
內容。
