美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴
重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內
幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥
，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜
上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐
約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他
們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名
85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員
比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣
容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五
月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是
禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引
用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，
曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥
報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千
六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根
據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役
球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾
德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦
茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但
多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一
定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟
委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相
關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃
蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，
問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告
揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過
類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨
砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等
國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊
都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調
查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁
藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明
星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的
這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手
克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇
幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約
洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門
斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基
談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被
點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32
名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的
外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被
起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然
非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他
們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006
年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教
練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定
思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用
禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的
獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊
都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經
遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提
特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個
球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物1
3號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或
生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球
員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓
我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽
揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告
中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多
藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身
多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。
此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲
吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊
伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊
轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁
藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球
的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙
羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，
是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包
括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利
格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著
明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在1
3號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支
球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥
和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門
斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單
之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用
這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經
服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七
位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。
我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出
球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深
的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他
在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。
禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛
自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，
以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和
大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他
包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還
有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公
佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個
職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨
領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查
，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯
盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多
年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員
米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出
大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多
人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚
獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員
，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某
階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去
的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這
份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一
支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡
，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最
大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次
，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他
注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了
律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的
左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光
是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名
譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Ta
jeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上
有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是
作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前
參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達2
0個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣
的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國
職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，
美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，
報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總
數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有
名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋
基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的
職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85
位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例
約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之
堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才
以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥
名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他
的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要
求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告
內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百
萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米
契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員
登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，
金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等
球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半
不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會
繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託
，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人
員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這
種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題
到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發
了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固
醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦
茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人
熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有
球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報
告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，
現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽
球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些
人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊
門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共
九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基
隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，
隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥
一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名
用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退
休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野
手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴
的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常
失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺
錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起
應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及
球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛
，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥
的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立
調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有
球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到
起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，
吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊
中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號
公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長
激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，
31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重
回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎
傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提
到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥
以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年
的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外
剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂
比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，
就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到
老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案
作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀
眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只
要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從
2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運
動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表
示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來都流傳著明星
球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號
所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊
，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽
證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，
以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中
。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類
的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用
類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最
有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當
然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場
的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選
手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效
力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥
疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己
的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及
洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都
會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括
從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已
經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後
熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒
體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖
米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪
談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執
行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟多年來
都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契
爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯
盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。
因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投
手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也
都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段
曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球
星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名
單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢
幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從
洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受
創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內
容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射
類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師
極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投
派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐
約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名
單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Taje
da，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名
。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊
這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議
院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個
月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結
果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒
大聯盟多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國
前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告
內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高
達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，
七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特，吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊
明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業
生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現
役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為
一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強
簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以4
5歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單
中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名
字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓
練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容
，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美
元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾
報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上
這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯
隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星
，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意
外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續
服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進
行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。
對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪
風。
