飼養寵物的民眾，要特別注意了，國內出現第一起，疑似因為寵物，讓飼
主感染弓蟲症的案例，如果是孕婦染上弓蟲症，有可能會傳染給胎兒，甚
至造成失明。家裡養貓狗寵物的飼主，總不免會親親抱抱，近距離接觸，
不過這樣的行為，卻可能讓飼主，感染上一種弓蟲症。新竹縣就傳出國內
第一起，感染弓蟲症的案例，患者是一名33歲的女性，家裡有飼養小狗
，疾管局懷疑可能有關聯。弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一種細胞內寄生的原
蟲，主要是吃進沒有煮熟、被感染動物的肉，或接觸到受感染動物的排泄
物。而貓科動物是弓型蟲的最終宿主。弓形蟲可能會經由懷孕婦女垂直感
染給胎兒，嚴重時甚至可能造成胎兒失明、死亡，但其實要避免弓型蟲感
染並不難，只要烹飪時記得將食用肉類煮熟或加熱超過攝氏66度，接觸
過生肉的手、菜刀、器皿等物品都要以肥皂水清洗乾淨、處理狗貓糞便時
要記得戴上手套、寵物應餵食飼料，不餵生食就可以避免人或寵物被弓型
蟲感染今年十月，弓蟲症才首度納入法定傳染病，因此這起案例，也讓疾
管單位相當重視。記者黃琦涵林國煌台北報導飼養寵物的民眾，要特別注
意了，國內出現第一起，疑似因為寵物，讓飼主感染弓蟲症的案例，如果
是孕婦染上弓蟲症，有可能會傳染給胎兒，甚至造成失明。家裡養貓狗寵
物的飼主，總不免會親親抱抱，近距離接觸，不過這樣的行為，卻可能讓
飼主，感染上一種弓蟲症。新竹縣就傳出國內第一起，感染弓蟲症的案例
，患者是一名33歲的女性，家裡有飼養小狗，疾管局懷疑可能有關聯。
弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一種細胞內寄生的原蟲，主要是吃進沒有煮熟、
被感染動物的肉，或接觸到受感染動物的排泄物。而貓科動物是弓型蟲的
最終宿主。弓形蟲可能會經由懷孕婦女垂直感染給胎兒，嚴重時甚至可能
造成胎兒失明、死亡，但其實要避免弓型蟲感染並不難，只要烹飪時記得
將食用肉類煮熟或加熱超過攝氏66度，接觸過生肉的手、菜刀、器皿等
物品都要以肥皂水清洗乾淨、處理狗貓糞便時要記得戴上手套、寵物應餵
食飼料，不餵生食就可以避免人或寵物被弓型蟲感染今年十月，弓蟲症才
首度納入法定傳染病，因此這起案例，也讓疾管單位相當重視。記者黃琦
涵林國煌台北報導飼養寵物的民眾，要特別注意了，國內出現第一起，疑
似因為寵物，讓飼主感染弓蟲症的案例，如果是孕婦染上弓蟲症，有可能
會傳染給胎兒，甚至造成失明。家裡養貓狗寵物的飼主，總不免會親親抱
抱，近距離接觸，不過這樣的行為，卻可能讓飼主，感染上一種弓蟲症。
新竹縣就傳出國內第一起，感染弓蟲症的案例，患者是一名33歲的女性
，家裡有飼養小狗，疾管局懷疑可能有關聯。弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一
種細胞內寄生的原蟲，主要是吃進沒有煮熟、被感染動物的肉，或接觸到
受感染動物的排泄物。而貓科動物是弓型蟲的最終宿主。弓形蟲可能會經
由懷孕婦女垂直感染給胎兒，嚴重時甚至可能造成胎兒失明、死亡，但其
實要避免弓型蟲感染並不難，只要烹飪時記得將食用肉類煮熟或加熱超過
攝氏66度，接觸過生肉的手、菜刀、器皿等物品都要以肥皂水清洗乾淨
、處理狗貓糞便時要記得戴上手套、寵物應餵食飼料，不餵生食就可以避
免人或寵物被弓型蟲感染今年十月，弓蟲症才首度納入法定傳染病，因此
這起案例，也讓疾管單位相當重視。記者黃琦涵林國煌台北報導飼養寵物
的民眾，要特別注意了，國內出現第一起，疑似因為寵物，讓飼主感染弓
蟲症的案例，如果是孕婦染上弓蟲症，有可能會傳染給胎兒，甚至造成失
明。家裡養貓狗寵物的飼主，總不免會親親抱抱，近距離接觸，不過這樣
的行為，卻可能讓飼主，感染上一種弓蟲症。新竹縣就傳出國內第一起，
感染弓蟲症的案例，患者是一名33歲的女性，家裡有飼養小狗，疾管局
懷疑可能有關聯。弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一種細胞內寄生的原蟲，主要
是吃進沒有煮熟、被感染動物的肉，或接觸到受感染動物的排泄物。而貓
科動物是弓型蟲的最終宿主。弓形蟲可能會經由懷孕婦女垂直感染給胎兒
，嚴重時甚至可能造成胎兒失明、死亡，但其實要避免弓型蟲感染並不難
，只要烹飪時記得將食用肉類煮熟或加熱超過攝氏66度，接觸過生肉的
手、菜刀、器皿等物品都要以肥皂水清洗乾淨、處理狗貓糞便時要記得戴
上手套、寵物應餵食飼料，不餵生食就可以避免人或寵物被弓型蟲感染今
年十月，弓蟲症才首度納入法定傳染病，因此這起案例，也讓疾管單位相
當重視。記者黃琦涵林國煌台北報導飼養寵物的民眾，要特別注意了，國
內出現第一起，疑似因為寵物，讓飼主感染弓蟲症的案例，如果是孕婦染
上弓蟲症，有可能會傳染給胎兒，甚至造成失明。家裡養貓狗寵物的飼主
，總不免會親親抱抱，近距離接觸，不過這樣的行為，卻可能讓飼主，感
染上一種弓蟲症。新竹縣就傳出國內第一起，感染弓蟲症的案例，患者是
一名33歲的女性，家裡有飼養小狗，疾管局懷疑可能有關聯。弓型蟲又
叫做弓漿蟲，是一種細胞內寄生的原蟲，主要是吃進沒有煮熟、被感染動
物的肉，或接觸到受感染動物的排泄物。而貓科動物是弓型蟲的最終宿主
。弓形蟲可能會經由懷孕婦女垂直感染給胎兒，嚴重時甚至可能造成胎兒
失明、死亡，但其實要避免弓型蟲感染並不難，只要烹飪時記得將食用肉
類煮熟或加熱超過攝氏66度，接觸過生肉的手、菜刀、器皿等物品都要
以肥皂水清洗乾淨、處理狗貓糞便時要記得戴上手套、寵物應餵食飼料，
不餵生食就可以避免人或寵物被弓型蟲感染今年十月，弓蟲症才首度納入
法定傳染病，因此這起案例，也讓疾管單位相當重視。記者黃琦涵林國煌
台北報導飼養寵物的民眾，要特別注意了，國內出現第一起，疑似因為寵
物，讓飼主感染弓蟲症的案例，如果是孕婦染上弓蟲症，有可能會傳染給
胎兒，甚至造成失明。家裡養貓狗寵物的飼主，總不免會親親抱抱，近距
離接觸，不過這樣的行為，卻可能讓飼主，感染上一種弓蟲症。新竹縣就
傳出國內第一起，感染弓蟲症的案例，患者是一名33歲的女性，家裡有
飼養小狗，疾管局懷疑可能有關聯。弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一種細胞內
寄生的原蟲，主要是吃進沒有煮熟、被感染動物的肉，或接觸到受感染動
物的排泄物。而貓科動物是弓型蟲的最終宿主。弓形蟲可能會經由懷孕婦
女垂直感染給胎兒，嚴重時甚至可能造成胎兒失明、死亡，但其實要避免
弓型蟲感染並不難，只要烹飪時記得將食用肉類煮熟或加熱超過攝氏66
度，接觸過生肉的手、菜刀、器皿等物品都要以肥皂水清洗乾淨、處理狗
貓糞便時要記得戴上手套、寵物應餵食飼料，不餵生食就可以避免人或寵
物被弓型蟲感染今年十月，弓蟲症才首度納入法定傳染病，因此這起案例
，也讓疾管單位相當重視。記者黃琦涵林國煌台北報導飼養寵物的民眾，
要特別注意了，國內出現第一起，疑似因為寵物，讓飼主感染弓蟲症的案
例，如果是孕婦染上弓蟲症，有可能會傳染給胎兒，甚至造成失明。家裡
養貓狗寵物的飼主，總不免會親親抱抱，近距離接觸，不過這樣的行為，
卻可能讓飼主，感染上一種弓蟲症。新竹縣就傳出國內第一起，感染弓蟲
症的案例，患者是一名33歲的女性，家裡有飼養小狗，疾管局懷疑可能
有關聯。弓型蟲又叫做弓漿蟲，是一種細胞內寄生的原蟲，主要是吃進沒
有煮熟、被感染動物的肉，或接觸到受感染動物的排泄物。而貓科動物是
弓型蟲的最終宿主。弓形蟲可能會經由懷孕婦女垂直感染給胎兒，嚴重時
甚至可能造成胎兒失明、死亡，但其實要避免弓型蟲感染並不難，只要烹
飪時記得將食用肉類煮熟或加熱超過攝氏66度，接觸過生肉的手、菜刀
、器皿等物品都要以肥皂水清洗乾淨、處理狗貓糞便時要記得戴上手套、
寵物應餵食飼料，不餵生食就可以避免人或寵物被弓型蟲感染今年十月，
弓蟲症才首度納入法定傳染病，因此這起案例，也讓疾管單位相當重視。
記者黃琦涵林國煌台北報導
