再把鏡頭轉到亞洲、來看看一個比較輕鬆的畫面。
我們知道台灣的三軍儀隊、在一些特殊的慶典或儀式才會公開表演，但
在韓國、軍方為了促進跟人民的交流、每個星期五的下午、都會安排
儀隊到位在首爾的戰爭紀念館、表演給現場的民眾欣賞，他們精湛的
包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員
，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷
鼓掌叫好。
這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才
會出現。
而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。
從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個
星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全
不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。
男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。
事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即
使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技
。
而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當
中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器
的演練。
表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。
剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和1
2名女兵儀隊隊員來個大合照。
而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。
當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接
不暇。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
