社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比例，也越來越高。部分
宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保持貞操。像一個來自美
國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結果吸引了兩百多位青少
年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍惜自己。愛自己，愛對
方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的「銀戒承諾」活動，現
在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了簽下誓願書，也會戴上
銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告訴朋友，我想在婚前保
持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免在還沒準備好時發生性
行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形象，發起銀戒承諾活動
的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行為抱持更審慎的態度，
珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國也同樣引起迴響，這個
星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我認為這主意不錯，這是
個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人，並不會遵守儘管如此
，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚前性行為，並非唯一選
擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比例，也越來越高。
部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保持貞操。像一個來
自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結果吸引了兩百多位
青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍惜自己。愛自己，
愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的「銀戒承諾」活動
，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了簽下誓願書，也會
戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告訴朋友，我想在婚
前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免在還沒準備好時發
生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形象，發起銀戒承諾
活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行為抱持更審慎的態
度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國也同樣引起迴響，
這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我認為這主意不錯，
這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人，並不會遵守儘管
如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚前性行為，並非唯
一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比例，也越來越
高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保持貞操。像一
個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結果吸引了兩百
多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍惜自己。愛自
己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的「銀戒承諾」
活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了簽下誓願書，
也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告訴朋友，我想
在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免在還沒準備好
時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形象，發起銀戒
承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行為抱持更審慎
的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國也同樣引起迴
響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我認為這主意不
錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人，並不會遵守
儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚前性行為，並
非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比例，也越
來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保持貞操。
像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結果吸引了
兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍惜自己。
愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的「銀戒承
諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了簽下誓願
書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告訴朋友，
我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免在還沒準
備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形象，發起
銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行為抱持更
審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國也同樣引
起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我認為這主
意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人，並不會
遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚前性行為
，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比例，
也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保持貞
操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結果吸
引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍惜自
己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的「銀
戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了簽下
誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告訴朋
友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免在還
沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形象，
發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行為抱
持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國也同
樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我認為
這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人，並
不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚前性
行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為的比
例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前，保
持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾，結
果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的是珍
惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發起的
「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，除了
簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我想告
訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你避免
在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫交形
象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對性行
為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在英國
也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑。我
認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多數人
，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解，婚
前性行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性行為
的比例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡婚前
，保持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前禁慾
，結果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣揚的
是珍惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團體發
起的「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男女，
除了簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對，我
想告訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，讓你
避免在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造的濫
交形象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始，對
性行為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動，在
英國也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人存疑
。我認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會大多
數人，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年瞭解
，婚前性行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚前性
行為的比例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，提倡
婚前，保持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣婚前
禁慾，結果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光，宣
揚的是珍惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督教團
體發起的「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年輕男
女，除了簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為不對
，我想告訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方式，
讓你避免在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化塑造
的濫交形象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新開始
，對性行為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的活動
，在英國也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也有人
存疑。我認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日社會
大多數人，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青少年
瞭解，婚前性行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發生婚
前性行為的比例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情形，
提倡婚前，保持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，推廣
婚前禁慾，結果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂燈光
，宣揚的是珍惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國基督
教團體發起的「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔的年
輕男女，除了簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性行為
不對，我想告訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生活方
式，讓你避免在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾文化
塑造的濫交形象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個全新
開始，對性行為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美國的
活動，在英國也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不過也
有人存疑。我認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，今日
社會大多數人，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希望青
少年瞭解，婚前性行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少年發
生婚前性行為的比例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這種情
形，提倡婚前，保持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英國，
推廣婚前禁慾，結果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的音樂
燈光，宣揚的是珍惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由美國
基督教團體發起的「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持貞潔
的年輕男女，除了簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚前性
行為不對，我想告訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一種生
活方式，讓你避免在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對大眾
文化塑造的濫交形象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年有個
全新開始，對性行為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源於美
國的活動，在英國也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應。不
過也有人存疑。我認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的人，
今日社會大多數人，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力，希
望青少年瞭解，婚前性行為，並非唯一選擇。社會風氣越來越開放，青少
年發生婚前性行為的比例，也越來越高。部分宗教團體，正在努力改變這
種情形，提倡婚前，保持貞操。像一個來自美國基督教團體，目前正在英
國，推廣婚前禁慾，結果吸引了兩百多位青少年響應。有如熱門演唱會的
音樂燈光，宣揚的是珍惜自己。愛自己，愛對方，就避免婚前性行為。由
美國基督教團體發起的「銀戒承諾」活動，現在來到英國。願意婚前保持
貞潔的年輕男女，除了簽下誓願書，也會戴上銀戒指提醒自己。我認為婚
前性行為不對，我想告訴朋友，我想在婚前保持處女之身我們認為這是一
種生活方式，讓你避免在還沒準備好時發生性行為，所會面臨的後果面對
大眾文化塑造的濫交形象，發起銀戒承諾活動的宗教團體，希望讓青少年
有個全新開始，對性行為抱持更審慎的態度，珍惜自己和對方。這個起源
於美國的活動，在英國也同樣引起迴響，這個星期據說就有250人響應
。不過也有人存疑。我認為這主意不錯，這是個人決定，但我想我認識的
人，今日社會大多數人，並不會遵守儘管如此，銀戒承諾還是會繼續努力
，希望青少年瞭解，婚前性行為，並非唯一選擇。
