歐洲聯盟的二十七個國家領袖、昨天在葡萄牙正式簽署了【里斯本條約】
、修正歐盟憲法草案。在這一項新條約當中、歐盟將改採常任主席制、代
表歐盟執行類似總統的職權、並且設立外交代表、統合外交政策。未來歐
盟將能夠更有效而靈活地一致對外。不過、因為里斯本條約不需要交付全
民公投、這一點在各成員國的國內、引發強大的輿論批評，英國首相布朗
還因此刻意迴避參加簽約典禮。而在爭議聲中、里斯本條約是否能夠按照
計畫、在2009年順利上路、可能還有不少變數。歐洲聯盟的二十七個
國家領袖、昨天在葡萄牙正式簽署了【里斯本條約】、修正歐盟憲法草案
。在這一項新條約當中、歐盟將改採常任主席制、代表歐盟執行類似總統
的職權、並且設立外交代表、統合外交政策。未來歐盟將能夠更有效而靈
活地一致對外。不過、因為里斯本條約不需要交付全民公投、這一點在各
成員國的國內、引發強大的輿論批評，英國首相布朗還因此刻意迴避參加
簽約典禮。而在爭議聲中、里斯本條約是否能夠按照計畫、在2009年
順利上路、可能還有不少變數。歐洲聯盟的二十七個國家領袖、昨天在葡
萄牙正式簽署了【里斯本條約】、修正歐盟憲法草案。在這一項新條約當
中、歐盟將改採常任主席制、代表歐盟執行類似總統的職權、並且設立外
交代表、統合外交政策。未來歐盟將能夠更有效而靈活地一致對外。不過
、因為里斯本條約不需要交付全民公投、這一點在各成員國的國內、引發
強大的輿論批評，英國首相布朗還因此刻意迴避參加簽約典禮。而在爭議
聲中、里斯本條約是否能夠按照計畫、在2009年順利上路、可能還有
不少變數。歐洲聯盟的二十七個國家領袖、昨天在葡萄牙正式簽署了【里
斯本條約】、修正歐盟憲法草案。在這一項新條約當中、歐盟將改採常任
主席制、代表歐盟執行類似總統的職權、並且設立外交代表、統合外交政
策。未來歐盟將能夠更有效而靈活地一致對外。不過、因為里斯本條約不
需要交付全民公投、這一點在各成員國的國內、引發強大的輿論批評，英
國首相布朗還因此刻意迴避參加簽約典禮。而在爭議聲中、里斯本條約是
否能夠按照計畫、在2009年順利上路、可能還有不少變數。歐洲聯盟
的二十七個國家領袖、昨天在葡萄牙正式簽署了【里斯本條約】、修正歐
盟憲法草案。在這一項新條約當中、歐盟將改採常任主席制、代表歐盟執
行類似總統的職權、並且設立外交代表、統合外交政策。未來歐盟將能夠
更有效而靈活地一致對外。不過、因為里斯本條約不需要交付全民公投、
這一點在各成員國的國內、引發強大的輿論批評，英國首相布朗還因此刻
意迴避參加簽約典禮。而在爭議聲中、里斯本條約是否能夠按照計畫、在
2009年順利上路、可能還有不少變數。
