現在很多兒童和青少年、透過電腦網路接觸到色情內容、卻得到錯誤的性
觀念。而國民健康局特別委託杏陵基金會、製作了幾套性教育的教材,希
望推廣正確的知識和價值觀，不過、其中國小教材的內容、有一些男女性
行為的圖片、卻被部份家長與社會團體批評為太露骨,很擔心小學生會模
仿、出現超齡的不當行為。T為了交待人到底是怎麼被製造出來的,杏陵
基金會在研發的國小性教育教材裡,有這麼一張男女性行為的圖片,而就
是這張圖片,引起家長與社會團體的反彈.家長們認為,什麼樣的年紀,
就該有什麼樣的課程內容,如此赤裸的圖片給小學生看,很不恰當.一同
參與教材研發的性教育協會澄清,這套教材是設計給國小五六年級的學生
,再者,這套教材也不是教科書.性教育協會表示,15%國小高年級的
孩子,已經看過A片,在情色資訊充斥的情況下,這套教材就是要協助老
師,教導孩子正確的性知識與性觀念,而教材裡不是只有圖片,還有活動
與課程設計,老師可以視學生差異,提供不同的教學內容.記者林曉慧張
梓嘉台北報導.現在很多兒童和青少年、透過電腦網路接觸到色情內容、
卻得到錯誤的性觀念。而國民健康局特別委託杏陵基金會、製作了幾套性
教育的教材,希望推廣正確的知識和價值觀，不過、其中國小教材的內容
、有一些男女性行為的圖片、卻被部份家長與社會團體批評為太露骨,很
擔心小學生會模仿、出現超齡的不當行為。T為了交待人到底是怎麼被製
造出來的,杏陵基金會在研發的國小性教育教材裡,有這麼一張男女性行
為的圖片,而就是這張圖片,引起家長與社會團體的反彈.家長們認為,
什麼樣的年紀,就該有什麼樣的課程內容,如此赤裸的圖片給小學生看,
很不恰當.一同參與教材研發的性教育協會澄清,這套教材是設計給國小
五六年級的學生,再者,這套教材也不是教科書.性教育協會表示,15
%國小高年級的孩子,已經看過A片,在情色資訊充斥的情況下,這套教
材就是要協助老師,教導孩子正確的性知識與性觀念,而教材裡不是只有
圖片,還有活動與課程設計,老師可以視學生差異,提供不同的教學內容
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.現在很多兒童和青少年、透過電腦網路接
觸到色情內容、卻得到錯誤的性觀念。而國民健康局特別委託杏陵基金會
、製作了幾套性教育的教材,希望推廣正確的知識和價值觀，不過、其中
國小教材的內容、有一些男女性行為的圖片、卻被部份家長與社會團體批
評為太露骨,很擔心小學生會模仿、出現超齡的不當行為。T為了交待人
到底是怎麼被製造出來的,杏陵基金會在研發的國小性教育教材裡,有這
麼一張男女性行為的圖片,而就是這張圖片,引起家長與社會團體的反彈
.家長們認為,什麼樣的年紀,就該有什麼樣的課程內容,如此赤裸的圖
片給小學生看,很不恰當.一同參與教材研發的性教育協會澄清,這套教
材是設計給國小五六年級的學生,再者,這套教材也不是教科書.性教育
協會表示,15%國小高年級的孩子,已經看過A片,在情色資訊充斥的
情況下,這套教材就是要協助老師,教導孩子正確的性知識與性觀念,而
教材裡不是只有圖片,還有活動與課程設計,老師可以視學生差異,提供
不同的教學內容.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
