上個月底，眷改條例修正案、終於在立院修法過關，這讓不少眷村人士相
當興奮，因為北中南東和離島至少會有部分有特色的眷村、有機會保留下
來，不過，相對於大多數已經搬到國宅的眷村居民來說，如何在新的社區
裡延續眷村文化，卻又成了眷村保存的另一個課題。不論是熱騰騰的水餃
，還是又香又酥的蔥油餅，每個攤子前都是大排長龍，而這個道地的白菜
火鍋前，更是人手一碗，大家都想一嚐東北酸白菜的好滋味，為了這個一
年一度的眷村文化節，老奶奶更是三個禮拜前就開始醃白菜。而在這裡住
了四十多年的老伯伯，每年都義務幫大家寫春聯，因為他說有春聯，才有
眷村味。雖然上個月好不容易通過的眷改條例修正案，讓各地不少有特色
的老眷村得以保存，但對於大部分已經搬進改建國宅的眷戶來說，要如何
在高樓大廈裡、留下眷村文化，才是一大難題。以成功國宅來說，從眷村
改建以來已經二十多年，社區裡兩千多戶居民中，真正是老眷戶的、剩下
不到三百戶，但是每回一舉辦眷村相關的文化活動，還是有很多老住戶回
來共襄盛舉，因此老里長認為，從社區營造做起，或許有機會能在新型態
的國宅裡，為消逝中的眷村文化，留下一些遺跡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導上個月底，眷改條例修正案、終於在立院修法過關，這讓不少眷
村人士相當興奮，因為北中南東和離島至少會有部分有特色的眷村、有機
會保留下來，不過，相對於大多數已經搬到國宅的眷村居民來說，如何在
新的社區裡延續眷村文化，卻又成了眷村保存的另一個課題。不論是熱騰
騰的水餃，還是又香又酥的蔥油餅，每個攤子前都是大排長龍，而這個道
地的白菜火鍋前，更是人手一碗，大家都想一嚐東北酸白菜的好滋味，為
了這個一年一度的眷村文化節，老奶奶更是三個禮拜前就開始醃白菜。而
在這裡住了四十多年的老伯伯，每年都義務幫大家寫春聯，因為他說有春
聯，才有眷村味。雖然上個月好不容易通過的眷改條例修正案，讓各地不
少有特色的老眷村得以保存，但對於大部分已經搬進改建國宅的眷戶來說
，要如何在高樓大廈裡、留下眷村文化，才是一大難題。以成功國宅來說
，從眷村改建以來已經二十多年，社區裡兩千多戶居民中，真正是老眷戶
的、剩下不到三百戶，但是每回一舉辦眷村相關的文化活動，還是有很多
老住戶回來共襄盛舉，因此老里長認為，從社區營造做起，或許有機會能
在新型態的國宅裡，為消逝中的眷村文化，留下一些遺跡。記者蘇玲瑤、
蔣龍祥　台北報導上個月底，眷改條例修正案、終於在立院修法過關，這
讓不少眷村人士相當興奮，因為北中南東和離島至少會有部分有特色的眷
村、有機會保留下來，不過，相對於大多數已經搬到國宅的眷村居民來說
，如何在新的社區裡延續眷村文化，卻又成了眷村保存的另一個課題。不
論是熱騰騰的水餃，還是又香又酥的蔥油餅，每個攤子前都是大排長龍，
而這個道地的白菜火鍋前，更是人手一碗，大家都想一嚐東北酸白菜的好
滋味，為了這個一年一度的眷村文化節，老奶奶更是三個禮拜前就開始醃
白菜。而在這裡住了四十多年的老伯伯，每年都義務幫大家寫春聯，因為
他說有春聯，才有眷村味。雖然上個月好不容易通過的眷改條例修正案，
讓各地不少有特色的老眷村得以保存，但對於大部分已經搬進改建國宅的
眷戶來說，要如何在高樓大廈裡、留下眷村文化，才是一大難題。以成功
國宅來說，從眷村改建以來已經二十多年，社區裡兩千多戶居民中，真正
是老眷戶的、剩下不到三百戶，但是每回一舉辦眷村相關的文化活動，還
是有很多老住戶回來共襄盛舉，因此老里長認為，從社區營造做起，或許
有機會能在新型態的國宅裡，為消逝中的眷村文化，留下一些遺跡。記者
蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導上個月底，眷改條例修正案、終於在立院修法
過關，這讓不少眷村人士相當興奮，因為北中南東和離島至少會有部分有
特色的眷村、有機會保留下來，不過，相對於大多數已經搬到國宅的眷村
居民來說，如何在新的社區裡延續眷村文化，卻又成了眷村保存的另一個
課題。不論是熱騰騰的水餃，還是又香又酥的蔥油餅，每個攤子前都是大
排長龍，而這個道地的白菜火鍋前，更是人手一碗，大家都想一嚐東北酸
白菜的好滋味，為了這個一年一度的眷村文化節，老奶奶更是三個禮拜前
就開始醃白菜。而在這裡住了四十多年的老伯伯，每年都義務幫大家寫春
聯，因為他說有春聯，才有眷村味。雖然上個月好不容易通過的眷改條例
修正案，讓各地不少有特色的老眷村得以保存，但對於大部分已經搬進改
建國宅的眷戶來說，要如何在高樓大廈裡、留下眷村文化，才是一大難題
。以成功國宅來說，從眷村改建以來已經二十多年，社區裡兩千多戶居民
中，真正是老眷戶的、剩下不到三百戶，但是每回一舉辦眷村相關的文化
活動，還是有很多老住戶回來共襄盛舉，因此老里長認為，從社區營造做
起，或許有機會能在新型態的國宅裡，為消逝中的眷村文化，留下一些遺
跡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導上個月底，眷改條例修正案、終於在
立院修法過關，這讓不少眷村人士相當興奮，因為北中南東和離島至少會
有部分有特色的眷村、有機會保留下來，不過，相對於大多數已經搬到國
宅的眷村居民來說，如何在新的社區裡延續眷村文化，卻又成了眷村保存
的另一個課題。不論是熱騰騰的水餃，還是又香又酥的蔥油餅，每個攤子
前都是大排長龍，而這個道地的白菜火鍋前，更是人手一碗，大家都想一
嚐東北酸白菜的好滋味，為了這個一年一度的眷村文化節，老奶奶更是三
個禮拜前就開始醃白菜。而在這裡住了四十多年的老伯伯，每年都義務幫
大家寫春聯，因為他說有春聯，才有眷村味。雖然上個月好不容易通過的
眷改條例修正案，讓各地不少有特色的老眷村得以保存，但對於大部分已
經搬進改建國宅的眷戶來說，要如何在高樓大廈裡、留下眷村文化，才是
一大難題。以成功國宅來說，從眷村改建以來已經二十多年，社區裡兩千
多戶居民中，真正是老眷戶的、剩下不到三百戶，但是每回一舉辦眷村相
關的文化活動，還是有很多老住戶回來共襄盛舉，因此老里長認為，從社
區營造做起，或許有機會能在新型態的國宅裡，為消逝中的眷村文化，留
下一些遺跡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導上個月底，眷改條例修正案
、終於在立院修法過關，這讓不少眷村人士相當興奮，因為北中南東和離
島至少會有部分有特色的眷村、有機會保留下來，不過，相對於大多數已
經搬到國宅的眷村居民來說，如何在新的社區裡延續眷村文化，卻又成了
眷村保存的另一個課題。不論是熱騰騰的水餃，還是又香又酥的蔥油餅，
每個攤子前都是大排長龍，而這個道地的白菜火鍋前，更是人手一碗，大
家都想一嚐東北酸白菜的好滋味，為了這個一年一度的眷村文化節，老奶
奶更是三個禮拜前就開始醃白菜。而在這裡住了四十多年的老伯伯，每年
都義務幫大家寫春聯，因為他說有春聯，才有眷村味。雖然上個月好不容
易通過的眷改條例修正案，讓各地不少有特色的老眷村得以保存，但對於
大部分已經搬進改建國宅的眷戶來說，要如何在高樓大廈裡、留下眷村文
化，才是一大難題。以成功國宅來說，從眷村改建以來已經二十多年，社
區裡兩千多戶居民中，真正是老眷戶的、剩下不到三百戶，但是每回一舉
辦眷村相關的文化活動，還是有很多老住戶回來共襄盛舉，因此老里長認
為，從社區營造做起，或許有機會能在新型態的國宅裡，為消逝中的眷村
文化，留下一些遺跡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
