日前我們曾報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，展開平
移工程，到目前為止已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北
工場附近，挖掘到日治時代的軌道遺跡，但未來到底要怎麼保存還是未知
。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古
蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時
代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平
移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的
地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。
木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出
研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建
。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為
工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市
文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前我們曾報導過，市定古蹟台
北工場，因為捷運松山線的興建，展開平移工程，到目前為止已經順利移
動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖掘到日治時代的軌
道遺跡，但未來到底要怎麼保存還是未知。千斤頂一吋吋伸長、控制器上
的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古
蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然
從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興
建於1909年，是日治時代維修火車的地點，而當時火車行進的軌道基
礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，
紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪
圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松
山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有
沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟
台北報導日前我們曾報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建
，展開平移工程，到目前為止已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局
也在台北工場附近，挖掘到日治時代的軌道遺跡，但未來到底要怎麼保存
還是未知。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶
動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站
，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天
來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維
修火車的地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一
一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院
已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能
原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的
遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得
等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前我們曾報導過，市
定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，展開平移工程，到目前為止已
經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖掘到日治
時代的軌道遺跡，但未來到底要怎麼保存還是未知。千斤頂一吋吋伸長、
控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內
第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪
移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅
磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的地點，而當時火車行進
的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌
道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員，一一標上號碼
、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置
，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開
，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局決定。記者林珍
汝郭俊麟台北報導日前我們曾報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山
線的興建，展開平移工程，到目前為止已經順利移動了7.2公尺，而最
近捷運局也在台北工場附近，挖掘到日治時代的軌道遺跡，但未來到底要
怎麼保存還是未知。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾
輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興
建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動
，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日
治時代維修火車的地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站
工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程
，中研院已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來
有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地
，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重
建，還得等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前我們曾報
導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，展開平移工程，到目
前為止已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖
掘到日治時代的軌道遺跡，但未來到底要怎麼保存還是未知。千斤頂一吋
吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，
這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台北工場
得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過七公尺
。這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的地點，而當時
火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石塊
構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員，一一
標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些遺跡所
在的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得
暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局決定。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
