台北國際旅遊展今天是第二天，因為遇到週末，吸引許多民眾來撿便宜。
國外旅遊業者，業績很旺，但是國內的旅遊行程的買氣，好像就差了點。
大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊業者大力推銷紐西蘭的原始風情，刺激買氣，
台北國際旅展第二天，各旅遊業者祭出各項好康，降價、優惠、一元起標
的招牌在展場到處走動，人氣果然強強滾。民眾走累了，還可以來個泰式
按摩，放鬆一下。除了請來正宗的泰國按摩師傅，業者也推出現金折扣優
惠，讓業績提升不少。國外旅遊業績比去年成長許多，來到國內旅遊區，
雖然同樣推出促銷方案，買氣卻遠遠落後。為了刺激台灣觀光旅遊，行政
院將在2008到2009年推出旅遊台灣年計畫，最高發給第四百萬名
來台觀光旅客，四十萬元的刷卡金，旅遊業者也提醒民眾，會場1168
個攤位，好康搶不完，但是一定要看清楚商品內容，不要得到了折扣，旅
遊行程卻跟著縮水，反而得不償失。記者彭光偉林志堅台北報導台北國際
旅遊展今天是第二天，因為遇到週末，吸引許多民眾來撿便宜。國外旅遊
業者，業績很旺，但是國內的旅遊行程的買氣，好像就差了點。大跳毛利
人傳統舞蹈，旅遊業者大力推銷紐西蘭的原始風情，刺激買氣，台北國際
旅展第二天，各旅遊業者祭出各項好康，降價、優惠、一元起標的招牌在
展場到處走動，人氣果然強強滾。民眾走累了，還可以來個泰式按摩，放
鬆一下。除了請來正宗的泰國按摩師傅，業者也推出現金折扣優惠，讓業
績提升不少。國外旅遊業績比去年成長許多，來到國內旅遊區，雖然同樣
推出促銷方案，買氣卻遠遠落後。為了刺激台灣觀光旅遊，行政院將在2
008到2009年推出旅遊台灣年計畫，最高發給第四百萬名來台觀光
旅客，四十萬元的刷卡金，旅遊業者也提醒民眾，會場1168個攤位，
好康搶不完，但是一定要看清楚商品內容，不要得到了折扣，旅遊行程卻
跟著縮水，反而得不償失。記者彭光偉林志堅台北報導台北國際旅遊展今
天是第二天，因為遇到週末，吸引許多民眾來撿便宜。國外旅遊業者，業
績很旺，但是國內的旅遊行程的買氣，好像就差了點。大跳毛利人傳統舞
蹈，旅遊業者大力推銷紐西蘭的原始風情，刺激買氣，台北國際旅展第二
天，各旅遊業者祭出各項好康，降價、優惠、一元起標的招牌在展場到處
走動，人氣果然強強滾。民眾走累了，還可以來個泰式按摩，放鬆一下。
除了請來正宗的泰國按摩師傅，業者也推出現金折扣優惠，讓業績提升不
少。國外旅遊業績比去年成長許多，來到國內旅遊區，雖然同樣推出促銷
方案，買氣卻遠遠落後。為了刺激台灣觀光旅遊，行政院將在2008到
2009年推出旅遊台灣年計畫，最高發給第四百萬名來台觀光旅客，四
十萬元的刷卡金，旅遊業者也提醒民眾，會場1168個攤位，好康搶不
完，但是一定要看清楚商品內容，不要得到了折扣，旅遊行程卻跟著縮水
，反而得不償失。記者彭光偉林志堅台北報導台北國際旅遊展今天是第二
天，因為遇到週末，吸引許多民眾來撿便宜。國外旅遊業者，業績很旺，
但是國內的旅遊行程的買氣，好像就差了點。大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊
業者大力推銷紐西蘭的原始風情，刺激買氣，台北國際旅展第二天，各旅
遊業者祭出各項好康，降價、優惠、一元起標的招牌在展場到處走動，人
氣果然強強滾。民眾走累了，還可以來個泰式按摩，放鬆一下。除了請來
正宗的泰國按摩師傅，業者也推出現金折扣優惠，讓業績提升不少。國外
旅遊業績比去年成長許多，來到國內旅遊區，雖然同樣推出促銷方案，買
氣卻遠遠落後。為了刺激台灣觀光旅遊，行政院將在2008到2009
年推出旅遊台灣年計畫，最高發給第四百萬名來台觀光旅客，四十萬元的
刷卡金，旅遊業者也提醒民眾，會場1168個攤位，好康搶不完，但是
一定要看清楚商品內容，不要得到了折扣，旅遊行程卻跟著縮水，反而得
不償失。記者彭光偉林志堅台北報導台北國際旅遊展今天是第二天，因為
遇到週末，吸引許多民眾來撿便宜。國外旅遊業者，業績很旺，但是國內
的旅遊行程的買氣，好像就差了點。大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊業者大力
推銷紐西蘭的原始風情，刺激買氣，台北國際旅展第二天，各旅遊業者祭
出各項好康，降價、優惠、一元起標的招牌在展場到處走動，人氣果然強
強滾。民眾走累了，還可以來個泰式按摩，放鬆一下。除了請來正宗的泰
國按摩師傅，業者也推出現金折扣優惠，讓業績提升不少。國外旅遊業績
比去年成長許多，來到國內旅遊區，雖然同樣推出促銷方案，買氣卻遠遠
落後。為了刺激台灣觀光旅遊，行政院將在2008到2009年推出旅
遊台灣年計畫，最高發給第四百萬名來台觀光旅客，四十萬元的刷卡金，
旅遊業者也提醒民眾，會場1168個攤位，好康搶不完，但是一定要看
清楚商品內容，不要得到了折扣，旅遊行程卻跟著縮水，反而得不償失。
記者彭光偉林志堅台北報導台北國際旅遊展今天是第二天，因為遇到週末
，吸引許多民眾來撿便宜。國外旅遊業者，業績很旺，但是國內的旅遊行
程的買氣，好像就差了點。大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊業者大力推銷紐西
蘭的原始風情，刺激買氣，台北國際旅展第二天，各旅遊業者祭出各項好
康，降價、優惠、一元起標的招牌在展場到處走動，人氣果然強強滾。民
眾走累了，還可以來個泰式按摩，放鬆一下。除了請來正宗的泰國按摩師
傅，業者也推出現金折扣優惠，讓業績提升不少。國外旅遊業績比去年成
長許多，來到國內旅遊區，雖然同樣推出促銷方案，買氣卻遠遠落後。為
了刺激台灣觀光旅遊，行政院將在2008到2009年推出旅遊台灣年
計畫，最高發給第四百萬名來台觀光旅客，四十萬元的刷卡金，旅遊業者
也提醒民眾，會場1168個攤位，好康搶不完，但是一定要看清楚商品
內容，不要得到了折扣，旅遊行程卻跟著縮水，反而得不償失。記者彭光
偉林志堅台北報導台北國際旅遊展今天是第二天，因為遇到週末，吸引許
多民眾來撿便宜。國外旅遊業者，業績很旺，但是國內的旅遊行程的買氣
，好像就差了點。大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊業者大力推銷紐西蘭的原始
風情，刺激買氣，台北國際旅展第二天，各旅遊業者祭出各項好康，降價
、優惠、一元起標的招牌在展場到處走動，人氣果然強強滾。民眾走累了
，還可以來個泰式按摩，放鬆一下。除了請來正宗的泰國按摩師傅，業者
也推出現金折扣優惠，讓業績提升不少。國外旅遊業績比去年成長許多，
來到國內旅遊區，雖然同樣推出促銷方案，買氣卻遠遠落後。為了刺激台
灣觀光旅遊，行政院將在2008到2009年推出旅遊台灣年計畫，最
高發給第四百萬名來台觀光旅客，四十萬元的刷卡金，旅遊業者也提醒民
眾，會場1168個攤位，好康搶不完，但是一定要看清楚商品內容，不
要得到了折扣，旅遊行程卻跟著縮水，反而得不償失。記者彭光偉林志堅
台北報導台北國際旅遊展今天是第二天，因為遇到週末，吸引許多民眾來
撿便宜。國外旅遊業者，業績很旺，但是國內的旅遊行程的買氣，好像就
差了點。大跳毛利人傳統舞蹈，旅遊業者大力推銷紐西蘭的原始風情，刺
激買氣，台北國際旅展第二天，各旅遊業者祭出各項好康，降價、優惠、
一元起標的招牌在展場到處走動，人氣果然強強滾。民眾走累了，還可以
來個泰式按摩，放鬆一下。除了請來正宗的泰國按摩師傅，業者也推出現
金折扣優惠，讓業績提升不少。國外旅遊業績比去年成長許多，來到國內
旅遊區，雖然同樣推出促銷方案，買氣卻遠遠落後。為了刺激台灣觀光旅
遊，行政院將在2008到2009年推出旅遊台灣年計畫，最高發給第
四百萬名來台觀光旅客，四十萬元的刷卡金，旅遊業者也提醒民眾，會場
1168個攤位，好康搶不完，但是一定要看清楚商品內容，不要得到了
折扣，旅遊行程卻跟著縮水，反而得不償失。記者彭光偉林志堅台北報導
