稻米餵養每個生活在台灣土地上的人們，不過我們不一定知道，要種出米
要花費多少的心力。為了讓都市人也能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農
民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。而他們的故事將在今天晚上
的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以號召”穀東”來投資，只不過這個穀
東的穀，不是股票的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠親近土地
、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個
點子，果然號召了五百名穀東加入。雖然大部分的耕種工作，還是由專業
的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請下，會定期來看看
稻子生長的情形；收成後，這些稻米更會分給各個穀東。不過看天吃飯的
農業，付出努力卻不一定會得到相當的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破
壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；而就在收成前三天
，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要學習的投資風險。
穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的
稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一顆白米是
這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。稻米餵養
每個生活在台灣土地上的人們，不過我們不一定知道，要種出米要花費多
少的心力。為了讓都市人也能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農民組成了
穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。而他們的故事將在今天晚上的紀錄觀
點節目播出。種稻米也可以號召”穀東”來投資，只不過這個穀東的穀，
不是股票的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠親近土地、了解稻
米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個點子，果
然號召了五百名穀東加入。雖然大部分的耕種工作，還是由專業的農夫來
管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請下，會定期來看看稻子生長
的情形；收成後，這些稻米更會分給各個穀東。不過看天吃飯的農業，付
出努力卻不一定會得到相當的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破壞，把秧
苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；而就在收成前三天，颱風橫
掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要學習的投資風險。穀東們彎
著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的稻穗，從
這些親近土地的經驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一顆白米是這麼不容
易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。稻米餵養每個生活
在台灣土地上的人們，不過我們不一定知道，要種出米要花費多少的心力
。為了讓都市人也能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農民組成了穀東俱樂
部，出錢租土地來種稻米。而他們的故事將在今天晚上的紀錄觀點節目播
出。種稻米也可以號召”穀東”來投資，只不過這個穀東的穀，不是股票
的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠親近土地、了解稻米是怎麼
被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個點子，果然號召了
五百名穀東加入。雖然大部分的耕種工作，還是由專業的農夫來管理，不
過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請下，會定期來看看稻子生長的情形；
收成後，這些稻米更會分給各個穀東。不過看天吃飯的農業，付出努力卻
不一定會得到相當的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破壞，把秧苗連根拔
起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；而就在收成前三天，颱風橫掃即將收
成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要學習的投資風險。穀東們彎著腰，雙
腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的稻穗，從這些親近
土地的經驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一顆白米是這麼不容易，真正
體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。稻米餵養每個生活在台灣土
地上的人們，不過我們不一定知道，要種出米要花費多少的心力。為了讓
都市人也能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農民組成了穀東俱樂部，出錢
租土地來種稻米。而他們的故事將在今天晚上的紀錄觀點節目播出。種稻
米也可以號召”穀東”來投資，只不過這個穀東的穀，不是股票的股，而
是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠親近土地、了解稻米是怎麼被辛苦栽
培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個點子，果然號召了五百名穀
東加入。雖然大部分的耕種工作，還是由專業的農夫來管理，不過穀東俱
樂部的榖東，在農家的邀請下，會定期來看看稻子生長的情形；收成後，
這些稻米更會分給各個穀東。不過看天吃飯的農業，付出努力卻不一定會
得到相當的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破壞，把秧苗連根拔起；秧苗
長大之際，還遇上病蟲害；而就在收成前三天，颱風橫掃即將收成的稻穗
一片倒伏，這也是穀東們要學習的投資風險。穀東們彎著腰，雙腳泡在爛
泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的稻穗，從這些親近土地的經
驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一顆白米是這麼不容易，真正體會粒粒
皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。稻米餵養每個生活在台灣土地上的人
們，不過我們不一定知道，要種出米要花費多少的心力。為了讓都市人也
能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來
種稻米。而他們的故事將在今天晚上的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以
號召”穀東”來投資，只不過這個穀東的穀，不是股票的股，而是稻穀的
穀，為了讓更多都市人能夠親近土地、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，
住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個點子，果然號召了五百名穀東加入。
雖然大部分的耕種工作，還是由專業的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖
東，在農家的邀請下，會定期來看看稻子生長的情形；收成後，這些稻米
更會分給各個穀東。不過看天吃飯的農業，付出努力卻不一定會得到相當
的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際
，還遇上病蟲害；而就在收成前三天，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏
，這也是穀東們要學習的投資風險。穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著
秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓
穀東們了解，原來要吃到一顆白米是這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的
滋味。記者宜蘭綜合報導。稻米餵養每個生活在台灣土地上的人們，不過
我們不一定知道，要種出米要花費多少的心力。為了讓都市人也能夠對土
地產生情感，在宜蘭就有農民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。
而他們的故事將在今天晚上的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以號召”穀
東”來投資，只不過這個穀東的穀，不是股票的股，而是稻穀的穀，為了
讓更多都市人能夠親近土地、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭
的農民賴青松，想到了這個點子，果然號召了五百名穀東加入。雖然大部
分的耕種工作，還是由專業的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農
家的邀請下，會定期來看看稻子生長的情形；收成後，這些稻米更會分給
各個穀東。不過看天吃飯的農業，付出努力卻不一定會得到相當的回報。
插秧之後，會有鳥兒來搞破壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上
病蟲害；而就在收成前三天，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是
穀東們要學習的投資風險。穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是
拿著鐮刀、收割結實纍纍的稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓穀東們了
解，原來要吃到一顆白米是這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記
者宜蘭綜合報導。稻米餵養每個生活在台灣土地上的人們，不過我們不一
定知道，要種出米要花費多少的心力。為了讓都市人也能夠對土地產生情
感，在宜蘭就有農民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。而他們的
故事將在今天晚上的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以號召”穀東”來投
資，只不過這個穀東的穀，不是股票的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都
市人能夠親近土地、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴
青松，想到了這個點子，果然號召了五百名穀東加入。雖然大部分的耕種
工作，還是由專業的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請
下，會定期來看看稻子生長的情形；收成後，這些稻米更會分給各個穀東
。不過看天吃飯的農業，付出努力卻不一定會得到相當的回報。插秧之後
，會有鳥兒來搞破壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；
而就在收成前三天，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要
學習的投資風險。穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀
、收割結實纍纍的稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓穀東們了解，原來
要吃到一顆白米是這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜
合報導。稻米餵養每個生活在台灣土地上的人們，不過我們不一定知道，
要種出米要花費多少的心力。為了讓都市人也能夠對土地產生情感，在宜
蘭就有農民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。而他們的故事將在
今天晚上的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以號召”穀東”來投資，只不
過這個穀東的穀，不是股票的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠
親近土地、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想
到了這個點子，果然號召了五百名穀東加入。雖然大部分的耕種工作，還
是由專業的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請下，會定
期來看看稻子生長的情形；收成後，這些稻米更會分給各個穀東。不過看
天吃飯的農業，付出努力卻不一定會得到相當的回報。插秧之後，會有鳥
兒來搞破壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；而就在收
成前三天，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要學習的投
資風險。穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結
實纍纍的稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一
顆白米是這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。
稻米餵養每個生活在台灣土地上的人們，不過我們不一定知道，要種出米
要花費多少的心力。為了讓都市人也能夠對土地產生情感，在宜蘭就有農
民組成了穀東俱樂部，出錢租土地來種稻米。而他們的故事將在今天晚上
的紀錄觀點節目播出。種稻米也可以號召”穀東”來投資，只不過這個穀
東的穀，不是股票的股，而是稻穀的穀，為了讓更多都市人能夠親近土地
、了解稻米是怎麼被辛苦栽培出來，住在宜蘭的農民賴青松，想到了這個
點子，果然號召了五百名穀東加入。雖然大部分的耕種工作，還是由專業
的農夫來管理，不過穀東俱樂部的榖東，在農家的邀請下，會定期來看看
稻子生長的情形；收成後，這些稻米更會分給各個穀東。不過看天吃飯的
農業，付出努力卻不一定會得到相當的回報。插秧之後，會有鳥兒來搞破
壞，把秧苗連根拔起；秧苗長大之際，還遇上病蟲害；而就在收成前三天
，颱風橫掃即將收成的稻穗一片倒伏，這也是穀東們要學習的投資風險。
穀東們彎著腰，雙腳泡在爛泥裡插著秧，或是拿著鐮刀、收割結實纍纍的
稻穗，從這些親近土地的經驗，才讓穀東們了解，原來要吃到一顆白米是
這麼不容易，真正體會粒粒皆辛苦的滋味。記者宜蘭綜合報導。
