在台北市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每到假日總是人潮不
斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上
九點，我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入的報
導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看
書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台
北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2007年得
到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽
的熱能不會直接進入室內，達到節能的目的。走進室內，利用高低窗產生
的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一
方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔
熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以
及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書館總是人潮
不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。在台北
市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還
得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，
我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入的報導。想
像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一
邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台北市的
北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2007年得到台灣
建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能
不會直接進入室內，達到節能的目的。走進室內，利用高低窗產生的浮力
通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，
屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還
可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水
馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，
證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。在台北市有一
棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還得到今
年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的
島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入的報導。想像一做
圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受
林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台北市的北投公
園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2007年得到台灣建築獎
的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直
接進入室內，達到節能的目的。走進室內，利用高低窗產生的浮力通風，
再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的
裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵
養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。
而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了
有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。在台北市有一棟結合
了生態、節能、健康的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還得到今年的台
灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的島節目
將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入的報導。想像一做圖書館
，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微
風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台北市的北投公園裡。
北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2007年得到台灣建築獎的首獎
。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入
室內，達到節能的目的。走進室內，利用高低窗產生的浮力通風，再配合
氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也
力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分
，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋
頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適
健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。在台北市有一棟結合了生態
、節能、健康的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築
獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的島節目將播出
綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入的報導。想像一做圖書館，前方
有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹
拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖
書館不但得到綠建築標章，並在2007年得到台灣建築獎的首獎。建築
師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，
達到節能的目的。走進室內，利用高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交
換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環
保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨
水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設
計更有生態的考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的
閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。在台北市有一棟結合了生態、節能
、健康的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首
獎，讓我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的島節目將播出綠建築
專題，對台灣綠建築現況有更深入的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺
的溪水流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這
樣的圖書館不是在夢中，它就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖書館不
但得到綠建築標章，並在2007年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用
陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，達到節
能的目的。走進室內，利用高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交換機，
可以讓夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康
。屋頂則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然
排到回收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有
生態的考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環
境，就會創造更多的愛書人口。在台北市有一棟結合了生態、節能、健康
的圖書館，每到假日總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓
我來看看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的島節目將播出綠建築專題，
對台灣綠建築現況有更深入的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水
流過。你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖
書館不是在夢中，它就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到
綠建築標章，並在2007年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深
遮陽以及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，達到節能的目
的。走進室內，利用高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓
夏天室內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂
則採用覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回
收槽，再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的
考量。這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就
會創造更多的愛書人口。在台北市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書
館，每到假日總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看
看這棟綠建築。今天晚上九點，我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣
綠建築現況有更深入的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。
你可以坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不
是在夢中，它就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築
標章，並在2007年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以
及垂直的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，達到節能的目的。走
進室內，利用高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室
內溫度降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用
覆土的草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，
再利用回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。
這座生態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造
更多的愛書人口。在台北市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每
到假日總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟
綠建築。今天晚上九點，我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築
現況有更深入的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以
坐在戶外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢
中，它就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，
並在2007年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直
的木格柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，達到節能的目的。走進室內
，利用高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度
降低約４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的
草皮設計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用
回收水澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生
態圖書館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的
愛書人口。在台北市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每到假日
總是人潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築
。今天晚上九點，我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有
更深入的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶
外，一邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它
就坐落在台北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2
007年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格
柵，讓太陽的熱能不會直接進入室內，達到節能的目的。走進室內，利用
高低窗產生的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約
４℃。另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設
計，可以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水
澆灌植栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書
館總是人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人
口。在台北市有一棟結合了生態、節能、健康的圖書館，每到假日總是人
潮不斷，還得到今年的台灣建築獎的首獎，讓我來看看這棟綠建築。今天
晚上九點，我們的島節目將播出綠建築專題，對台灣綠建築現況有更深入
的報導。想像一做圖書館，前方有潺潺的溪水流過。你可以坐在戶外，一
邊看書，一邊享受林間微風的吹拂，這樣的圖書館不是在夢中，它就坐落
在台北市的北投公園裡。北投圖書館不但得到綠建築標章，並在2007
年得到台灣建築獎的首獎。建築師利用陽台深遮陽以及垂直的木格柵，讓
太陽的熱能不會直接進入室內，達到節能的目的。走進室內，利用高低窗
產生的浮力通風，再配合氣體交換機，可以讓夏天室內溫度降低約４℃。
另一方面，屋內的裝潢也力求環保健康。屋頂則採用覆土的草皮設計，可
以隔熱，還可以涵養水分，讓雨水自然排到回收槽，再利用回收水澆灌植
栽以及沖水馬桶。而斜屋頂的設計更有生態的考量。這座生態圖書館總是
人潮不斷，證明了有舒適健康的閱讀環境，就會創造更多的愛書人口。
