不過陳總統今天出席活動的時候,還是遇到有人嗆聲。陳總統表示,他不
怕被嗆,但是希望，不要牽連到，他的家人，而對於美國在台協會主席，
薄瑞光，和國民黨副總統參選人蕭萬長密會時表示,憂心民進黨選舉會使
出奧步,陳總統也做出回應。陳總統到哪裡,嗆聲民眾如影隨形,這回是
立法院的國會助理,陳總統出席在立法院舉辦的台南一中校友會中強調,
他早就習慣了,不過不應該使用暴力牽連無辜的孩子及孫子面對恐嚇威脅
,特勤人員加強陳總統的維安警戒,然而對於有媒體報導美國在台協會主
席薄瑞光和國民黨副總統參選人蕭萬長密會時表示,憂心民進黨選舉會使
出奧步,甚至引發台海危機,當事人蕭萬長低調回應,而陳總統則很不高
興,抨擊這是以訛傳訛薄蕭會談成了羅生門,而隨著選舉接近,藍綠陣營
操作議題的敏感度也越來越高不過陳總統今天出席活動的時候,還是遇到
有人嗆聲。陳總統表示,他不怕被嗆,但是希望，不要牽連到，他的家人
，而對於美國在台協會主席，薄瑞光，和國民黨副總統參選人蕭萬長密會
時表示,憂心民進黨選舉會使出奧步,陳總統也做出回應。陳總統到哪裡
,嗆聲民眾如影隨形,這回是立法院的國會助理,陳總統出席在立法院舉
辦的台南一中校友會中強調,他早就習慣了,不過不應該使用暴力牽連無
辜的孩子及孫子面對恐嚇威脅,特勤人員加強陳總統的維安警戒,然而對
於有媒體報導美國在台協會主席薄瑞光和國民黨副總統參選人蕭萬長密會
時表示,憂心民進黨選舉會使出奧步,甚至引發台海危機,當事人蕭萬長
低調回應,而陳總統則很不高興,抨擊這是以訛傳訛薄蕭會談成了羅生門
,而隨著選舉接近,藍綠陣營操作議題的敏感度也越來越高不過陳總統今
天出席活動的時候,還是遇到有人嗆聲。陳總統表示,他不怕被嗆,但是
希望，不要牽連到，他的家人，而對於美國在台協會主席，薄瑞光，和國
民黨副總統參選人蕭萬長密會時表示,憂心民進黨選舉會使出奧步,陳總
統也做出回應。陳總統到哪裡,嗆聲民眾如影隨形,這回是立法院的國會
助理,陳總統出席在立法院舉辦的台南一中校友會中強調,他早就習慣了
,不過不應該使用暴力牽連無辜的孩子及孫子面對恐嚇威脅,特勤人員加
強陳總統的維安警戒,然而對於有媒體報導美國在台協會主席薄瑞光和國
民黨副總統參選人蕭萬長密會時表示,憂心民進黨選舉會使出奧步,甚至
引發台海危機,當事人蕭萬長低調回應,而陳總統則很不高興,抨擊這是
以訛傳訛薄蕭會談成了羅生門,而隨著選舉接近,藍綠陣營操作議題的敏
感度也越來越高
