150條南部偏遠路線，日前原本嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提
高補助後，暫時解除停駛危機！不過由早年黃金路線大家搶著經營客運，
到如今乘客只剩兩三人，開了28年客運的老司機，最知道個中甘苦，他
們是如何看這樣的問題呢?一早朴子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的
要去市集逛逛，有的則是要去醫院看病，他們都是新營客運的老乘客。新
營客運司機蘇龍仁都免費的車上打票的很少車上打票差不多一班來兩三張
而已蘇龍仁從民國68年就到新營客運當司機，當年他才29歲，28年
來每天開朴子到新營這條路線，沒有改變過。每天開三趟來回，最早一班
是上午八點四十載阿公阿嬤，晚上五點五十分，又載著滿滿的學生從新營
總站開回朴子。新營客運特助張永進那51台車子的話變成說我們只剩下
22條路線22條路線當中18條都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損
補足這樣我們才有力量永續經營新營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找
以我們來說開車開久了很多事情都比較知道如果說要換一個環境不好換啦
15年來汽車增加一倍，機車多了三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村
人口外流，客運優勢不再，為了照顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，
交通客運政策還需全盤檢討。記者馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導150
條南部偏遠路線，日前原本嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提高補助
後，暫時解除停駛危機！不過由早年黃金路線大家搶著經營客運，到如今
乘客只剩兩三人，開了28年客運的老司機，最知道個中甘苦，他們是如
何看這樣的問題呢?一早朴子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的要去市
集逛逛，有的則是要去醫院看病，他們都是新營客運的老乘客。新營客運
司機蘇龍仁都免費的車上打票的很少車上打票差不多一班來兩三張而已蘇
龍仁從民國68年就到新營客運當司機，當年他才29歲，28年來每天
開朴子到新營這條路線，沒有改變過。每天開三趟來回，最早一班是上午
八點四十載阿公阿嬤，晚上五點五十分，又載著滿滿的學生從新營總站開
回朴子。新營客運特助張永進那51台車子的話變成說我們只剩下22條
路線22條路線當中18條都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損補足這
樣我們才有力量永續經營新營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找以我們
來說開車開久了很多事情都比較知道如果說要換一個環境不好換啦15年
來汽車增加一倍，機車多了三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村人口外
流，客運優勢不再，為了照顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，交通客
運政策還需全盤檢討。記者馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導150條南部
偏遠路線，日前原本嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提高補助後，暫
時解除停駛危機！不過由早年黃金路線大家搶著經營客運，到如今乘客只
剩兩三人，開了28年客運的老司機，最知道個中甘苦，他們是如何看這
樣的問題呢?一早朴子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的要去市集逛逛
，有的則是要去醫院看病，他們都是新營客運的老乘客。新營客運司機蘇
龍仁都免費的車上打票的很少車上打票差不多一班來兩三張而已蘇龍仁從
民國68年就到新營客運當司機，當年他才29歲，28年來每天開朴子
到新營這條路線，沒有改變過。每天開三趟來回，最早一班是上午八點四
十載阿公阿嬤，晚上五點五十分，又載著滿滿的學生從新營總站開回朴子
。新營客運特助張永進那51台車子的話變成說我們只剩下22條路線2
2條路線當中18條都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損補足這樣我們
才有力量永續經營新營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找以我們來說開
車開久了很多事情都比較知道如果說要換一個環境不好換啦15年來汽車
增加一倍，機車多了三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村人口外流，客
運優勢不再，為了照顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，交通客運政策
還需全盤檢討。記者馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導150條南部偏遠路
線，日前原本嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提高補助後，暫時解除
停駛危機！不過由早年黃金路線大家搶著經營客運，到如今乘客只剩兩三
人，開了28年客運的老司機，最知道個中甘苦，他們是如何看這樣的問
題呢?一早朴子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的要去市集逛逛，有的
則是要去醫院看病，他們都是新營客運的老乘客。新營客運司機蘇龍仁都
免費的車上打票的很少車上打票差不多一班來兩三張而已蘇龍仁從民國6
8年就到新營客運當司機，當年他才29歲，28年來每天開朴子到新營
這條路線，沒有改變過。每天開三趟來回，最早一班是上午八點四十載阿
公阿嬤，晚上五點五十分，又載著滿滿的學生從新營總站開回朴子。新營
客運特助張永進那51台車子的話變成說我們只剩下22條路線22條路
線當中18條都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損補足這樣我們才有力
量永續經營新營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找以我們來說開車開久
了很多事情都比較知道如果說要換一個環境不好換啦15年來汽車增加一
倍，機車多了三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村人口外流，客運優勢
不再，為了照顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，交通客運政策還需全
盤檢討。記者馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導150條南部偏遠路線，日
前原本嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提高補助後，暫時解除停駛危
機！不過由早年黃金路線大家搶著經營客運，到如今乘客只剩兩三人，開
了28年客運的老司機，最知道個中甘苦，他們是如何看這樣的問題呢?
一早朴子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的要去市集逛逛，有的則是要
去醫院看病，他們都是新營客運的老乘客。新營客運司機蘇龍仁都免費的
車上打票的很少車上打票差不多一班來兩三張而已蘇龍仁從民國68年就
到新營客運當司機，當年他才29歲，28年來每天開朴子到新營這條路
線，沒有改變過。每天開三趟來回，最早一班是上午八點四十載阿公阿嬤
，晚上五點五十分，又載著滿滿的學生從新營總站開回朴子。新營客運特
助張永進那51台車子的話變成說我們只剩下22條路線22條路線當中
18條都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損補足這樣我們才有力量永續
經營新營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找以我們來說開車開久了很多
事情都比較知道如果說要換一個環境不好換啦15年來汽車增加一倍，機
車多了三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村人口外流，客運優勢不再，
為了照顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，交通客運政策還需全盤檢討
。記者馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導150條南部偏遠路線，日前原本
嚷著要停駛。幾次協商，交通部承諾提高補助後，暫時解除停駛危機！不
過由早年黃金路線大家搶著經營客運，到如今乘客只剩兩三人，開了28
年客運的老司機，最知道個中甘苦，他們是如何看這樣的問題呢?一早朴
子的阿公阿嬤都趕著搭這班客運，有的要去市集逛逛，有的則是要去醫院
看病，他們都是新營客運的老乘客。新營客運司機蘇龍仁都免費的車上打
票的很少車上打票差不多一班來兩三張而已蘇龍仁從民國68年就到新營
客運當司機，當年他才29歲，28年來每天開朴子到新營這條路線，沒
有改變過。每天開三趟來回，最早一班是上午八點四十載阿公阿嬤，晚上
五點五十分，又載著滿滿的學生從新營總站開回朴子。新營客運特助張永
進那51台車子的話變成說我們只剩下22條路線22條路線當中18條
都是靠政府補貼的它必須把我們的虧損補足這樣我們才有力量永續經營新
營客運司機蘇龍仁景氣不好工作不好找以我們來說開車開久了很多事情都
比較知道如果說要換一個環境不好換啦15年來汽車增加一倍，機車多了
三倍，客運載客量掉了一半，加上鄉村人口外流，客運優勢不再，為了照
顧弱勢族群，偏遠路線賠錢也得經營，交通客運政策還需全盤檢討。記者
馬小蘭賴勳毅台南嘉義採訪報導
