要讓孩子喜歡看書,有很多方法,兩年多前,有民間團體從中部開始推共
同閱讀,由民間募集一箱一箱的書,讓老師?到班級上,跟小朋友一起讀
,叫做愛的書庫,推動以來,學校老師反應熱烈,愛的書庫,也從剛開始
的一兩個鄉鎮,擴展到現在七十個點。兩個星期一次的共同閱讀課又來了
,小朋友興奮期待,今天,要聽的故事是什麼,一雙雙眼睛,目不轉睛,
不等老師說,搶著發言,一種分享的快樂,在孩子身上,洋溢著巫邕儀,
是南投埔里育英國小老師,也是位積極推動閱讀的老師,對他來說,把孩
子?進書的世界,是件很重要的事情,正當孩子對他手上這本書越來越好
奇的時候,他讓每個孩子,來拿同一本書,拿到書,孩子們選擇自己最喜
歡的姿勢,最舒服的方式親近書,有人圍在一起朗讀,有人自己靜靜看了
起來共同閱讀,最近在許多校園,慢慢興起,因為,有民間團體看到國外
推動閱讀,用這種方式,培養了孩子更多思考與表達能力,兩年多前,開
始四處募款,找人捐出一箱一箱的書,然後在鄉鎮裡找一個點放書,叫做
愛的書庫,來到埔里鎮的書庫,兩百多箱的書,被借走了150多箱,可
以感受到,這些書很搶手,其實老師要借書,一切都要自己來,不過,很
多老師甘之如飴,因為,有書庫的補給,他們可以讓孩子學得更多巫老師
這班小朋友,從一年級開始共讀,推了快兩年,剛開始總無法靜下心好好
看書的永霖,現在可以拿著自己的閱讀紀錄說,他已經能夠讀懂上面很多
字的書黑板上,則是更多同學,對閱讀的分享,不過,很可惜的是,共同
閱讀只在小學,看到效果閱讀的快樂,如果只能在小學階段才能體會,對
於閱讀素質的養成，幫助恐怕還是很有限。要讓孩子喜歡看書,有很多方
法,兩年多前,有民間團體從中部開始推共同閱讀,由民間募集一箱一箱
的書,讓老師?到班級上,跟小朋友一起讀,叫做愛的書庫,推動以來,
學校老師反應熱烈,愛的書庫,也從剛開始的一兩個鄉鎮,擴展到現在七
十個點。兩個星期一次的共同閱讀課又來了,小朋友興奮期待,今天,要
聽的故事是什麼,一雙雙眼睛,目不轉睛,不等老師說,搶著發言,一種
分享的快樂,在孩子身上,洋溢著巫邕儀,是南投埔里育英國小老師,也
是位積極推動閱讀的老師,對他來說,把孩子?進書的世界,是件很重要
的事情,正當孩子對他手上這本書越來越好奇的時候,他讓每個孩子,來
拿同一本書,拿到書,孩子們選擇自己最喜歡的姿勢,最舒服的方式親近
書,有人圍在一起朗讀,有人自己靜靜看了起來共同閱讀,最近在許多校
園,慢慢興起,因為,有民間團體看到國外推動閱讀,用這種方式,培養
了孩子更多思考與表達能力,兩年多前,開始四處募款,找人捐出一箱一
箱的書,然後在鄉鎮裡找一個點放書,叫做愛的書庫,來到埔里鎮的書庫
,兩百多箱的書,被借走了150多箱,可以感受到,這些書很搶手,其
實老師要借書,一切都要自己來,不過,很多老師甘之如飴,因為,有書
庫的補給,他們可以讓孩子學得更多巫老師這班小朋友,從一年級開始共
讀,推了快兩年,剛開始總無法靜下心好好看書的永霖,現在可以拿著自
己的閱讀紀錄說,他已經能夠讀懂上面很多字的書黑板上,則是更多同學
,對閱讀的分享,不過,很可惜的是,共同閱讀只在小學,看到效果閱讀
的快樂,如果只能在小學階段才能體會,對於閱讀素質的養成，幫助恐怕
還是很有限。
