有關【亞力山大】歇業的後續，今天台北縣的會員成立了自救會，要集體
求償,而台北市則有上百名會員，集聚在民主紀念館，舉辦拳擊有氧大會
串，自己找地方運動。拳擊有氧大會串,串起亞力山大會員的運動細胞.
自從亞力山大董事長宣布暫停營業後,所有的會員已經有一個星期沒有跳
舞,因此,上百名會員聚在台灣民主紀念館週六下午一塊動一動.就在同
一時間,中和分店的會員則集合起來,成立自救會,要以集體的力量向亞
力山大求償.至於台北地檢署偵辦亞力山大案，下午以證人身分傳喚克緹
國際公司董事長陳武剛到案，釐清他與亞力山大集團董事長唐雅君之間的
財務關係。檢方指出，陳武剛庭訊時表示與唐雅君很熟，曾經借錢供唐雅
君調度,檢察官訊後將陳武剛飭回。記者台北綜合報導有關【亞力山大】
歇業的後續，今天台北縣的會員成立了自救會，要集體求償,而台北市則
有上百名會員，集聚在民主紀念館，舉辦拳擊有氧大會串，自己找地方運
動。拳擊有氧大會串,串起亞力山大會員的運動細胞.自從亞力山大董事
長宣布暫停營業後,所有的會員已經有一個星期沒有跳舞,因此,上百名
會員聚在台灣民主紀念館週六下午一塊動一動.就在同一時間,中和分店
的會員則集合起來,成立自救會,要以集體的力量向亞力山大求償.至於
台北地檢署偵辦亞力山大案，下午以證人身分傳喚克緹國際公司董事長陳
武剛到案，釐清他與亞力山大集團董事長唐雅君之間的財務關係。檢方指
出，陳武剛庭訊時表示與唐雅君很熟，曾經借錢供唐雅君調度,檢察官訊
後將陳武剛飭回。記者台北綜合報導有關【亞力山大】歇業的後續，今天
台北縣的會員成立了自救會，要集體求償,而台北市則有上百名會員，集
聚在民主紀念館，舉辦拳擊有氧大會串，自己找地方運動。拳擊有氧大會
串,串起亞力山大會員的運動細胞.自從亞力山大董事長宣布暫停營業後
,所有的會員已經有一個星期沒有跳舞,因此,上百名會員聚在台灣民主
紀念館週六下午一塊動一動.就在同一時間,中和分店的會員則集合起來
,成立自救會,要以集體的力量向亞力山大求償.至於台北地檢署偵辦亞
力山大案，下午以證人身分傳喚克緹國際公司董事長陳武剛到案，釐清他
與亞力山大集團董事長唐雅君之間的財務關係。檢方指出，陳武剛庭訊時
表示與唐雅君很熟，曾經借錢供唐雅君調度,檢察官訊後將陳武剛飭回。
記者台北綜合報導有關【亞力山大】歇業的後續，今天台北縣的會員成立
了自救會，要集體求償,而台北市則有上百名會員，集聚在民主紀念館，
舉辦拳擊有氧大會串，自己找地方運動。拳擊有氧大會串,串起亞力山大
會員的運動細胞.自從亞力山大董事長宣布暫停營業後,所有的會員已經
有一個星期沒有跳舞,因此,上百名會員聚在台灣民主紀念館週六下午一
塊動一動.就在同一時間,中和分店的會員則集合起來,成立自救會,要
以集體的力量向亞力山大求償.至於台北地檢署偵辦亞力山大案，下午以
證人身分傳喚克緹國際公司董事長陳武剛到案，釐清他與亞力山大集團董
事長唐雅君之間的財務關係。檢方指出，陳武剛庭訊時表示與唐雅君很熟
，曾經借錢供唐雅君調度,檢察官訊後將陳武剛飭回。記者台北綜合報導
