西元1969年6月27號，美國紐約同性戀跟警方的抗爭，成為全球
同志，爭取權益的開始。
為了紀念這一天，美國，德國和巴西，在上個週末，都舉行了同志遊行
，場面非常盛大。
在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。
估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，
不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。
為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身
權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊
行。
在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少
。
市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。
不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。
紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被
迫叫停。
但已經有四千多對同志結為連理。
今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚
證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。
而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。
不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。
因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多
權益。
但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引
發爭議。
