之前我們曾經報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，要展
開平移工程，到目前為止，已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也
在台北工場附近，挖掘到了日據時代的火車軌道遺跡，一起來看看。千斤
頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前
移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台
北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過
七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的地點，
而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊
上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員
，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些
遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進
行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局
決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導之前我們曾經報導過，市定古蹟台北工
場，因為捷運松山線的興建，要展開平移工程，到目前為止，已經順利移
動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖掘到了日據時代的
火車軌道遺跡，一起來看看。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷
增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，
因為要興建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看
不出移動，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909
年，是日治時代維修火車的地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因
為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道
發展歷程，中研院已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，
等待未來有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站
的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回
到原地重建，還得等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導之前
我們曾經報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，要展開平
移工程，到目前為止，已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也在台
北工場附近，挖掘到了日據時代的火車軌道遺跡，一起來看看。千斤頂一
吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動
，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台北工
場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過七公
尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的地點，而當
時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石
塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員，一
一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些遺跡
所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、
得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局決定
。記者林珍汝郭俊麟台北報導之前我們曾經報導過，市定古蹟台北工場，
因為捷運松山線的興建，要展開平移工程，到目前為止，已經順利移動了
7.2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖掘到了日據時代的火車
軌道遺跡，一起來看看。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加
，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為
要興建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出
移動，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，
是日治時代維修火車的地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷
運站工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展
歷程，中研院已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待
未來有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預
定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原
地重建，還得等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導之前我們
曾經報導過，市定古蹟台北工場，因為捷運松山線的興建，要展開平移工
程，到目前為止，已經順利移動了7.2公尺，而最近捷運局也在台北工
場附近，挖掘到了日據時代的火車軌道遺跡，一起來看看。千斤頂一吋吋
伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾輪前進帶動整個古蹟向前移動，這
是國內第一座古蹟平移工程，因為要興建捷運站，日治時代的台北工場得
暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動，但五天來已經平移超過七公尺。
這座紅磚建築興建於1909年，是日治時代維修火車的地點，而當時火
車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站工程、一一出土。木樁疊上石塊構
成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程，中研院已經派出研究員，一一標
上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來有一天能原地重建。這些遺跡所在
的位置，就是松山捷運北門站的預定地，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫
時移開，未來有沒有機會再回到原地重建，還得等台北市文化局決定。記
者林珍汝郭俊麟台北報導之前我們曾經報導過，市定古蹟台北工場，因為
捷運松山線的興建，要展開平移工程，到目前為止，已經順利移動了7.
2公尺，而最近捷運局也在台北工場附近，挖掘到了日據時代的火車軌道
遺跡，一起來看看。千斤頂一吋吋伸長、控制器上的數字也不斷增加，滾
輪前進帶動整個古蹟向前移動，這是國內第一座古蹟平移工程，因為要興
建捷運站，日治時代的台北工場得暫時挪移，雖然從外表幾乎看不出移動
，但五天來已經平移超過七公尺。這座紅磚建築興建於1909年，是日
治時代維修火車的地點，而當時火車行進的軌道基礎，最近也因為捷運站
工程、一一出土。木樁疊上石塊構成的軌道基礎，紀錄台灣鐵道發展歷程
，中研院已經派出研究員，一一標上號碼、精密繪圖準備保存，等待未來
有一天能原地重建。這些遺跡所在的位置，就是松山捷運北門站的預定地
，珍貴的遺跡因為工程進行、得暫時移開，未來有沒有機會再回到原地重
建，還得等台北市文化局決定。記者林珍汝郭俊麟台北報導
