在全球化底下，人口販運成了新的問題，社會大眾也無從了解，偷渡者的
心情，台灣終止童妓協會，因此深入靖廬，拍攝了國內第一部【人口販運
紀錄片】，要讓社會聽見被害少女的心聲。說著自己遭遇的，是中國少女
小如，被人蛇集團賣到台灣，在海上漂了一天一夜，接下來的命運都沒有
掌握在自己手裡。不只小如，很多被害少女都是如此。這是國內第一部「
人口販運」紀錄片，說的是四名中國未成年少女的故事，終止童妓協會花
了一年多的時間進到靖廬拍攝，也看見目前國內人口販運法令的缺失。紀
錄片追蹤少女們回到中國的處境，一趟台灣行，很多人以為他們是來掏金
，其實他們是人口販運下的受害者，這部紀錄片今天首映，未來將全省巡
迴放映，邀請民眾一起關心人口販運問題。在全球化底下，人口販運成了
新的問題，社會大眾也無從了解，偷渡者的心情，台灣終止童妓協會，因
此深入靖廬，拍攝了國內第一部【人口販運紀錄片】，要讓社會聽見被害
少女的心聲。說著自己遭遇的，是中國少女小如，被人蛇集團賣到台灣，
在海上漂了一天一夜，接下來的命運都沒有掌握在自己手裡。不只小如，
很多被害少女都是如此。這是國內第一部「人口販運」紀錄片，說的是四
名中國未成年少女的故事，終止童妓協會花了一年多的時間進到靖廬拍攝
，也看見目前國內人口販運法令的缺失。紀錄片追蹤少女們回到中國的處
境，一趟台灣行，很多人以為他們是來掏金，其實他們是人口販運下的受
害者，這部紀錄片今天首映，未來將全省巡迴放映，邀請民眾一起關心人
口販運問題。在全球化底下，人口販運成了新的問題，社會大眾也無從了
解，偷渡者的心情，台灣終止童妓協會，因此深入靖廬，拍攝了國內第一
部【人口販運紀錄片】，要讓社會聽見被害少女的心聲。說著自己遭遇的
，是中國少女小如，被人蛇集團賣到台灣，在海上漂了一天一夜，接下來
的命運都沒有掌握在自己手裡。不只小如，很多被害少女都是如此。這是
國內第一部「人口販運」紀錄片，說的是四名中國未成年少女的故事，終
止童妓協會花了一年多的時間進到靖廬拍攝，也看見目前國內人口販運法
令的缺失。紀錄片追蹤少女們回到中國的處境，一趟台灣行，很多人以為
他們是來掏金，其實他們是人口販運下的受害者，這部紀錄片今天首映，
未來將全省巡迴放映，邀請民眾一起關心人口販運問題。在全球化底下，
人口販運成了新的問題，社會大眾也無從了解，偷渡者的心情，台灣終止
童妓協會，因此深入靖廬，拍攝了國內第一部【人口販運紀錄片】，要讓
社會聽見被害少女的心聲。說著自己遭遇的，是中國少女小如，被人蛇集
團賣到台灣，在海上漂了一天一夜，接下來的命運都沒有掌握在自己手裡
。不只小如，很多被害少女都是如此。這是國內第一部「人口販運」紀錄
片，說的是四名中國未成年少女的故事，終止童妓協會花了一年多的時間
進到靖廬拍攝，也看見目前國內人口販運法令的缺失。紀錄片追蹤少女們
回到中國的處境，一趟台灣行，很多人以為他們是來掏金，其實他們是人
口販運下的受害者，這部紀錄片今天首映，未來將全省巡迴放映，邀請民
眾一起關心人口販運問題。在全球化底下，人口販運成了新的問題，社會
大眾也無從了解，偷渡者的心情，台灣終止童妓協會，因此深入靖廬，拍
攝了國內第一部【人口販運紀錄片】，要讓社會聽見被害少女的心聲。說
著自己遭遇的，是中國少女小如，被人蛇集團賣到台灣，在海上漂了一天
一夜，接下來的命運都沒有掌握在自己手裡。不只小如，很多被害少女都
是如此。這是國內第一部「人口販運」紀錄片，說的是四名中國未成年少
女的故事，終止童妓協會花了一年多的時間進到靖廬拍攝，也看見目前國
內人口販運法令的缺失。紀錄片追蹤少女們回到中國的處境，一趟台灣行
，很多人以為他們是來掏金，其實他們是人口販運下的受害者，這部紀錄
片今天首映，未來將全省巡迴放映，邀請民眾一起關心人口販運問題。
