在峇里島舉行的聯合國氣候變遷會議,在會議延宕一天後,各方終於同意
讓步,達成協議,詳細的內容，來看以下的國際掃描.幾天來陷入僵局的
峇里島氣候會議,15號終於達成協議,各國同意將在2009年完成有
關京都議定書之後,廢氣新規範的談判,不過協議中並未明確設定201
2年之後的減炭期限和標準,只強調工業國家必須承擔主要的減碳責任.
此外美國也在最後一刻政策大轉彎,同意給予發展中國家較寬鬆的減碳標
準.這項協議被環保團體批評為太過軟弱,唯一的成果是終於把美國逼上
了談判桌.距離總統大選只剩五天,南韓國會爆發了打群架的暴力事件,
只見反對黨大國家黨議員霸佔主席台,執政聯盟大統合民主新黨議員,則
拼命想搶回主導權,雙方互相激烈拉扯,有人甚至踩上人牆,就疊在人群
上扭打成一團,最後一名議員昏倒送醫,才結束這場混戰.這起事件的起
因是大統合民主新黨,不滿日前大國家黨總統候選人李明博涉嫌詐欺一案
,檢察官給予不起訴處分,決定彈劾這位檢察官,大國家黨則全力阻撓這
項議案的表決,才會爆發這起衝突.即將在23號舉行大選的泰國,提前
投票作業１５號率先登場,因為各種因素,不能在大選當天投票,登記提
前投票的選民,多達209萬人,創下泰國大選史上參加提前投票人數最
多的紀錄。為了避免單一政黨獨大,有關當局對選舉制度做了調整,導致
大選出現參選爆炸的情形,總共有將近40個政黨,大約5千名候選人,
將角逐國會下議院480個席位,支持前遭霸黜總理戴克辛的政黨批評,
新制度太過複雜,同時選票瑕疵可能會扭曲大選結果.在峇里島舉行的聯
合國氣候變遷會議,在會議延宕一天後,各方終於同意讓步,達成協議,
詳細的內容，來看以下的國際掃描.幾天來陷入僵局的峇里島氣候會議,
15號終於達成協議,各國同意將在2009年完成有關京都議定書之後
,廢氣新規範的談判,不過協議中並未明確設定2012年之後的減炭期
限和標準,只強調工業國家必須承擔主要的減碳責任.此外美國也在最後
一刻政策大轉彎,同意給予發展中國家較寬鬆的減碳標準.這項協議被環
保團體批評為太過軟弱,唯一的成果是終於把美國逼上了談判桌.距離總
統大選只剩五天,南韓國會爆發了打群架的暴力事件,只見反對黨大國家
黨議員霸佔主席台,執政聯盟大統合民主新黨議員,則拼命想搶回主導權
,雙方互相激烈拉扯,有人甚至踩上人牆,就疊在人群上扭打成一團,最
後一名議員昏倒送醫,才結束這場混戰.這起事件的起因是大統合民主新
黨,不滿日前大國家黨總統候選人李明博涉嫌詐欺一案,檢察官給予不起
訴處分,決定彈劾這位檢察官,大國家黨則全力阻撓這項議案的表決,才
會爆發這起衝突.即將在23號舉行大選的泰國,提前投票作業１５號率
先登場,因為各種因素,不能在大選當天投票,登記提前投票的選民,多
達209萬人,創下泰國大選史上參加提前投票人數最多的紀錄。為了避
免單一政黨獨大,有關當局對選舉制度做了調整,導致大選出現參選爆炸
的情形,總共有將近40個政黨,大約5千名候選人,將角逐國會下議院
480個席位,支持前遭霸黜總理戴克辛的政黨批評,新制度太過複雜,
同時選票瑕疵可能會扭曲大選結果.
