來自五個國家、不同文化背景的五位女性歌手，從明天開始，將在台北市
中山堂、舉辦一場相當特別的「女歌節」，這場音樂會沒有座位，要讓觀
眾，或坐或臥、在地板上，欣賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有
街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲
歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在
里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD
，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國
內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長
年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神
話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國
、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將
採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌
聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、不同文化背景的五
位女性歌手，從明天開始，將在台北市中山堂、舉辦一場相當特別的「女
歌節」，這場音樂會沒有座位，要讓觀眾，或坐或臥、在地板上，欣賞表
演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅
莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀
戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓
不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成
為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲
來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承
的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣
和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的
知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕
，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導來自五個國家、不同文化背景的五位女性歌手，從明天開始，將在台
北市中山堂、舉辦一場相當特別的「女歌節」，這場音樂會沒有座位，要
讓觀眾，或坐或臥、在地板上，欣賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑
，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍
調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎
，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張
CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結
合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性
。長年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住
民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了
法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂
會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美
妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、不同文化背景
的五位女性歌手，從明天開始，將在台北市中山堂、舉辦一場相當特別的
「女歌節」，這場音樂會沒有座位，要讓觀眾，或坐或臥、在地板上，欣
賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌
手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中
的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她
渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事
，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用
歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化
傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了
台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙
古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著
抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中
採訪報導來自五個國家、不同文化背景的五位女性歌手，從明天開始，將
在台北市中山堂、舉辦一場相當特別的「女歌節」，這場音樂會沒有座位
，要讓觀眾，或坐或臥、在地板上，欣賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的
滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂
「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的
羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了
三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這
個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨
特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把
原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包
括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的
音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家
的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、不同文化
背景的五位女性歌手，從明天開始，將在台北市中山堂、舉辦一場相當特
別的「女歌節」，這場音樂會沒有座位，要讓觀眾，或坐或臥、在地板上
，欣賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視
障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生
命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘
出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的
故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的音樂會，希
望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行母語教學和
文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。
除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以
及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以
帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王
興中採訪報導來自五個國家、不同文化背景的五位女性歌手，從明天開始
，將在台北市中山堂、舉辦一場相當特別的「女歌節」，這場音樂會沒有
座位，要讓觀眾，或坐或臥、在地板上，欣賞表演。蒼勁的歌聲中帶著幾
許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭
音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底
層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而
出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一
。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上
的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則
是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節
還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三
天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音
樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
