家長們的荷包明年又要縮水了，因為物價調漲，明年大學考試的報名費也
要跟著漲，跟現在比起來，最多會增加170塊錢。近半年來物價飆漲，
現在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，
也有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我
覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽
還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會
通過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本
作業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考
六科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，9
8年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐
年減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學
有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加
指考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預
算大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預
算赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋
給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導家長們的荷包明年又要縮
水了，因為物價調漲，明年大學考試的報名費也要跟著漲，跟現在比起來
，最多會增加170塊錢。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名
費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得
更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負
擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一
直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部
分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將
分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個
別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調
漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是
為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫
所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減
少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配
合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出
調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者
蔣宗裕徐啟峰台北報導家長們的荷包明年又要縮水了，因為物價調漲，明
年大學考試的報名費也要跟著漲，跟現在比起來，最多會增加170塊錢
。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部
分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合
理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯
都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以
跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科
目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元
，以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。
學科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表
示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試
中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考
完學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們
96年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研
究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除
了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導家
長們的荷包明年又要縮水了，因為物價調漲，明年大學考試的報名費也要
跟著漲，跟現在比起來，最多會增加170塊錢。近半年來物價飆漲，現
在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也
有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺
得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還
好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通
過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作
業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六
科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98
年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年
減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有
甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指
考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算
大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算
赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給
監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導家長們的荷包明年又要縮水
了，因為物價調漲，明年大學考試的報名費也要跟著漲，跟現在比起來，
最多會增加170塊錢。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費
用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更
重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔
很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直
漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分
，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分
別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個別
報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲
90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為
了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所
以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減少
開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合
教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調
整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣
宗裕徐啟峰台北報導家長們的荷包明年又要縮水了，因為物價調漲，明年
大學考試的報名費也要跟著漲，跟現在比起來，最多會增加170塊錢。
近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分
家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理
因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都
快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟
著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目
考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，
以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學
科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示
，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中
心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完
學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們9
6年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究
開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了
彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導家長
們的荷包明年又要縮水了，因為物價調漲，明年大學考試的報名費也要跟
著漲，跟現在比起來，最多會增加170塊錢。近半年來物價飆漲，現在
包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有
家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得
這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好
吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過
的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業
費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科
要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年
開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減
少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄
選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考
的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大
考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤
字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監
考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導
