身心障礙者長期坐在輪椅上，要運動不容易，不過要帶您來看，今天有一
場全國輪椅網球賽，身障朋友雖然坐在輪椅上打網球，但是一樣很靈活。
他是陳榮福，一位坐在輪椅上背著呼吸器維生的重度障礙者，一般人一定
很難想像，他竟然也能報名參加輪椅網球比賽。在練習了二個多月後，陳
榮福說打球並不困難，只要裝備齊全，做好熱身運動就可以了。其實輪椅
網球和一般正常人玩的網球沒有兩樣，只是身障者坐在特製的專用輪椅上
，以推動輪椅代替跑步移位。由於輪椅網球的趣味性高、靈活度廣和具備
人際互動的特點，在輪椅族裡被高度評價為輪椅界運動的首選之一。許多
輪椅族在接觸網球後，都發現心肺功能、體力變得比以前更好了，在球場
裡也交到了許多好朋友，心情也跟著彩色起來。明德扶輪社和輪網協會希
望藉由這次的網球比賽，感召更多肢障朋友，一起加入輪網鬥士的行列。
記者黃琦涵林國煌台北報導身心障礙者長期坐在輪椅上，要運動不容易，
不過要帶您來看，今天有一場全國輪椅網球賽，身障朋友雖然坐在輪椅上
打網球，但是一樣很靈活。他是陳榮福，一位坐在輪椅上背著呼吸器維生
的重度障礙者，一般人一定很難想像，他竟然也能報名參加輪椅網球比賽
。在練習了二個多月後，陳榮福說打球並不困難，只要裝備齊全，做好熱
身運動就可以了。其實輪椅網球和一般正常人玩的網球沒有兩樣，只是身
障者坐在特製的專用輪椅上，以推動輪椅代替跑步移位。由於輪椅網球的
趣味性高、靈活度廣和具備人際互動的特點，在輪椅族裡被高度評價為輪
椅界運動的首選之一。許多輪椅族在接觸網球後，都發現心肺功能、體力
變得比以前更好了，在球場裡也交到了許多好朋友，心情也跟著彩色起來
。明德扶輪社和輪網協會希望藉由這次的網球比賽，感召更多肢障朋友，
一起加入輪網鬥士的行列。記者黃琦涵林國煌台北報導身心障礙者長期坐
在輪椅上，要運動不容易，不過要帶您來看，今天有一場全國輪椅網球賽
，身障朋友雖然坐在輪椅上打網球，但是一樣很靈活。他是陳榮福，一位
坐在輪椅上背著呼吸器維生的重度障礙者，一般人一定很難想像，他竟然
也能報名參加輪椅網球比賽。在練習了二個多月後，陳榮福說打球並不困
難，只要裝備齊全，做好熱身運動就可以了。其實輪椅網球和一般正常人
玩的網球沒有兩樣，只是身障者坐在特製的專用輪椅上，以推動輪椅代替
跑步移位。由於輪椅網球的趣味性高、靈活度廣和具備人際互動的特點，
在輪椅族裡被高度評價為輪椅界運動的首選之一。許多輪椅族在接觸網球
後，都發現心肺功能、體力變得比以前更好了，在球場裡也交到了許多好
朋友，心情也跟著彩色起來。明德扶輪社和輪網協會希望藉由這次的網球
比賽，感召更多肢障朋友，一起加入輪網鬥士的行列。記者黃琦涵林國煌
台北報導身心障礙者長期坐在輪椅上，要運動不容易，不過要帶您來看，
今天有一場全國輪椅網球賽，身障朋友雖然坐在輪椅上打網球，但是一樣
很靈活。他是陳榮福，一位坐在輪椅上背著呼吸器維生的重度障礙者，一
般人一定很難想像，他竟然也能報名參加輪椅網球比賽。在練習了二個多
月後，陳榮福說打球並不困難，只要裝備齊全，做好熱身運動就可以了。
其實輪椅網球和一般正常人玩的網球沒有兩樣，只是身障者坐在特製的專
用輪椅上，以推動輪椅代替跑步移位。由於輪椅網球的趣味性高、靈活度
廣和具備人際互動的特點，在輪椅族裡被高度評價為輪椅界運動的首選之
一。許多輪椅族在接觸網球後，都發現心肺功能、體力變得比以前更好了
，在球場裡也交到了許多好朋友，心情也跟著彩色起來。明德扶輪社和輪
網協會希望藉由這次的網球比賽，感召更多肢障朋友，一起加入輪網鬥士
的行列。記者黃琦涵林國煌台北報導身心障礙者長期坐在輪椅上，要運動
不容易，不過要帶您來看，今天有一場全國輪椅網球賽，身障朋友雖然坐
在輪椅上打網球，但是一樣很靈活。他是陳榮福，一位坐在輪椅上背著呼
吸器維生的重度障礙者，一般人一定很難想像，他竟然也能報名參加輪椅
網球比賽。在練習了二個多月後，陳榮福說打球並不困難，只要裝備齊全
，做好熱身運動就可以了。其實輪椅網球和一般正常人玩的網球沒有兩樣
，只是身障者坐在特製的專用輪椅上，以推動輪椅代替跑步移位。由於輪
椅網球的趣味性高、靈活度廣和具備人際互動的特點，在輪椅族裡被高度
評價為輪椅界運動的首選之一。許多輪椅族在接觸網球後，都發現心肺功
能、體力變得比以前更好了，在球場裡也交到了許多好朋友，心情也跟著
彩色起來。明德扶輪社和輪網協會希望藉由這次的網球比賽，感召更多肢
障朋友，一起加入輪網鬥士的行列。記者黃琦涵林國煌台北報導身心障礙
者長期坐在輪椅上，要運動不容易，不過要帶您來看，今天有一場全國輪
椅網球賽，身障朋友雖然坐在輪椅上打網球，但是一樣很靈活。他是陳榮
福，一位坐在輪椅上背著呼吸器維生的重度障礙者，一般人一定很難想像
，他竟然也能報名參加輪椅網球比賽。在練習了二個多月後，陳榮福說打
球並不困難，只要裝備齊全，做好熱身運動就可以了。其實輪椅網球和一
般正常人玩的網球沒有兩樣，只是身障者坐在特製的專用輪椅上，以推動
輪椅代替跑步移位。由於輪椅網球的趣味性高、靈活度廣和具備人際互動
的特點，在輪椅族裡被高度評價為輪椅界運動的首選之一。許多輪椅族在
接觸網球後，都發現心肺功能、體力變得比以前更好了，在球場裡也交到
了許多好朋友，心情也跟著彩色起來。明德扶輪社和輪網協會希望藉由這
次的網球比賽，感召更多肢障朋友，一起加入輪網鬥士的行列。記者黃琦
涵林國煌台北報導身心障礙者長期坐在輪椅上，要運動不容易，不過要帶
您來看，今天有一場全國輪椅網球賽，身障朋友雖然坐在輪椅上打網球，
但是一樣很靈活。他是陳榮福，一位坐在輪椅上背著呼吸器維生的重度障
礙者，一般人一定很難想像，他竟然也能報名參加輪椅網球比賽。在練習
了二個多月後，陳榮福說打球並不困難，只要裝備齊全，做好熱身運動就
可以了。其實輪椅網球和一般正常人玩的網球沒有兩樣，只是身障者坐在
特製的專用輪椅上，以推動輪椅代替跑步移位。由於輪椅網球的趣味性高
、靈活度廣和具備人際互動的特點，在輪椅族裡被高度評價為輪椅界運動
的首選之一。許多輪椅族在接觸網球後，都發現心肺功能、體力變得比以
前更好了，在球場裡也交到了許多好朋友，心情也跟著彩色起來。明德扶
輪社和輪網協會希望藉由這次的網球比賽，感召更多肢障朋友，一起加入
輪網鬥士的行列。記者黃琦涵林國煌台北報導身心障礙者長期坐在輪椅上
，要運動不容易，不過要帶您來看，今天有一場全國輪椅網球賽，身障朋
友雖然坐在輪椅上打網球，但是一樣很靈活。他是陳榮福，一位坐在輪椅
上背著呼吸器維生的重度障礙者，一般人一定很難想像，他竟然也能報名
參加輪椅網球比賽。在練習了二個多月後，陳榮福說打球並不困難，只要
裝備齊全，做好熱身運動就可以了。其實輪椅網球和一般正常人玩的網球
沒有兩樣，只是身障者坐在特製的專用輪椅上，以推動輪椅代替跑步移位
。由於輪椅網球的趣味性高、靈活度廣和具備人際互動的特點，在輪椅族
裡被高度評價為輪椅界運動的首選之一。許多輪椅族在接觸網球後，都發
現心肺功能、體力變得比以前更好了，在球場裡也交到了許多好朋友，心
情也跟著彩色起來。明德扶輪社和輪網協會希望藉由這次的網球比賽，感
召更多肢障朋友，一起加入輪網鬥士的行列。記者黃琦涵林國煌台北報導
