上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，民進黨總統
參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不會拜會日本
政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪問日本，民
進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪日行程。登
機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民進黨總統參
選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責中國都是譴
責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們這一次去日
本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有幫助的民進
黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，因為馬英九
認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統參選人馬英
九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我不知道日本
的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇停留四天，
預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日關係以及區
域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，但被日本媒
體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，還有東京都
知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者台北綜合報
導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，民進黨總
統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不會拜會日
本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪問日本，
民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪日行程。
登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民進黨總統
參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責中國都是
譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們這一次去
日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有幫助的民
進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，因為馬英
九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統參選人馬
英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我不知道日
本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇停留四天
，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日關係以及
區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，但被日本
媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，還有東京
都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者台北綜合
報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，民進黨
總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不會拜會
日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪問日本
，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪日行程
。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民進黨總
統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責中國都
是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們這一次
去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有幫助的
民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，因為馬
英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統參選人
馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我不知道
日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇停留四
天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日關係以
及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，但被日
本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，還有東
京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者台北綜
合報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，民進
黨總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不會拜
會日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪問日
本，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪日行
程。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民進黨
總統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責中國
都是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們這一
次去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有幫助
的民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，因為
馬英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統參選
人馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我不知
道日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇停留
四天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日關係
以及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，但被
日本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，還有
東京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者台北
綜合報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，民
進黨總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不會
拜會日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪問
日本，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪日
行程。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民進
黨總統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責中
國都是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們這
一次去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有幫
助的民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，因
為馬英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統參
選人馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我不
知道日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇停
留四天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日關
係以及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，但
被日本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，還
有東京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者台
北綜合報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢，
民進黨總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會不
會拜會日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才訪
問日本，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開訪
日行程。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。民
進黨總統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴責
中國都是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我們
這一次去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是有
幫助的民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同，
因為馬英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總統
參選人馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因我
不知道日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選擇
停留四天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台日
關係以及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家，
但被日本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?，
還有東京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記者
台北綜合報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天呢
，民進黨總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，會
不會拜會日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前才
訪問日本，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展開
訪日行程。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊。
民進黨總統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有譴
責中國都是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以我
們這一次去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解是
有幫助的民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認同
，因為馬英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨總
統參選人馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原因
我不知道日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷選
擇停留四天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括台
日關係以及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到家
，但被日本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一?
，還有東京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。記
者台北綜合報導上個月，國民黨總統參選人馬英九才到日本訪問，而今天
呢，民進黨總統參選人謝長廷，也前往日本，展開為期四天的訪問行程，
會不會拜會日本政界、重要人士。謝長廷保密到家。對手馬英九一個月前
才訪問日本，民進黨總統參選人謝長廷也帶著逆中求勝的日文版新書，展
開訪日行程。登機前，謝長廷針對馬英九訪日期間的演說內容，提出抨擊
。民進黨總統參選人謝長廷他從來不批評中國以飛彈威脅我們從來也沒有
譴責中國都是譴責我們政府是麻煩的製造者所以日本人也覺得很困惑所以
我們這一次去日本一方面也說明民進黨的政策我想這讓日本對我們的了解
是有幫助的民進黨執政的政策理念，代表國民黨參選的馬英九未必完全認
同，因為馬英九認為，他向日方陳述的台灣立場，相當明確清楚。國民黨
總統參選人馬英九我覺得日本人都聽得很清楚了謝先生聽不清楚是什麼原
因我不知道日本的媒體都聽得很清楚對照馬英九三天的訪日行程，謝長廷
選擇停留四天，預計在母校京都大學，以及東京發表三場演講，內容包括
台日關係以及區域安全。至於此行是否拜會日本政界人士，謝長廷保密到
家，但被日本媒體喻有知日派美名的謝長廷，和前首相森喜朗、小泉純一
?，還有東京都知事石原慎太郎，如何安排互動，預料將成為關注焦點。
記者台北綜合報導
