大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也慢慢畢業
，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納度如何？
來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現在是醫院
的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而是態度展
現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人的期待叫
潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被核准新設
的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公關公司負責
人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有用到這個人
沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一大堆最終還
是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多所的情況下
更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改大學，大家
都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林山我們就問
台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆說那很簡單
啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他說這個會一
計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話如果大陸要
蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在所有的大學
生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多大學為了生
存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不換藥，則廣
設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也慢慢畢
業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納度如何
？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現在是醫
院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而是態度
展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人的期待
叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被核准新
設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公關公司負
責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有用到這個
人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一大堆最終
還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多所的情況
下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改大學，大
家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林山我們就
問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆說那很簡
單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他說這個會
一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話如果大陸
要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在所有的大
學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多大學為了
生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不換藥，則
廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也慢慢
畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納度如
何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現在是
醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而是態
度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人的期
待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被核准
新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公關公司
負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有用到這
個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一大堆最
終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多所的情
況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改大學，
大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林山我們
就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆說那很
簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他說這個
會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話如果大
陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在所有的
大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多大學為
了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不換藥，
則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也慢
慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納度
如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現在
是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而是
態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人的
期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被核
准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公關公
司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有用到
這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一大堆
最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多所的
情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改大學
，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林山我
們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆說那
很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他說這
個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話如果
大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在所有
的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多大學
為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不換藥
，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也
慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納
度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現
在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而
是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人
的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被
核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公關
公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有用
到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一大
堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多所
的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改大
學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林山
我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆說
那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他說
這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話如
果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在所
有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多大
學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不換
藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生
也慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生接
納度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，
現在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，
而是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別
人的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而
被核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。公
關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只有
用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫一
大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百多
所的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格改
大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳林
山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答覆
說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算他
說這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑話
如果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現在
所有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很多
大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯不
換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學
生也慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業生
接納度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系
，現在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷
，而是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過
別人的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心
而被核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。
公關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼只
有用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就寫
一大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一百
多所的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升格
改大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理陳
林山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我答
覆說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計算
他說這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講笑
話如果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將現
在所有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果很
多大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換湯
不換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久鄭
仲宏採訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些
學生也慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢業
生接納度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒
系，現在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的學
歷，而是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超
過別人的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中
心而被核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係
。公關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼
只有用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊就
寫一大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校一
百多所的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著升
格改大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經理
陳林山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給我
答覆說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會計
算他說這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就講
笑話如果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能將
現在所有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如果
很多大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻換
湯不換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這
些學生也慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的畢
業生接納度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技休
閒系，現在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他的
學歷，而是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的
超過別人的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運
中心而被核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關
係。公關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什
麼只有用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下邊
就寫一大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學校
一百多所的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙著
升格改大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總經
理陳林山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就給
我答覆說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不會
計算他說這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我就
講笑話如果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不能
將現在所有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是如
果很多大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程卻
換湯不換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周傳
久鄭仲宏採訪報導。大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，
這些學生也慢慢畢業，接受職場的考驗。到底業界、對新學校、新科系的
畢業生接納度如何？來看以下的報導。林惠珍八年前畢業自科技大學二技
休閒系，現在是醫院的健保申報主管。能一再得到主管賞識並不是因為他
的學歷，而是態度展現的潛力。人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做
的超過別人的期待叫潛力陳姵君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營
運中心而被核准新設的研究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接
關係。公關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為
什麼只有用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下
邊就寫一大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生在學
校一百多所的情況下更難以學校或品牌科系取勝職場。高職減少，五專忙
著升格改大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者很頭痛。金屬公司總
經理陳林山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要怎麼計算他就
給我答覆說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南的來問這個你會不
會計算他說這個會一計算就出來了因為他可以算體積密度計算重量所以我
就講笑話如果大陸要蓋鳥巢你那些要怎麼磅進大學的人比以前多，自然不
能將現在所有的大學生都和以前百分之二時錄取率的時候相提並論。但是
如果很多大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併，課程
卻換湯不換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑問。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。
