身體狀況一直不是很好的聖嚴法師，今天有一場公開露面，這次他和武打
影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢
，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿
，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五
元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，
李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為
，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就
可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個
人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓
大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環
保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從
善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒
有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是
一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受
腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法
師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快
樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面
的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的聖嚴法師
，今天有一場公開露面，這次他和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家
作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。
從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一
起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓
大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺
這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連
杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問
題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來
每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這
所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不
快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中
，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人
大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方
向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光
燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得
很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還
是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。身體狀況一直不是很好的聖嚴法師，今天有一場公開露面，這次他和
武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五
塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌
撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天
捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台
灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他
認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心
靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望
每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋
法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心
靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡
事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔
心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我
們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，
飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖
嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣
很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞
正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的聖嚴
法師，今天有一場公開露面，這次他和武打影星、李連杰，一起出面呼籲
大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環
保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法
師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建
法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、
他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星
李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產
沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果
將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因
為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家
都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政
局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台
灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這
個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的
閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要
病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，
他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。身體狀況一直不是很好的聖嚴法師，今天有一場公開露面，這次
他和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐
出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小
沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入
每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來
到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，
但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有
了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的
希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐
錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推
動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其
實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法
師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民
主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年
來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不
過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，
一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會
傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的
聖嚴法師，今天有一場公開露面，這次他和武打影星、李連杰，一起出面
呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心
靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖
嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來
籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會
想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打
影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家
蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個
善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願
，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在
大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂
的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這
個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也
朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍
照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，
也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不
好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。身體狀況一直不是很好的聖嚴法師，今天有一場公開露面，
這次他和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每
天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這
對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，
加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空
檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好
了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就
沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我
真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很
好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育
，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化
，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖
嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實
踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師
近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服
，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健
康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為
社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很
好的聖嚴法師，今天有一場公開露面，這次他和武打影星、李連杰，一起
出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推
動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要
和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元
，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多
人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。
武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就
傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來
結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的
心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，
現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這
麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我
們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他
人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒
體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生
病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀
況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的聖嚴法師，今天有一場公開露
面，這次他和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家
，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接
下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善
事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳
的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點
就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧
富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹
嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都
會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈
教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠
淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活
。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能
夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴
法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不
舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心
靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希
望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
