大學大量增加以後，出現很多新的學校，新的科系，這些學生也慢慢畢
業，接受職場的考驗。
到底業界、對新學校、新科系的畢業生接納度如何？來看以下的報導。
林惠珍八年前畢業自科技大學二技休閒系，現在是醫院的健保申報主管
。
能一再得到主管賞識並不是因為他的學歷，而是態度展現的潛力。
人事主管洪錫隆什麼叫潛力我常會說你做的超過別人的期待叫潛力陳姵
君畢業於亞太研究所，這個號稱為了亞太營運中心而被核准新設的研
究所，現在找到文化創意工作也與所學沒有直接關係。
公關公司負責人王馨珮來投履歷的非常多很多都有辦活動經驗那為什麼
只有用到這個人沒有用到其他人因為現在學生很會吹牛只要沾了一下
邊就寫一大堆最終還是要歸結到人格特質晚近幾年的新興大學畢業生
高職減少，五專忙著升格改大學，大家都有方帽子但是養成品質讓業者
很頭痛。
金屬公司總經理陳林山我們就問台灣的大學生你會不會計算這個重量要
怎麼計算他就給我答覆說那很簡單啊用磅的我就同樣的道理我叫越南
的來問這個你會不會計算他說這個會一計算就出來了因為他可以算體
但是如果很多大學為了生存都是大班制，為了評鑑不斷設新科系又合併
，課程卻換湯不換藥，則廣設大學究竟達到了哪些目的，恐怕是個疑
問。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
