阿斯匹林,，一直都是腦中風患者，不可或缺的藥,但是服用藥物，難免
都有副作用,醫學研究發現,長期服用阿斯匹林，容易造成患者腸胃道出
血,有人停用之後，卻反覆中風!好消息是，最近醫學界找到了一種新藥
。葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕
她小發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見
得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她10年前身體還很硬朗的葉奶奶
,還能到處走動串門子,不幸中風後,行動愈來愈不方便,現在更是全身
癱瘓!原先除了服用心血管疾病藥物,為了避免中風再度復發,葉奶奶服
用低劑量的阿斯匹林,沒想到卻導致腸胃道出血,醫生建議暫停用藥,但
停用阿斯匹林,卻可能承受中風的危險,就這樣反覆中風胃出血,讓葉奶
奶中風高達10次之多!葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止
血先保養胃然後你又怕她小發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然
後她又胃不舒服她不見得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她照顧葉奶
奶的孫女,相當不捨,而醫生也表示,服用低劑量阿斯匹林發生胃出血是
正常人的2.7倍,凡是70歲以上老年人,有潰瘍,出血穿孔病史,幽
門桿菌患者,以及併用消炎藥血小板制劑的人,都是高危險族群!台大醫
學院內科部教授林肇堂造成我們胃黏膜本身的一些傷害這些傷害有些是發
生胃腸不舒服但有些更嚴重的就造成出血平均使用阿斯匹林的人在2年之
內平均每100人就會有1人造成出血而目前醫學界發現了治療方法,可
以同時預防中風以及腸胃道出血,就是將質子幫浦抑制劑和阿斯匹林一併
服用!質子幫浦抑制劑可以保護胃壁,避免阿斯匹林對腸胃道造成的傷害
,對於中風及心血管高危險群的民眾來說,也是一大福音!記者李曉儒陳
保羅台北報導阿斯匹林,，一直都是腦中風患者，不可或缺的藥,但是服
用藥物，難免都有副作用,醫學研究發現,長期服用阿斯匹林，容易造成
患者腸胃道出血,有人停用之後，卻反覆中風!好消息是，最近醫學界找
到了一種新藥。葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養
胃然後你又怕她小發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃
不舒服她不見得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她10年前身體還很
硬朗的葉奶奶,還能到處走動串門子,不幸中風後,行動愈來愈不方便,
現在更是全身癱瘓!原先除了服用心血管疾病藥物,為了避免中風再度復
發,葉奶奶服用低劑量的阿斯匹林,沒想到卻導致腸胃道出血,醫生建議
暫停用藥,但停用阿斯匹林,卻可能承受中風的危險,就這樣反覆中風胃
出血,讓葉奶奶中風高達10次之多!葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停
藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕她小發作所以可能過一兩個月醫生又
說開始用藥然後她又胃不舒服她不見得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼
幫她照顧葉奶奶的孫女,相當不捨,而醫生也表示,服用低劑量阿斯匹林
發生胃出血是正常人的2.7倍,凡是70歲以上老年人,有潰瘍,出血
穿孔病史,幽門桿菌患者,以及併用消炎藥血小板制劑的人,都是高危險
族群!台大醫學院內科部教授林肇堂造成我們胃黏膜本身的一些傷害這些
傷害有些是發生胃腸不舒服但有些更嚴重的就造成出血平均使用阿斯匹林
的人在2年之內平均每100人就會有1人造成出血而目前醫學界發現了
治療方法,可以同時預防中風以及腸胃道出血,就是將質子幫浦抑制劑和
阿斯匹林一併服用!質子幫浦抑制劑可以保護胃壁,避免阿斯匹林對腸胃
道造成的傷害,對於中風及心血管高危險群的民眾來說,也是一大福音!
記者李曉儒陳保羅台北報導
