幫人家做家事、打掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼
光彩，如果這樣想，就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手
獎頒獎，頒給很會做家事的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，
拖地、洗廁所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。
彭婉如基金會今天舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲
害的管家，傳統的觀念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理
員。
金手獎得主徐玫瑰我不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基
金會幫我們訓練他訓練出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單
親媽媽，靠著幫4個家庭打掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，
徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類的有的時候還不一
定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個很專業的團隊
同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管理員讓他
金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以前英業達的水平了我覺得
真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中年婦女投入職場的好
選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很不一樣。
彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以我們希
望整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人的
刻板印象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。
