全球暖化造成海平面上升，嚴重威脅與海爭地的荷蘭。為了生存跟發展，
荷蘭打算在北海沿海，興建鬱金香島，面積差不多有，4個台北市這麼大
，歐洲的地圖，可能因此這樣，要重新畫了。荷蘭與海爭地的技術舉世聞
名，杜拜的棕櫚島就是出自荷蘭之手，現在他們要把這個技術搬回自己家
裡，在北海沿海建設一個鬱金香形狀的人工島。為了舒緩人口增加和海平
面上升沿海地區可能滅頂的壓力，荷蘭議會已經責成海岸發展委員會研究
鬱金香島的構想，除了保護海岸之外，也可以居住發展農漁牧業，甚至可
以為荷蘭帶來龐大的觀光效益。荷蘭議員　阿茲瑪當你飛過荷蘭上空看到
以鬱金香為形的島嶼時可以大幅提高荷蘭的辨識度但最後會是什麼形狀必
須考量海流跟周邊蓋什麼是最好的這是假想的鬱金香島，面積大約10萬
公頃，相當於3.7個台北市大小，預估造價將超過100億歐元，成為
全世界最貴的工程之一，歐洲地圖也將因此重新繪製。不過反對者表示，
鬱金香島造價太高可能壓垮國家財政，也會破壞脆弱的海岸生態。但是全
國國土有四分之一都在海平面以下的荷蘭，長期以來一直跟海水奮戰，也
深受暖化所苦，專家估計，到下個世紀時，荷蘭海平面將上升85公分，
最新民調也顯示荷蘭人對國家將被海水淹沒的恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官
員更認為，鬱金香島正好向外界展示荷蘭人先進海水防治技術。全球暖化
造成海平面上升，嚴重威脅與海爭地的荷蘭。為了生存跟發展，荷蘭打算
在北海沿海，興建鬱金香島，面積差不多有，4個台北市這麼大，歐洲的
地圖，可能因此這樣，要重新畫了。荷蘭與海爭地的技術舉世聞名，杜拜
的棕櫚島就是出自荷蘭之手，現在他們要把這個技術搬回自己家裡，在北
海沿海建設一個鬱金香形狀的人工島。為了舒緩人口增加和海平面上升沿
海地區可能滅頂的壓力，荷蘭議會已經責成海岸發展委員會研究鬱金香島
的構想，除了保護海岸之外，也可以居住發展農漁牧業，甚至可以為荷蘭
帶來龐大的觀光效益。荷蘭議員　阿茲瑪當你飛過荷蘭上空看到以鬱金香
為形的島嶼時可以大幅提高荷蘭的辨識度但最後會是什麼形狀必須考量海
流跟周邊蓋什麼是最好的這是假想的鬱金香島，面積大約10萬公頃，相
當於3.7個台北市大小，預估造價將超過100億歐元，成為全世界最
貴的工程之一，歐洲地圖也將因此重新繪製。不過反對者表示，鬱金香島
造價太高可能壓垮國家財政，也會破壞脆弱的海岸生態。但是全國國土有
四分之一都在海平面以下的荷蘭，長期以來一直跟海水奮戰，也深受暖化
所苦，專家估計，到下個世紀時，荷蘭海平面將上升85公分，最新民調
也顯示荷蘭人對國家將被海水淹沒的恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官員更認為
，鬱金香島正好向外界展示荷蘭人先進海水防治技術。全球暖化造成海平
面上升，嚴重威脅與海爭地的荷蘭。為了生存跟發展，荷蘭打算在北海沿
海，興建鬱金香島，面積差不多有，4個台北市這麼大，歐洲的地圖，可
能因此這樣，要重新畫了。荷蘭與海爭地的技術舉世聞名，杜拜的棕櫚島
就是出自荷蘭之手，現在他們要把這個技術搬回自己家裡，在北海沿海建
設一個鬱金香形狀的人工島。為了舒緩人口增加和海平面上升沿海地區可
能滅頂的壓力，荷蘭議會已經責成海岸發展委員會研究鬱金香島的構想，
除了保護海岸之外，也可以居住發展農漁牧業，甚至可以為荷蘭帶來龐大
的觀光效益。荷蘭議員　阿茲瑪當你飛過荷蘭上空看到以鬱金香為形的島
嶼時可以大幅提高荷蘭的辨識度但最後會是什麼形狀必須考量海流跟周邊
蓋什麼是最好的這是假想的鬱金香島，面積大約10萬公頃，相當於3.
7個台北市大小，預估造價將超過100億歐元，成為全世界最貴的工程
之一，歐洲地圖也將因此重新繪製。不過反對者表示，鬱金香島造價太高
可能壓垮國家財政，也會破壞脆弱的海岸生態。但是全國國土有四分之一
都在海平面以下的荷蘭，長期以來一直跟海水奮戰，也深受暖化所苦，專
家估計，到下個世紀時，荷蘭海平面將上升85公分，最新民調也顯示荷
蘭人對國家將被海水淹沒的恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官員更認為，鬱金香
島正好向外界展示荷蘭人先進海水防治技術。全球暖化造成海平面上升，
嚴重威脅與海爭地的荷蘭。為了生存跟發展，荷蘭打算在北海沿海，興建
鬱金香島，面積差不多有，4個台北市這麼大，歐洲的地圖，可能因此這
樣，要重新畫了。荷蘭與海爭地的技術舉世聞名，杜拜的棕櫚島就是出自
荷蘭之手，現在他們要把這個技術搬回自己家裡，在北海沿海建設一個鬱
金香形狀的人工島。為了舒緩人口增加和海平面上升沿海地區可能滅頂的
壓力，荷蘭議會已經責成海岸發展委員會研究鬱金香島的構想，除了保護
海岸之外，也可以居住發展農漁牧業，甚至可以為荷蘭帶來龐大的觀光效
益。荷蘭議員　阿茲瑪當你飛過荷蘭上空看到以鬱金香為形的島嶼時可以
大幅提高荷蘭的辨識度但最後會是什麼形狀必須考量海流跟周邊蓋什麼是
最好的這是假想的鬱金香島，面積大約10萬公頃，相當於3.7個台北
市大小，預估造價將超過100億歐元，成為全世界最貴的工程之一，歐
洲地圖也將因此重新繪製。不過反對者表示，鬱金香島造價太高可能壓垮
國家財政，也會破壞脆弱的海岸生態。但是全國國土有四分之一都在海平
面以下的荷蘭，長期以來一直跟海水奮戰，也深受暖化所苦，專家估計，
到下個世紀時，荷蘭海平面將上升85公分，最新民調也顯示荷蘭人對國
家將被海水淹沒的恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官員更認為，鬱金香島正好向
外界展示荷蘭人先進海水防治技術。全球暖化造成海平面上升，嚴重威脅
與海爭地的荷蘭。為了生存跟發展，荷蘭打算在北海沿海，興建鬱金香島
，面積差不多有，4個台北市這麼大，歐洲的地圖，可能因此這樣，要重
新畫了。荷蘭與海爭地的技術舉世聞名，杜拜的棕櫚島就是出自荷蘭之手
，現在他們要把這個技術搬回自己家裡，在北海沿海建設一個鬱金香形狀
的人工島。為了舒緩人口增加和海平面上升沿海地區可能滅頂的壓力，荷
蘭議會已經責成海岸發展委員會研究鬱金香島的構想，除了保護海岸之外
，也可以居住發展農漁牧業，甚至可以為荷蘭帶來龐大的觀光效益。荷蘭
議員　阿茲瑪當你飛過荷蘭上空看到以鬱金香為形的島嶼時可以大幅提高
荷蘭的辨識度但最後會是什麼形狀必須考量海流跟周邊蓋什麼是最好的這
是假想的鬱金香島，面積大約10萬公頃，相當於3.7個台北市大小，
預估造價將超過100億歐元，成為全世界最貴的工程之一，歐洲地圖也
將因此重新繪製。不過反對者表示，鬱金香島造價太高可能壓垮國家財政
，也會破壞脆弱的海岸生態。但是全國國土有四分之一都在海平面以下的
荷蘭，長期以來一直跟海水奮戰，也深受暖化所苦，專家估計，到下個世
紀時，荷蘭海平面將上升85公分，最新民調也顯示荷蘭人對國家將被海
水淹沒的恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官員更認為，鬱金香島正好向外界展示
荷蘭人先進海水防治技術。全球暖化造成海平面上升，嚴重威脅與海爭地
的荷蘭。為了生存跟發展，荷蘭打算在北海沿海，興建鬱金香島，面積差
不多有，4個台北市這麼大，歐洲的地圖，可能因此這樣，要重新畫了。
荷蘭與海爭地的技術舉世聞名，杜拜的棕櫚島就是出自荷蘭之手，現在他
們要把這個技術搬回自己家裡，在北海沿海建設一個鬱金香形狀的人工島
。為了舒緩人口增加和海平面上升沿海地區可能滅頂的壓力，荷蘭議會已
經責成海岸發展委員會研究鬱金香島的構想，除了保護海岸之外，也可以
居住發展農漁牧業，甚至可以為荷蘭帶來龐大的觀光效益。荷蘭議員　阿
茲瑪當你飛過荷蘭上空看到以鬱金香為形的島嶼時可以大幅提高荷蘭的辨
識度但最後會是什麼形狀必須考量海流跟周邊蓋什麼是最好的這是假想的
鬱金香島，面積大約10萬公頃，相當於3.7個台北市大小，預估造價
將超過100億歐元，成為全世界最貴的工程之一，歐洲地圖也將因此重
新繪製。不過反對者表示，鬱金香島造價太高可能壓垮國家財政，也會破
壞脆弱的海岸生態。但是全國國土有四分之一都在海平面以下的荷蘭，長
期以來一直跟海水奮戰，也深受暖化所苦，專家估計，到下個世紀時，荷
蘭海平面將上升85公分，最新民調也顯示荷蘭人對國家將被海水淹沒的
恐懼遠遠高於恐怖攻擊，官員更認為，鬱金香島正好向外界展示荷蘭人先
進海水防治技術。全球暖化造成海平面上升，嚴重威脅與海爭地的荷蘭。
為了生存跟發展，荷蘭打算在北海沿海，興建鬱金香島，面積差不多有，
4個台北市這麼大，歐洲的地圖，可能因此這樣，要重新畫了。荷蘭與海
爭地的技術舉世聞名，杜拜的棕櫚島就是出自荷蘭之手，現在他們要把這
個技術搬回自己家裡，在北海沿海建設一個鬱金香形狀的人工島。為了舒
緩人口增加和海平面上升沿海地區可能滅頂的壓力，荷蘭議會已經責成海
岸發展委員會研究鬱金香島的構想，除了保護海岸之外，也可以居住發展
農漁牧業，甚至可以為荷蘭帶來龐大的觀光效益。荷蘭議員　阿茲瑪當你
飛過荷蘭上空看到以鬱金香為形的島嶼時可以大幅提高荷蘭的辨識度但最
後會是什麼形狀必須考量海流跟周邊蓋什麼是最好的這是假想的鬱金香島
，面積大約10萬公頃，相當於3.7個台北市大小，預估造價將超過1
00億歐元，成為全世界最貴的工程之一，歐洲地圖也將因此重新繪製。
不過反對者表示，鬱金香島造價太高可能壓垮國家財政，也會破壞脆弱的
海岸生態。但是全國國土有四分之一都在海平面以下的荷蘭，長期以來一
直跟海水奮戰，也深受暖化所苦，專家估計，到下個世紀時，荷蘭海平面
將上升85公分，最新民調也顯示荷蘭人對國家將被海水淹沒的恐懼遠遠
高於恐怖攻擊，官員更認為，鬱金香島正好向外界展示荷蘭人先進海水防
治技術。
