在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，不過台北
縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生
療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫溪洲部落
爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族原住民，
三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來
好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。但是台北
縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三峽的國宅
。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社區到處掛
滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年，現在政
府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這裡是河川
用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可以延後但
居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生自救會成
員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培表示，就
算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，
不過台北縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣
在幫樂生療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫
溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族
原住民，三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外
牆看起來好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。
但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三
峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社
區到處掛滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年
，現在政府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這
裡是河川用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可
以延後但居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生
自救會成員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培
表示，就算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的
原住民，不過台北縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬
家，同樣在幫樂生療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援
會，要幫溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多
戶阿美族原住民，三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋
外露，外牆看起來好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨
的家園。但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通
通搬到三峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居
住權，社區到處掛滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了
三十多年，現在政府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府
強調，這裡是河川用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬
遷日期可以延後但居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命
運，樂生自救會成員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會
長李添培表示，就算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著6
0多戶的原住民，不過台北縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就
要被迫搬家，同樣在幫樂生療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也
組成後援會，要幫溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住
著六十多戶阿美族原住民，三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的
房子鋼筋外露，外牆看起來好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能
擋風避雨的家園。但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年
底前、通通搬到三峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為
了爭取居住權，社區到處掛滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在
這裡住了三十多年，現在政府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台
北縣政府強調，這裡是河川用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二
月底的搬遷日期可以延後但居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被
拆遷的命運，樂生自救會成員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後
援會。會長李添培表示，就算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民
到底。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這
裡住著60多戶的原住民，不過台北縣政府打算把這邊，改建成河濱公園
，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟
，今天也組成後援會，要幫溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落
，現在住著六十多戶阿美族原住民，三十多年前他們從花蓮台東北上定居
。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來好像還沒完工，不過卻是居民用雙手
打造、能擋風避雨的家園。但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求
居民在年底前、通通搬到三峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅持、絕對
不搬。為了爭取居住權，社區到處掛滿了白布條抗議，居民不能理解的是
，已經在這裡住了三十多年，現在政府才說是違建，一句話就叫他們搬家
。不過台北縣政府強調，這裡是河川用地，容易淹水、不適合居住，原先
預定十二月底的搬遷日期可以延後但居民一定要搬。看到居民也一樣面臨
家園要被拆遷的命運，樂生自救會成員，週日下午來到了溪洲部落參觀，
並成立後援會。會長李添培表示，就算台北縣政府要強制搬遷，他們也要
力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲
部落，這裡住著60多戶的原住民，不過台北縣政府打算把這邊，改建成
河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生療養院，爭取居住權的青年
樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的
溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族原住民，三十多年前他們從花蓮台東
北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來好像還沒完工，不過卻是居
民用雙手打造、能擋風避雨的家園。但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公
園，要求居民在年底前、通通搬到三峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅
持、絕對不搬。為了爭取居住權，社區到處掛滿了白布條抗議，居民不能
理解的是，已經在這裡住了三十多年，現在政府才說是違建，一句話就叫
他們搬家。不過台北縣政府強調，這裡是河川用地，容易淹水、不適合居
住，原先預定十二月底的搬遷日期可以延後但居民一定要搬。看到居民也
一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生自救會成員，週日下午來到了溪洲部
落參觀，並成立後援會。會長李添培表示，就算台北縣政府要強制搬遷，
他們也要力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在新店溪旁邊，有
一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，不過台北縣政府打算把這邊
，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生療養院，爭取居住
權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫溪洲部落爭取權益。緊鄰著
新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族原住民，三十多年前他們從
花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來好像還沒完工，不
過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。但是台北縣政府決定在這裡
蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三峽的國宅。不管大人小孩，
大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社區到處掛滿了白布條抗議，
居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年，現在政府才說是違建，一
句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這裡是河川用地，容易淹水、
不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可以延後但居民一定要搬。看
到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生自救會成員，週日下午來到
了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培表示，就算台北縣政府要強
制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在新店溪
旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，不過台北縣政府打
算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生療養院，
爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫溪洲部落爭取權益
。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族原住民，三十多年
前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來好像還沒
完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。但是台北縣政府決
定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三峽的國宅。不管大
人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社區到處掛滿了白布
條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年，現在政府才說是
違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這裡是河川用地，容
易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可以延後但居民一定
要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生自救會成員，週日
下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培表示，就算台北縣
政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，不過台北
縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣在幫樂生
療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫溪洲部落
爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族原住民，
三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外牆看起來
好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。但是台北
縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三峽的國宅
。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社區到處掛
滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年，現在政
府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這裡是河川
用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可以延後但
居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生自救會成
員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培表示，就
算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在新店溪旁邊，有一個溪洲部落，這裡住著60多戶的原住民，
不過台北縣政府打算把這邊，改建成河濱公園，居民就要被迫搬家，同樣
在幫樂生療養院，爭取居住權的青年樂生聯盟，今天也組成後援會，要幫
溪洲部落爭取權益。緊鄰著新店溪的溪洲部落，現在住著六十多戶阿美族
原住民，三十多年前他們從花蓮台東北上定居。這裡的房子鋼筋外露，外
牆看起來好像還沒完工，不過卻是居民用雙手打造、能擋風避雨的家園。
但是台北縣政府決定在這裡蓋河濱公園，要求居民在年底前、通通搬到三
峽的國宅。不管大人小孩，大家都堅持、絕對不搬。為了爭取居住權，社
區到處掛滿了白布條抗議，居民不能理解的是，已經在這裡住了三十多年
，現在政府才說是違建，一句話就叫他們搬家。不過台北縣政府強調，這
裡是河川用地，容易淹水、不適合居住，原先預定十二月底的搬遷日期可
以延後但居民一定要搬。看到居民也一樣面臨家園要被拆遷的命運，樂生
自救會成員，週日下午來到了溪洲部落參觀，並成立後援會。會長李添培
表示，就算台北縣政府要強制搬遷，他們也要力挺居民到底。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
