名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，
準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁
愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗
都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群
中，險象環生，今年特別增設機車替代道路，以減少選手與機車騎士衝突
。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還
手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣
一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（Hillar
yBETT），及塔碧莎塔莎（TabithaTSATSA）分別以2
小時17分09秒及2小時33分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍。
而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選
手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組冠
軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠
軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉松
大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差額
獎金將累積至下一年度。但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松
已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬
拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，準時在台北市政
府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，
真的很壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，
一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，
今年特別增設機車替代道路，以減少選手與機車騎士衝突。在熱情有勁的
啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊
聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個
多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（HillaryBETT），
及塔碧莎塔莎（TabithaTSATSA）分別以2小時17分09
秒及2小時33分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍。而國內組的男女
冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松
不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔
碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更
年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒
有打破去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差額獎金將累積至下
一年度。但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣
民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬拉松之一的IN
G台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，準時在台北市政府前起跑，今年
一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。1
1萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉
松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特別增設機
車替代道路，以減少選手與機車騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，
大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大
型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競
賽，肯亞選手奇拉雷貝特（HillaryBETT），及塔碧莎塔莎（
TabithaTSATSA）分別以2小時17分09秒及2小時33
分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍。而國內組的男女冠軍則分別由台
灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑
戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是
一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎
你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會
紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差額獎金將累積至下一年度。但今年
參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的生活。記
者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉
松賽，今天早上七點鐘，準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人
參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男
女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾
發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特別增設機車替代道路，以
減少選手與機車騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都
跑得滿頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童
組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇
拉雷貝特（HillaryBETT），及塔碧莎塔莎（Tabitha
TSATSA）分別以2小時17分09秒及2小時33分01秒奪下全
程男子及女子組總冠軍。而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文
騫、許玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年
輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰
我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人
都比較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬
元破紀錄獎金從缺，差額獎金將累積至下一年度。但今年參加的選手比去
年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉
台北報導名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上
七點鐘，準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮
，沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉
，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在
跑道人群中，險象環生，今年特別增設機車替代道路，以減少選手與機車
騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，
有些人還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩
哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（Hi
llaryBETT），及塔碧莎塔莎（TabithaTSATSA）
分別以2小時17分09秒及2小時33分01秒奪下全程男子及女子組
總冠軍。而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得
。對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際
女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內
女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一
次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從
缺，差額獎金將累積至下一年度。但今年參加的選手比去年成長5%，可
見馬拉松已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全
球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，準時在
台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大
步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了
號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險
象環生，今年特別增設機車替代道路，以減少選手與機車騎士衝突。在熱
情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還手牽手
，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要
經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（HillaryBE
TT），及塔碧莎塔莎（TabithaTSATSA）分別以2小時1
7分09秒及2小時33分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍。而國內
組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選手來說
，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴
威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉
芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉松大賽成
績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差額獎金將
累積至下一年度。但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑
進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬拉松之
一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，準時在台北市政府前起
跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，真的很
壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來
體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特
別增設機車替代道路，以減少選手與機車騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊
吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊聊天，
像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時
的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（HillaryBETT），及塔碧
莎塔莎（TabithaTSATSA）分別以2小時17分09秒及2
小時33分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍。而國內組的男女冠軍則
分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松不僅僅
是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．
塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你
不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破
去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差額獎金將累積至下一年度
。但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的
生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬拉松之一的ING台灣
國際馬拉松賽，今天早上七點鐘，準時在台北市政府前起跑，今年一共有
11萬人參加，滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人
，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由
於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特別增設機車替代
道路，以減少選手與機車騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、
小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼
會。兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯
亞選手奇拉雷貝特（HillaryBETT），及塔碧莎塔莎（Tab
ithaTSATSA）分別以2小時17分09秒及2小時33分01
秒奪下全程男子及女子組總冠軍。而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑
好手吳文騫、許玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也
是保持年輕的秘方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很
好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛
跑步的人都比較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，
100萬元破紀錄獎金從缺，差額獎金將累積至下一年度。但今年參加的
選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦
涵張梓嘉台北報導名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，
今天早上七點鐘，準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，
滿滿人潮，沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男女、老
幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機
車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特別增設機車替代道路，以減少選
手與機車騎士衝突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿
頭大汗，有些人還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小
弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝
特（HillaryBETT），及塔碧莎塔莎（TabithaTSA
TSA）分別以2小時17分09秒及2小時33分01秒奪下全程男子
及女子組總冠軍。而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許
玉芳獲得。對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘
方。國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡
挑戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較
年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬元破紀
錄獎金從缺，差額獎金將累積至下一年度。但今年參加的選手比去年成長
5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報
導名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘
，準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，沿著
仁愛路大步起跑，真的很壯觀。11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗
狗都領了號碼牌，一起來體驗馬拉松。由於去年曾發生機車穿梭在跑道人
群中，險象環生，今年特別增設機車替代道路，以減少選手與機車騎士衝
突。在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人
還手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。兒童組江小弟好好玩哦很有
趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞選手奇拉雷貝特（Hilla
ryBETT），及塔碧莎塔莎（TabithaTSATSA）分別以
2小時17分09秒及2小時33分01秒奪下全程男子及女子組總冠軍
。而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。對於
選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。國際女子組
冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑戰國內女子組
冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比較年輕這一次馬拉
松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬元破紀錄獎金從缺，差
額獎金將累積至下一年度。但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉
松已經跑進了台灣民眾的生活。記者黃琦涵張梓嘉台北報導
