美國入冬以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸
空交通大亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個
星期的時間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成3
8人死亡，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西
部和東北部發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加
哥奧黑爾國際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，
而加拿大也針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度
。巴基斯坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢
復實施憲法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公
平透明，隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布
解除戒嚴的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得
回任，也讓他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權
團體也抨擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合
法化。玻利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自
治，抗議總統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改
革條文，莫拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中
最富有的聖塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對
可能的示威甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美
國入冬以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空
交通大亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星
期的時間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38
人死亡，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部
和東北部發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥
奧黑爾國際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而
加拿大也針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。
巴基斯坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復
實施憲法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平
透明，隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解
除戒嚴的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回
任，也讓他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團
體也抨擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法
化。玻利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治
，抗議總統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革
條文，莫拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最
富有的聖塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可
能的示威甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美國
入冬以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空交
通大亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星期
的時間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38人
死亡，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部和
東北部發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥奧
黑爾國際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而加
拿大也針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。巴
基斯坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復實
施憲法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平透
明，隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解除
戒嚴的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回任
，也讓他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團體
也抨擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法化
。玻利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，
抗議總統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革條
文，莫拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富
有的聖塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能
的示威甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美國入
冬以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空交通
大亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星期的
時間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38人死
亡，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部和東
北部發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥奧黑
爾國際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而加拿
大也針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。巴基
斯坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復實施
憲法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平透明
，隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解除戒
嚴的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回任，
也讓他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團體也
抨擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法化。
玻利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，抗
議總統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革條文
，莫拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富有
的聖塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能的
示威甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美國入冬
以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空交通大
亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星期的時
間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38人死亡
，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部和東北
部發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥奧黑爾
國際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而加拿大
也針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。巴基斯
坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復實施憲
法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平透明，
隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解除戒嚴
的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回任，也
讓他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團體也抨
擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法化。玻
利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，抗議
總統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革條文，
莫拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富有的
聖塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能的示
威甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美國入冬以
來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空交通大亂
，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星期的時間
內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38人死亡，
超過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部和東北部
發布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥奧黑爾國
際機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而加拿大也
針對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。巴基斯坦
總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復實施憲法
，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平透明，隨
後並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解除戒嚴的
前一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回任，也讓
他不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團體也抨擊
穆夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法化。玻利
維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，抗議總
統莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革條文，莫
拉里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富有的聖
塔克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能的示威
甚至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。美國入冬以來
，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成陸空交通大亂，
更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。在不到一個星期的時間內
，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。上一波冰風暴共造成38人死亡，超
過30萬戶到現在還沒有恢復供電，國家氣象局再度對中西部和東北部發
布暴風雪警報，預估部分地區積雪可能超過40公分，芝加哥奧黑爾國際
機場15號取消超過200架次航班，陸空交通為之大亂，而加拿大也針
對這一波暴風雪提出警報，多倫多氣溫可能降到零下12度。巴基斯坦總
統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢復實施憲法，
穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕對公平透明，隨後
並監督最高法院法官重新宣誓就職。不過就在穆夏拉夫宣布解除戒嚴的前
一天，他才修改憲法條文，讓遭到他罷黜的首席大法官不得回任，也讓他
不需要國會同意就可以頒布緊急狀態令，因此在野黨和人權團體也抨擊穆
夏拉夫表面上恢復行憲，實質上則是將他的擴權行動予以合法化。玻利維
亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，抗議總統
莫拉里斯的擴權修憲。根據制憲大會9號通過的408項改革條文，莫拉
里斯要讓貧窮的原住民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富有的聖塔
克魯茲省率先宣布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能的示威甚
至是暴動，軍方已經進入警戒狀態，對立衝突一觸即發。
