家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。
不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一
般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。你可能不曉得家裡的浴缸除了用來
泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為救命工具。這個星期天來自世界各國的
三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在
湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠
槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。(比賽時我們的槳壞了還好我們多準
備了一隻一切都很順利)有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放
在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾
成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過
程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈
的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船
划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼
樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手
划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。你可能不曉得家裡
的浴缸除了用來泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為救命工具。這個星期天
來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船
隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達
，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。(比賽時我們的槳壞
了還好我們多準備了一隻一切都很順利)有些參賽隊伍無法在速度上取勝
，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜
，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重
要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局
。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，
奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，
好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場
划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。你
可能不曉得家裡的浴缸除了用來泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為救命工
具。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼
把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不
能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。(比
賽時我們的槳壞了還好我們多準備了一隻一切都很順利)有些參賽隊伍無
法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁
十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊
伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會
被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支
敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗
澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德
國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴
缸改造的船。你可能不曉得家裡的浴缸除了用來泡澡，哪天遇上大洪水，
還能成為救命工具。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊
比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於
主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙
腳來推進。(比賽時我們的槳壞了還好我們多準備了一隻一切都很順利)
有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把
自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造
型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊
不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐
迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴
缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在
這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通
船隻，而是用浴缸改造的船。你可能不曉得家裡的浴缸除了用來泡澡，哪
天遇上大洪水，還能成為救命工具。這個星期天來自世界各國的三十支隊
伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行
不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助
萬能的雙手、雙腳來推進。(比賽時我們的槳壞了還好我們多準備了一隻
一切都很順利)有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創
意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車
的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參
賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，
最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽
冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難有什麼樣的其他
功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽，選手划的，可
不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。你可能不曉得家裡的浴缸除
了用來泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為救命工具。這個星期天來自世界
各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改造成船隻，而且
還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電動馬達，參賽者
只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。(比賽時我們的槳壞了還好我
們多準備了一隻一切都很順利)有些參賽隊伍無法在速度上取勝，乾脆把
目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維京海盜，有人把
船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟也很重要，如果
比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘汰出局。經過一
番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的隊伍，奪得今年
浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡之外，好像很難
有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫有一場划船大賽
，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的船。你可能不曉
得家裡的浴缸除了用來泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為救命工具。這個
星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範要怎麼把浴缸改
造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位規定不能使用電
動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進。(比賽時我們
的槳壞了還好我們多準備了一隻一切都很順利)有些參賽隊伍無法在速度
上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮成酷勁十足的維
京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表每個隊伍的旗幟
也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，可是會被裁判淘
汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國，列支敦士登的
隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。家裡的浴缸，除了用來洗澡跟泡澡
之外，好像很難有什麼樣的其他功能。不過，在這個星期天，德國萊比錫
有一場划船大賽，選手划的，可不是一般的普通船隻，而是用浴缸改造的
船。你可能不曉得家裡的浴缸除了用來泡澡，哪天遇上大洪水，還能成為
救命工具。這個星期天來自世界各國的三十支隊伍，就在德國萊比錫示範
要怎麼把浴缸改造成船隻，而且還要在湖上航行不會沈沒。由於主辦單位
規定不能使用電動馬達，參賽者只能靠槳或借助萬能的雙手、雙腳來推進
。(比賽時我們的槳壞了還好我們多準備了一隻一切都很順利)有些參賽
隊伍無法在速度上取勝，乾脆把目標放在爭奪創意獎項，有人把自己打扮
成酷勁十足的維京海盜，有人把船裝飾成金龜車的模樣。除了造型，代表
每個隊伍的旗幟也很重要，如果比賽過程中，參賽隊伍搖旗吶喊不夠力，
可是會被裁判淘汰出局。經過一番激烈的競爭，最後由來自中歐迷你小國
，列支敦士登的隊伍，奪得今年浴缸船划船比賽冠軍。
