名列全球十大馬拉松之一的ING台灣國際馬拉松賽，今天早上七點鐘
，準時在台北市政府前起跑，今年一共有11萬人參加，滿滿人潮，
沿著仁愛路大步起跑，真的很壯觀。
11萬人，不分男女、老幼、國藉，連狗狗都領了號碼牌，一起來體驗
馬拉松。
由於去年曾發生機車穿梭在跑道人群中，險象環生，今年特別增設機車
替代道路，以減少選手與機車騎士衝突。
在熱情有勁的啦啦隊吶喊中，大人、小孩們都跑得滿頭大汗，有些人還
手牽手，邊跑邊聊天，像極了大型聯誼會。
兒童組江小弟好好玩哦很有趣一定要經過二個多小時的激烈競賽，肯亞
選手奇拉雷貝特（HillaryBETT），及塔碧莎塔莎（Ta
bithaTSATSA）分別以2小時17分09秒及2小時33
而國內組的男女冠軍則分別由台灣長跑好手吳文騫、許玉芳獲得。
對於選手來說，馬拉松不僅僅是一項挑戰，也是保持年輕的秘方。
國際女子組冠軍辛巴威選手塔碧莎．塔莎這是一個很好的挑戰我喜歡挑
戰國內女子組冠軍許玉芳變得更年輕你不覺得嗎你看愛跑步的人都比
較年輕這一次馬拉松大賽成績雖然沒有打破去年大會紀錄，100萬
但今年參加的選手比去年成長5%，可見馬拉松已經跑進了台灣民眾的
生活。
記者黃琦涵張梓嘉台北報導
