美國入冬以來，最大的一場暴風雪，15號開始襲擊美國中西部，造成
陸空交通大亂，更多的國際消息，來看看今天的國際新聞掃描。
在不到一個星期的時間內，美國中西部二度遭到冰風暴侵襲。
上一波冰風暴共造成38人死亡，超過30萬戶到現在還沒有恢復供電
，國家氣象局再度對中西部和東北部發布暴風雪警報，預估部分地區
積雪可能超過40公分，芝加哥奧黑爾國際機場15號取消超過20
巴基斯坦總統穆夏拉夫15號宣布，解除長達六週的國家緊急狀態，恢
復實施憲法，穆夏拉夫強調明年1月8號選舉將如期舉行，過程也絕
對公平透明，隨後並監督最高法院法官重新宣誓就職。
不過就在穆夏拉夫宣布解除戒嚴的前一天，他才修改憲法條文，讓遭到
他罷黜的首席大法官不得回任，也讓他不需要國會同意就可以頒布緊
急狀態令，因此在野黨和人權團體也抨擊穆夏拉夫表面上恢復行憲，
玻利維亞修憲爭議持續擴大，四個最富裕的省在15號逕自宣布自治，
抗議總統莫拉里斯的擴權修憲。
根據制憲大會9號通過的408項改革條文，莫拉里斯要讓貧窮的原住
民享有更多來自富裕省份的稅收，其中最富有的聖塔克魯茲省率先宣
布將成立獨立於中央的地方政府，為了應對可能的示威甚至是暴動，
