幫人家做家事、打掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光
彩，如果這樣想，就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎
，頒給很會做家事的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的
價值。拖地、洗廁所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。
彭婉如基金會今天舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害
的管家，傳統的觀念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金
手獎得主徐玫瑰我不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會
幫我們訓練他訓練出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，
靠著幫4個家庭打掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻
花，表達深深的支持與感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後
檢定之類的有的時候還不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得
這是一個很專業的團隊同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業
，家事管理員讓他找到工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經
回復到以前英業達的水平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理
員成了中年婦女投入職場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家
事變的很不一樣。彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的
勞務所以我們希望整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待
擺脫傭人的刻板印象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人
家做家事、打掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，
如果這樣想，就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒
給很會做家事的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值
。拖地、洗廁所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉
如基金會今天舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管
家，傳統的觀念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎
得主徐玫瑰我不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我
們訓練他訓練出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著
幫4個家庭打掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，
表達深深的支持與感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定
之類的有的時候還不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是
一個很專業的團隊同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家
事管理員讓他找到工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復
到以前英業達的水平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成
了中年婦女投入職場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變
的很不一樣。彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務
所以我們希望整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫
傭人的刻板印象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人家做
家事、打掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，如果
這樣想，就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒給很
會做家事的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值。拖
地、洗廁所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉如基
金會今天舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管家，
傳統的觀念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎得主
徐玫瑰我不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我們訓
練他訓練出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著幫4
個家庭打掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，表達
深深的支持與感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類
的有的時候還不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個
很專業的團隊同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管
理員讓他找到工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以
前英業達的水平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中
年婦女投入職場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很
不一樣。彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以
我們希望整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人
的刻板印象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人家做家事
、打掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，如果這樣
想，就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒給很會做
家事的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值。拖地、
洗廁所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉如基金會
今天舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管家，傳統
的觀念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎得主徐玫
瑰我不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我們訓練他
訓練出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著幫4個家
庭打掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，表達深深
的支持與感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類的有
的時候還不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個很專
業的團隊同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管理員
讓他找到工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以前英
業達的水平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中年婦
女投入職場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很不一
樣。彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以我們
希望整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人的刻
板印象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人家做家事、打
掃房子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，如果這樣想，
就錯了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒給很會做家事
的家事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值。拖地、洗廁
所、擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉如基金會今天
舉辦了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管家，傳統的觀
念裡面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎得主徐玫瑰我
不怕告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我們訓練他訓練
出來讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著幫4個家庭打
掃，一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，表達深深的支
持與感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類的有的時
候還不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個很專業的
團隊同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管理員讓他
找到工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以前英業達
的水平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中年婦女投
入職場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很不一樣。
彭婉如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以我們希望
整個社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人的刻板印
象，愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人家做家事、打掃房
子，一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，如果這樣想，就錯
了，做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒給很會做家事的家
事管理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值。拖地、洗廁所、
擦玻璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉如基金會今天舉辦
了金手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管家，傳統的觀念裡
面，他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎得主徐玫瑰我不怕
告訴人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我們訓練他訓練出來
讓我們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著幫4個家庭打掃，
一個月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，表達深深的支持與
感謝。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類的有的時候還
不一定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個很專業的團隊
同樣有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管理員讓他找到
工作第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以前英業達的水
平了我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中年婦女投入職
場的好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很不一樣。彭婉
如基金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以我們希望整個
社會要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人的刻板印象，
愛的勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。幫人家做家事、打掃房子，
一般人都認為這是幫傭的工作，好像不怎麼光彩，如果這樣想，就錯了，
做家事其實很專業，今天就有一場金手獎頒獎，頒給很會做家事的家事管
理員，而這份工作，也讓很多人，找到自己的價值。拖地、洗廁所、擦玻
璃，作家事，看似簡單的工作，其實不簡單。彭婉如基金會今天舉辦了金
手獎頒獎，台上得獎的人，都是做家事很厲害的管家，傳統的觀念裡面，
他們是傭人，其實他們專業的家事管理員。金手獎得主徐玫瑰我不怕告訴
人家我就是家事管理員而且我覺得我們基金會幫我們訓練他訓練出來讓我
們在職場上工作口碑都很好玫瑰是單親媽媽，靠著幫4個家庭打掃，一個
月薪水四萬多塊，頒獎典禮上，兒子給媽媽獻花，表達深深的支持與感謝
。徐玫瑰兒子黃璽允他們要經過一些考核然後檢定之類的有的時候還不一
定能通過剛開始我還覺得還真誇張後來我覺得這是一個很專業的團隊同樣
有女兒支持的還有碧蓮，工廠外移、中年失業，家事管理員讓他找到工作
第二春。金手獎得主顏碧蓮我現在的薪資已經回復到以前英業達的水平了
我覺得真的很幸運做家事又能賺錢，家事管理員成了中年婦女投入職場的
好選擇，彭婉如基金會也不斷提供課程讓做家事變的很不一樣。彭婉如基
金會常務董事劉毓秀這些工作基本上就是愛的勞務所以我們希望整個社會
要珍惜這個愛的價值大家像家人一樣互相對待擺脫傭人的刻板印象，愛的
勞務，因為有愛，這份工作變得很可貴。
