看完了馬拉松賽，我們把鏡頭轉到高雄，這裡舉辦了一場太陽能模型車競
賽，所有參賽的學生都是在前一天，就開始製作太陽能模型車，跟馬拉松
選手一樣，考驗著參賽者的體力跟耐力。來自軍事院校所製作的太陽能模
型車『九七聯隊』，因為使用環保的材料，加上造型獨特，贏得最佳創意
獎。空軍航技學院航電系學生黃志熙我們就是把一般所謂口中的垃圾保特
瓶之類的把它變成一台就是可以在場上比賽的太陽能車這一次比賽最大的
特色，便是參賽同學在前一天才開始製作模型車，考驗很短時間內團隊的
默契，並模擬真實的拉力賽當中，不眠不休的情況。高雄應用科技大學模
具系教授艾和昌所有的創思跟製作來自於學生在場內來講他們不僅有革命
的情感同時要自己想到再不同的日照之下怎麼勝?這次的比賽太陽能車性
能的展現跟太陽光的強度有很大的關係，陽光大的時候，有的車脫離軌道
，衝出了場外，陽光小的時候，有的車就停下來，最後由敗部復活的大業
大學『超越極限』模型車，贏的最後冠軍大業大學電機系學生林建廷昨天
原本預計晚上十二點就可以完成但是因為中途發生一些後輪的問題所以延
到快早上三四點的時候才睡覺這一次比賽共有二十所學校，三十九支隊伍
參加，同學們可以透過太陽能模型車製作與比賽，多了解太陽能光電的知
識。記者孟昭權高雄報導看完了馬拉松賽，我們把鏡頭轉到高雄，這裡舉
辦了一場太陽能模型車競賽，所有參賽的學生都是在前一天，就開始製作
太陽能模型車，跟馬拉松選手一樣，考驗著參賽者的體力跟耐力。來自軍
事院校所製作的太陽能模型車『九七聯隊』，因為使用環保的材料，加上
造型獨特，贏得最佳創意獎。空軍航技學院航電系學生黃志熙我們就是把
一般所謂口中的垃圾保特瓶之類的把它變成一台就是可以在場上比賽的太
陽能車這一次比賽最大的特色，便是參賽同學在前一天才開始製作模型車
，考驗很短時間內團隊的默契，並模擬真實的拉力賽當中，不眠不休的情
況。高雄應用科技大學模具系教授艾和昌所有的創思跟製作來自於學生在
場內來講他們不僅有革命的情感同時要自己想到再不同的日照之下怎麼勝
?這次的比賽太陽能車性能的展現跟太陽光的強度有很大的關係，陽光大
的時候，有的車脫離軌道，衝出了場外，陽光小的時候，有的車就停下來
，最後由敗部復活的大業大學『超越極限』模型車，贏的最後冠軍大業大
學電機系學生林建廷昨天原本預計晚上十二點就可以完成但是因為中途發
生一些後輪的問題所以延到快早上三四點的時候才睡覺這一次比賽共有二
十所學校，三十九支隊伍參加，同學們可以透過太陽能模型車製作與比賽
，多了解太陽能光電的知識。記者孟昭權高雄報導看完了馬拉松賽，我們
把鏡頭轉到高雄，這裡舉辦了一場太陽能模型車競賽，所有參賽的學生都
是在前一天，就開始製作太陽能模型車，跟馬拉松選手一樣，考驗著參賽
者的體力跟耐力。來自軍事院校所製作的太陽能模型車『九七聯隊』，因
為使用環保的材料，加上造型獨特，贏得最佳創意獎。空軍航技學院航電
系學生黃志熙我們就是把一般所謂口中的垃圾保特瓶之類的把它變成一台
就是可以在場上比賽的太陽能車這一次比賽最大的特色，便是參賽同學在
前一天才開始製作模型車，考驗很短時間內團隊的默契，並模擬真實的拉
力賽當中，不眠不休的情況。高雄應用科技大學模具系教授艾和昌所有的
創思跟製作來自於學生在場內來講他們不僅有革命的情感同時要自己想到
再不同的日照之下怎麼勝?這次的比賽太陽能車性能的展現跟太陽光的強
度有很大的關係，陽光大的時候，有的車脫離軌道，衝出了場外，陽光小
的時候，有的車就停下來，最後由敗部復活的大業大學『超越極限』模型
車，贏的最後冠軍大業大學電機系學生林建廷昨天原本預計晚上十二點就
可以完成但是因為中途發生一些後輪的問題所以延到快早上三四點的時候
才睡覺這一次比賽共有二十所學校，三十九支隊伍參加，同學們可以透過
太陽能模型車製作與比賽，多了解太陽能光電的知識。記者孟昭權高雄報
導看完了馬拉松賽，我們把鏡頭轉到高雄，這裡舉辦了一場太陽能模型車
競賽，所有參賽的學生都是在前一天，就開始製作太陽能模型車，跟馬拉
松選手一樣，考驗著參賽者的體力跟耐力。來自軍事院校所製作的太陽能
模型車『九七聯隊』，因為使用環保的材料，加上造型獨特，贏得最佳創
意獎。空軍航技學院航電系學生黃志熙我們就是把一般所謂口中的垃圾保
特瓶之類的把它變成一台就是可以在場上比賽的太陽能車這一次比賽最大
的特色，便是參賽同學在前一天才開始製作模型車，考驗很短時間內團隊
的默契，並模擬真實的拉力賽當中，不眠不休的情況。高雄應用科技大學
模具系教授艾和昌所有的創思跟製作來自於學生在場內來講他們不僅有革
命的情感同時要自己想到再不同的日照之下怎麼勝?這次的比賽太陽能車
性能的展現跟太陽光的強度有很大的關係，陽光大的時候，有的車脫離軌
道，衝出了場外，陽光小的時候，有的車就停下來，最後由敗部復活的大
業大學『超越極限』模型車，贏的最後冠軍大業大學電機系學生林建廷昨
天原本預計晚上十二點就可以完成但是因為中途發生一些後輪的問題所以
延到快早上三四點的時候才睡覺這一次比賽共有二十所學校，三十九支隊
伍參加，同學們可以透過太陽能模型車製作與比賽，多了解太陽能光電的
知識。記者孟昭權高雄報導看完了馬拉松賽，我們把鏡頭轉到高雄，這裡
舉辦了一場太陽能模型車競賽，所有參賽的學生都是在前一天，就開始製
作太陽能模型車，跟馬拉松選手一樣，考驗著參賽者的體力跟耐力。來自
軍事院校所製作的太陽能模型車『九七聯隊』，因為使用環保的材料，加
上造型獨特，贏得最佳創意獎。空軍航技學院航電系學生黃志熙我們就是
把一般所謂口中的垃圾保特瓶之類的把它變成一台就是可以在場上比賽的
太陽能車這一次比賽最大的特色，便是參賽同學在前一天才開始製作模型
車，考驗很短時間內團隊的默契，並模擬真實的拉力賽當中，不眠不休的
情況。高雄應用科技大學模具系教授艾和昌所有的創思跟製作來自於學生
在場內來講他們不僅有革命的情感同時要自己想到再不同的日照之下怎麼
勝?這次的比賽太陽能車性能的展現跟太陽光的強度有很大的關係，陽光
大的時候，有的車脫離軌道，衝出了場外，陽光小的時候，有的車就停下
來，最後由敗部復活的大業大學『超越極限』模型車，贏的最後冠軍大業
大學電機系學生林建廷昨天原本預計晚上十二點就可以完成但是因為中途
發生一些後輪的問題所以延到快早上三四點的時候才睡覺這一次比賽共有
二十所學校，三十九支隊伍參加，同學們可以透過太陽能模型車製作與比
賽，多了解太陽能光電的知識。記者孟昭權高雄報導
