面對中國的軍事威脅、國防部除了密切監控、也積極研發武器裝備，其中
、備受矚目的雲豹甲車、已經進入量產階段、預訂在明年成軍。而軍方人
士也透露、雲豹甲車將是反斬首行動的主力軍備。地面操演、國慶大典，
都能看到國軍自行研發的八輪裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經過六年的研
究測試，可搭載各項武器的雲豹甲車，已經進入量產階段。雲豹甲車可以
搭載20公厘機砲槍，或是40公厘的榴彈槍塔，加上特殊的八輪設計，
不僅在一般公路上暢行無阻，還可以突破壕溝、斜坡以及碎石等路面障礙
，油箱滿載一次可跑800公里，續航力十分優越，在速度上也超越傳統
履帶車輛，時速最快可達100公里。特殊設計的鋼板和外掛陶瓷，加強
了雲豹甲車的防護能力，根據國軍測試，200公尺的距離，雲豹甲車可
以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫穿。正是因為兼具運輸、火力和防護的優
越性能，軍方透露，雲豹甲車明年初正式成軍之後，將作為反斬首行動的
地面主力部隊。記者蔣宗裕黃守銘台北報導面對中國的軍事威脅、國防部
除了密切監控、也積極研發武器裝備，其中、備受矚目的雲豹甲車、已經
進入量產階段、預訂在明年成軍。而軍方人士也透露、雲豹甲車將是反斬
首行動的主力軍備。地面操演、國慶大典，都能看到國軍自行研發的八輪
裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經過六年的研究測試，可搭載各項武器的雲
豹甲車，已經進入量產階段。雲豹甲車可以搭載20公厘機砲槍，或是4
0公厘的榴彈槍塔，加上特殊的八輪設計，不僅在一般公路上暢行無阻，
還可以突破壕溝、斜坡以及碎石等路面障礙，油箱滿載一次可跑800公
里，續航力十分優越，在速度上也超越傳統履帶車輛，時速最快可達10
0公里。特殊設計的鋼板和外掛陶瓷，加強了雲豹甲車的防護能力，根據
國軍測試，200公尺的距離，雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被
貫穿。正是因為兼具運輸、火力和防護的優越性能，軍方透露，雲豹甲車
明年初正式成軍之後，將作為反斬首行動的地面主力部隊。記者蔣宗裕黃
守銘台北報導面對中國的軍事威脅、國防部除了密切監控、也積極研發武
器裝備，其中、備受矚目的雲豹甲車、已經進入量產階段、預訂在明年成
軍。而軍方人士也透露、雲豹甲車將是反斬首行動的主力軍備。地面操演
、國慶大典，都能看到國軍自行研發的八輪裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。
經過六年的研究測試，可搭載各項武器的雲豹甲車，已經進入量產階段。
雲豹甲車可以搭載20公厘機砲槍，或是40公厘的榴彈槍塔，加上特殊
的八輪設計，不僅在一般公路上暢行無阻，還可以突破壕溝、斜坡以及碎
石等路面障礙，油箱滿載一次可跑800公里，續航力十分優越，在速度
上也超越傳統履帶車輛，時速最快可達100公里。特殊設計的鋼板和外
掛陶瓷，加強了雲豹甲車的防護能力，根據國軍測試，200公尺的距離
，雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫穿。正是因為兼具運輸、火
力和防護的優越性能，軍方透露，雲豹甲車明年初正式成軍之後，將作為
反斬首行動的地面主力部隊。記者蔣宗裕黃守銘台北報導面對中國的軍事
威脅、國防部除了密切監控、也積極研發武器裝備，其中、備受矚目的雲
豹甲車、已經進入量產階段、預訂在明年成軍。而軍方人士也透露、雲豹
甲車將是反斬首行動的主力軍備。地面操演、國慶大典，都能看到國軍自
行研發的八輪裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經過六年的研究測試，可搭載
各項武器的雲豹甲車，已經進入量產階段。雲豹甲車可以搭載20公厘機
砲槍，或是40公厘的榴彈槍塔，加上特殊的八輪設計，不僅在一般公路
上暢行無阻，還可以突破壕溝、斜坡以及碎石等路面障礙，油箱滿載一次
可跑800公里，續航力十分優越，在速度上也超越傳統履帶車輛，時速
最快可達100公里。特殊設計的鋼板和外掛陶瓷，加強了雲豹甲車的防
護能力，根據國軍測試，200公尺的距離，雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍
的射擊，不被貫穿。正是因為兼具運輸、火力和防護的優越性能，軍方透
露，雲豹甲車明年初正式成軍之後，將作為反斬首行動的地面主力部隊。
記者蔣宗裕黃守銘台北報導面對中國的軍事威脅、國防部除了密切監控、
也積極研發武器裝備，其中、備受矚目的雲豹甲車、已經進入量產階段、
預訂在明年成軍。而軍方人士也透露、雲豹甲車將是反斬首行動的主力軍
備。地面操演、國慶大典，都能看到國軍自行研發的八輪裝甲車輛－雲豹
甲車的蹤影。經過六年的研究測試，可搭載各項武器的雲豹甲車，已經進
入量產階段。雲豹甲車可以搭載20公厘機砲槍，或是40公厘的榴彈槍
塔，加上特殊的八輪設計，不僅在一般公路上暢行無阻，還可以突破壕溝
、斜坡以及碎石等路面障礙，油箱滿載一次可跑800公里，續航力十分
優越，在速度上也超越傳統履帶車輛，時速最快可達100公里。特殊設
計的鋼板和外掛陶瓷，加強了雲豹甲車的防護能力，根據國軍測試，20
0公尺的距離，雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫穿。正是因為
兼具運輸、火力和防護的優越性能，軍方透露，雲豹甲車明年初正式成軍
之後，將作為反斬首行動的地面主力部隊。記者蔣宗裕黃守銘台北報導面
對中國的軍事威脅、國防部除了密切監控、也積極研發武器裝備，其中、
備受矚目的雲豹甲車、已經進入量產階段、預訂在明年成軍。而軍方人士
也透露、雲豹甲車將是反斬首行動的主力軍備。地面操演、國慶大典，都
能看到國軍自行研發的八輪裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經過六年的研究
測試，可搭載各項武器的雲豹甲車，已經進入量產階段。雲豹甲車可以搭
載20公厘機砲槍，或是40公厘的榴彈槍塔，加上特殊的八輪設計，不
僅在一般公路上暢行無阻，還可以突破壕溝、斜坡以及碎石等路面障礙，
油箱滿載一次可跑800公里，續航力十分優越，在速度上也超越傳統履
帶車輛，時速最快可達100公里。特殊設計的鋼板和外掛陶瓷，加強了
雲豹甲車的防護能力，根據國軍測試，200公尺的距離，雲豹甲車可以
抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫穿。正是因為兼具運輸、火力和防護的優越
性能，軍方透露，雲豹甲車明年初正式成軍之後，將作為反斬首行動的地
面主力部隊。記者蔣宗裕黃守銘台北報導面對中國的軍事威脅、國防部除
了密切監控、也積極研發武器裝備，其中、備受矚目的雲豹甲車、已經進
入量產階段、預訂在明年成軍。而軍方人士也透露、雲豹甲車將是反斬首
行動的主力軍備。地面操演、國慶大典，都能看到國軍自行研發的八輪裝
甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經過六年的研究測試，可搭載各項武器的雲豹
甲車，已經進入量產階段。雲豹甲車可以搭載20公厘機砲槍，或是40
公厘的榴彈槍塔，加上特殊的八輪設計，不僅在一般公路上暢行無阻，還
可以突破壕溝、斜坡以及碎石等路面障礙，油箱滿載一次可跑800公里
，續航力十分優越，在速度上也超越傳統履帶車輛，時速最快可達100
公里。特殊設計的鋼板和外掛陶瓷，加強了雲豹甲車的防護能力，根據國
軍測試，200公尺的距離，雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫
穿。正是因為兼具運輸、火力和防護的優越性能，軍方透露，雲豹甲車明
年初正式成軍之後，將作為反斬首行動的地面主力部隊。記者蔣宗裕黃守
銘台北報導面對中國的軍事威脅、國防部除了密切監控、也積極研發武器
裝備，其中、備受矚目的雲豹甲車、已經進入量產階段、預訂在明年成軍
。而軍方人士也透露、雲豹甲車將是反斬首行動的主力軍備。地面操演、
國慶大典，都能看到國軍自行研發的八輪裝甲車輛－雲豹甲車的蹤影。經
過六年的研究測試，可搭載各項武器的雲豹甲車，已經進入量產階段。雲
豹甲車可以搭載20公厘機砲槍，或是40公厘的榴彈槍塔，加上特殊的
八輪設計，不僅在一般公路上暢行無阻，還可以突破壕溝、斜坡以及碎石
等路面障礙，油箱滿載一次可跑800公里，續航力十分優越，在速度上
也超越傳統履帶車輛，時速最快可達100公里。特殊設計的鋼板和外掛
陶瓷，加強了雲豹甲車的防護能力，根據國軍測試，200公尺的距離，
雲豹甲車可以抵擋五Ｏ機槍的射擊，不被貫穿。正是因為兼具運輸、火力
和防護的優越性能，軍方透露，雲豹甲車明年初正式成軍之後，將作為反
斬首行動的地面主力部隊。記者蔣宗裕黃守銘台北報導
