今天在農委會前面、出現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民
。他們表示、台中地區日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被
毒死，就因為這個消息、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明
鴨子暴斃只是個案、結果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的
陳情，農委會提出了官方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動
。一箱接著一箱，從彰化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口
，因為十二月份高麗菜的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，
日前鴨子食用高麗菜暴斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸
。農民氣憤，當場剝開新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，
市面上超過九成七的高麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是
什麼原因讓菜價下跌，農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一
月的菜價飆漲，十二月的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達
農委會啟動收購機制的標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會
承諾，三天內提出穩定高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天
在農委會前面、出現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他
們表示、台中地區日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死
，就因為這個消息、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子
暴斃只是個案、結果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情
，農委會提出了官方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一
箱接著一箱，從彰化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因
為十二月份高麗菜的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前
鴨子食用高麗菜暴斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農
民氣憤，當場剝開新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面
上超過九成七的高麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼
原因讓菜價下跌，農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的
菜價飆漲，十二月的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委
會啟動收購機制的標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾
，三天內提出穩定高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農
委會前面、出現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表
示、台中地區日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就
因為這個消息、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃
只是個案、結果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農
委會提出了官方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接
著一箱，從彰化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十
二月份高麗菜的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子
食用高麗菜暴斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣
憤，當場剝開新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超
過九成七的高麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因
讓菜價下跌，農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價
飆漲，十二月的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟
動收購機制的標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三
天內提出穩定高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會
前面、出現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、
台中地區日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為
這個消息、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是
個案、結果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會
提出了官方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一
箱，從彰化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月
份高麗菜的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用
高麗菜暴斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，
當場剝開新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九
成七的高麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜
價下跌，農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲
，十二月的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收
購機制的標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內
提出穩定高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會前面
、出現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、台中
地區日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為這個
消息、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是個案
、結果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會提出
了官方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一箱，
從彰化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月份高
麗菜的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用高麗
菜暴斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，當場
剝開新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九成七
的高麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜價下
跌，農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲，十
二月的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收購機
制的標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內提出
穩定高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會前面、出
現抗議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、台中地區
日前傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為這個消息
、導致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是個案、結
果讓其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會提出了官
方統計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一箱，從彰
化北上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月份高麗菜
的平均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用高麗菜暴
斃的消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，當場剝開
新鮮高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九成七的高
麗菜，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜價下跌，
農委會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲，十二月
的菜價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收購機制的
標準，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內提出穩定
高麗菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會前面、出現抗
議的場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、台中地區日前
傳出高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為這個消息、導
致高麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是個案、結果讓
其他無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會提出了官方統
計的數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一箱，從彰化北
上的菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月份高麗菜的平
均批發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用高麗菜暴斃的
消息，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，當場剝開新鮮
高麗菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九成七的高麗菜
，經過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜價下跌，農委
會表示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲，十二月的菜
價相當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收購機制的標準
，但是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內提出穩定高麗
菜價的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會前面、出現抗議的
場景，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、台中地區日前傳出
高麗菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為這個消息、導致高
麗菜價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是個案、結果讓其他
無辜的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會提出了官方統計的
數字、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一箱，從彰化北上的
菜農，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月份高麗菜的平均批
發價，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用高麗菜暴斃的消息
，農委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，當場剝開新鮮高麗
菜，要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九成七的高麗菜，經
過檢測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜價下跌，農委會表
示，十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲，十二月的菜價相
當正常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收購機制的標準，但
是農民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內提出穩定高麗菜價
的方案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導今天在農委會前面、出現抗議的場景
，前來抗議的、是種植高麗菜的農民。他們表示、台中地區日前傳出高麗
菜有農藥殘留、幾隻鴨子吃了以後被毒死，就因為這個消息、導致高麗菜
價格大跌，但農委會卻沒有出面說明鴨子暴斃只是個案、結果讓其他無辜
的農民血本無歸。但面對這些菜農的陳情，農委會提出了官方統計的數字
、認為高麗菜的價格並沒有異常波動。一箱接著一箱，從彰化北上的菜農
，把十多箱高麗菜，搬到農委會門口，因為十二月份高麗菜的平均批發價
，比上個月掉了七塊錢，他們認為，日前鴨子食用高麗菜暴斃的消息，農
委會沒有澄清，才會讓農民血本無歸。農民氣憤，當場剝開新鮮高麗菜，
要農委會官員試吃，農委會也坦承，市面上超過九成七的高麗菜，經過檢
測沒有農藥過度殘留的問題。到底是什麼原因讓菜價下跌，農委會表示，
十月初的柯羅莎颱風，讓十月和十一月的菜價飆漲，十二月的菜價相當正
常。儘管高麗菜批發價格，還沒到達農委會啟動收購機制的標準，但是農
民認為，已經不敷成本。所以農委會承諾，三天內提出穩定高麗菜價的方
案。記者蔣宗裕黃守銘台北報導
