台北國際旅展這幾天引起轟動，台灣各地也努力想要發展自己的觀光特色
。像是您經常在風景照片裡看到的、澎湖七美【雙心石滬】、就是當地非
常有特色的景觀，每年都帶來大批觀光人潮。不過、最近這個石滬發生了
危機，因為海浪長期拍打、堤岸慢慢出現一個大缺口，但鄉公所卻說、沒
有經費進行修繕，居民很擔心、漂亮的雙心不久之後就要變型了。先民的
智慧，在大海中築出造型優美的七美雙心石滬，當時是為了捕魚增加漁獲
，不過後來卻成了代表七美的觀光勝地，但從1937年到現在，石滬也
受到大自然的考驗。來到澎湖幾乎都要留下一張這樣的合影,不過現在仔
細看,在雙心石滬前的這個滬堤,卻出現了一個大缺口,陣陣海浪,因為
少了滬堤保護,不斷的拍打進雙心石滬區,再這樣下去,不用多久,這天
然的心型,很可能會逐漸被沖垮和完好時期相比,可以明顯發現護堤坍塌
,現在海浪可以直接拍打到雙心石滬七美鄉公所苦於經費不足,滬提的修
繕工程,一拖再拖,不過當地居民真正擔憂的是,萬一這美景消失,觀光
產業也大受影響居民眼見海浪一波一波打進,搶救雙心石滬,維修真的是
刻不容緩。台北國際旅展這幾天引起轟動，台灣各地也努力想要發展自己
的觀光特色。像是您經常在風景照片裡看到的、澎湖七美【雙心石滬】、
就是當地非常有特色的景觀，每年都帶來大批觀光人潮。不過、最近這個
石滬發生了危機，因為海浪長期拍打、堤岸慢慢出現一個大缺口，但鄉公
所卻說、沒有經費進行修繕，居民很擔心、漂亮的雙心不久之後就要變型
了。先民的智慧，在大海中築出造型優美的七美雙心石滬，當時是為了捕
魚增加漁獲，不過後來卻成了代表七美的觀光勝地，但從1937年到現
在，石滬也受到大自然的考驗。來到澎湖幾乎都要留下一張這樣的合影,
不過現在仔細看,在雙心石滬前的這個滬堤,卻出現了一個大缺口,陣陣
海浪,因為少了滬堤保護,不斷的拍打進雙心石滬區,再這樣下去,不用
多久,這天然的心型,很可能會逐漸被沖垮和完好時期相比,可以明顯發
現護堤坍塌,現在海浪可以直接拍打到雙心石滬七美鄉公所苦於經費不足
,滬提的修繕工程,一拖再拖,不過當地居民真正擔憂的是,萬一這美景
消失,觀光產業也大受影響居民眼見海浪一波一波打進,搶救雙心石滬,
維修真的是刻不容緩。台北國際旅展這幾天引起轟動，台灣各地也努力想
要發展自己的觀光特色。像是您經常在風景照片裡看到的、澎湖七美【雙
心石滬】、就是當地非常有特色的景觀，每年都帶來大批觀光人潮。不過
、最近這個石滬發生了危機，因為海浪長期拍打、堤岸慢慢出現一個大缺
口，但鄉公所卻說、沒有經費進行修繕，居民很擔心、漂亮的雙心不久之
後就要變型了。先民的智慧，在大海中築出造型優美的七美雙心石滬，當
時是為了捕魚增加漁獲，不過後來卻成了代表七美的觀光勝地，但從19
37年到現在，石滬也受到大自然的考驗。來到澎湖幾乎都要留下一張這
樣的合影,不過現在仔細看,在雙心石滬前的這個滬堤,卻出現了一個大
缺口,陣陣海浪,因為少了滬堤保護,不斷的拍打進雙心石滬區,再這樣
下去,不用多久,這天然的心型,很可能會逐漸被沖垮和完好時期相比,
可以明顯發現護堤坍塌,現在海浪可以直接拍打到雙心石滬七美鄉公所苦
於經費不足,滬提的修繕工程,一拖再拖,不過當地居民真正擔憂的是,
萬一這美景消失,觀光產業也大受影響居民眼見海浪一波一波打進,搶救
雙心石滬,維修真的是刻不容緩。台北國際旅展這幾天引起轟動，台灣各
地也努力想要發展自己的觀光特色。像是您經常在風景照片裡看到的、澎
湖七美【雙心石滬】、就是當地非常有特色的景觀，每年都帶來大批觀光
人潮。不過、最近這個石滬發生了危機，因為海浪長期拍打、堤岸慢慢出
現一個大缺口，但鄉公所卻說、沒有經費進行修繕，居民很擔心、漂亮的
雙心不久之後就要變型了。先民的智慧，在大海中築出造型優美的七美雙
心石滬，當時是為了捕魚增加漁獲，不過後來卻成了代表七美的觀光勝地
，但從1937年到現在，石滬也受到大自然的考驗。來到澎湖幾乎都要
留下一張這樣的合影,不過現在仔細看,在雙心石滬前的這個滬堤,卻出
現了一個大缺口,陣陣海浪,因為少了滬堤保護,不斷的拍打進雙心石滬
區,再這樣下去,不用多久,這天然的心型,很可能會逐漸被沖垮和完好
時期相比,可以明顯發現護堤坍塌,現在海浪可以直接拍打到雙心石滬七
美鄉公所苦於經費不足,滬提的修繕工程,一拖再拖,不過當地居民真正
擔憂的是,萬一這美景消失,觀光產業也大受影響居民眼見海浪一波一波
打進,搶救雙心石滬,維修真的是刻不容緩。台北國際旅展這幾天引起轟
動，台灣各地也努力想要發展自己的觀光特色。像是您經常在風景照片裡
看到的、澎湖七美【雙心石滬】、就是當地非常有特色的景觀，每年都帶
來大批觀光人潮。不過、最近這個石滬發生了危機，因為海浪長期拍打、
堤岸慢慢出現一個大缺口，但鄉公所卻說、沒有經費進行修繕，居民很擔
心、漂亮的雙心不久之後就要變型了。先民的智慧，在大海中築出造型優
美的七美雙心石滬，當時是為了捕魚增加漁獲，不過後來卻成了代表七美
的觀光勝地，但從1937年到現在，石滬也受到大自然的考驗。來到澎
湖幾乎都要留下一張這樣的合影,不過現在仔細看,在雙心石滬前的這個
滬堤,卻出現了一個大缺口,陣陣海浪,因為少了滬堤保護,不斷的拍打
進雙心石滬區,再這樣下去,不用多久,這天然的心型,很可能會逐漸被
沖垮和完好時期相比,可以明顯發現護堤坍塌,現在海浪可以直接拍打到
雙心石滬七美鄉公所苦於經費不足,滬提的修繕工程,一拖再拖,不過當
地居民真正擔憂的是,萬一這美景消失,觀光產業也大受影響居民眼見海
浪一波一波打進,搶救雙心石滬,維修真的是刻不容緩。
