再過十幾天、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活
動。而在台灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期
待的煙火秀、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、
在跨年的時刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定
會有TAIWAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，
火光四射的台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現
場觀賞，也成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的
煙火施放長度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出
三千發，總共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公
司標下打出廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，10
1保密到家，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和
煙火秀結合舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，
到元旦凌晨1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾
一起倒數，跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大
亂的情況再次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市
政府週邊車輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路
和莊敬路為週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參
加跨年的民眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再
過十幾天、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動
。而在台灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待
的煙火秀、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在
跨年的時刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會
有TAIWAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火
光四射的台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場
觀賞，也成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙
火施放長度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三
千發，總共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司
標下打出廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101
保密到家，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙
火秀結合舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到
元旦凌晨1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一
起倒數，跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂
的情況再次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政
府週邊車輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和
莊敬路為週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加
跨年的民眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再過
十幾天、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動。
而在台灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待的
煙火秀、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在跨
年的時刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會有
TAIWAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火光
四射的台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場觀
賞，也成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙火
施放長度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三千
發，總共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司標
下打出廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101保
密到家，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙火
秀結合舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到元
旦凌晨1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一起
倒數，跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂的
情況再次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政府
週邊車輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和莊
敬路為週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加跨
年的民眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再過十
幾天、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動。而
在台灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待的煙
火秀、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在跨年
的時刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會有T
AIWAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火光四
射的台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場觀賞
，也成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙火施
放長度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三千發
，總共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司標下
打出廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101保密
到家，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙火秀
結合舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到元旦
凌晨1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一起倒
數，跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂的情
況再次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政府週
邊車輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和莊敬
路為週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加跨年
的民眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再過十幾
天、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動。而在
台灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待的煙火
秀、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在跨年的
時刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會有TA
IWAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火光四射
的台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場觀賞，
也成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙火施放
長度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三千發，
總共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司標下打
出廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101保密到
家，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙火秀結
合舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到元旦凌
晨1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一起倒數
，跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂的情況
再次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政府週邊
車輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和莊敬路
為週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加跨年的
民眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再過十幾天
、2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動。而在台
灣、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待的煙火秀
、今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在跨年的時
刻、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會有TAI
WAN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火光四射的
台北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場觀賞，也
成了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙火施放長
度，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三千發，總
共是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司標下打出
廣告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101保密到家
，但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙火秀結合
舉辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到元旦凌晨
1點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一起倒數，
跨年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂的情況再
次發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政府週邊車
輛離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和莊敬路為
週邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加跨年的民
眾，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導再過十幾天、
2007年就要結束，世界各主要城市都會有熱鬧的跨年活動。而在台灣
、最受到矚目的應該是台北101大樓，但是這一場各界期待的煙火秀、
今年因為時間接近大選、多了幾分政治味。很多人都在猜、在跨年的時刻
、101大樓外牆會打出什麼字樣？101今天透露、確定會有TAIW
AN的英文字，但不會出現爭議性的政治字眼。高潮迭起，火光四射的台
北101的跨年煙火秀，每年施放都吸引了數十萬人潮到現場觀賞，也成
了世界矚目的跨年地標，101表示，CGIN今年跨年的煙火施放長度
，會和去年一樣維持188秒，但是煙火數量會比去年多出三千發，總共
是一萬兩千發，至於建築外部的字樣，過去兩年都由日商公司標下打出廣
告字樣，今年首次由交通部觀光局贊助，會打出什麼，101保密到家，
但私下表示一定會有TAIWAN的字樣CGOUT。而和煙火秀結合舉
辦的台北市政府跨年演唱會，今年從31日晚間七點開始，到元旦凌晨1
點結束，請來當紅的星光幫、五月天、蔡依琳等歌手陪民眾一起倒數，跨
年活動更是提前到30號下午展開，為了防止像往年交通大亂的情況再次
發生，市府也將做交通管制，31號晚間七點開始，只讓市政府週邊車輛
離開，十點以後擴大管制，以光復南路、忠孝東路、松信路和莊敬路為週
邊，所有車輛都不能進出，直到凌晨三點才解除。因此要參加跨年的民眾
，一定要事先做好交通規劃。記者彭光偉林志堅台北報導
