今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，28號低調的，
將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾
，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元的經濟援助，
表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯
廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉
倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十
九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已
經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政
權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權
移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或
無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出
政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的
美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府
。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於
伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來
臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個
合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨
即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重
建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯
媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好
不要和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國
聯軍，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動
，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億50
0萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除
巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全
球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英
美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉
克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有
利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)
美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總
理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉
克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決
策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊
拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基
地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新
飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大
家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也
表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉
克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作
為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都
表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿
拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的
是，由美國領導的多國聯軍，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊
拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐
盟更以提供，三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束
佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。
去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告
獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28
號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總
理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克
人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28
號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中
，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤
離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭
賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的
英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領
，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡
唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙
德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克
儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提
撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰
國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，
伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。今天
國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，28號低調的，將政
權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和
阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元的經濟援助，表達
對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場
附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣
場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天
的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準
備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾
十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交
時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故
要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權
後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍
以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現
場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉
克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。
現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作
機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣
佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經
費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體
和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要
和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍
，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不
但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬
歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格
達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚
目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯
軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官
方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於
伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國
秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿
拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨
時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。
而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克
萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交
還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚
，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一
起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示
願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政
權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊
拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示
歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯
世界的認同，最好不要和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，
由美國領導的多國聯軍，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克
新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更
以提供，三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領
的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年
的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁
政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再
度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認
為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民
將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低
調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿
回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，
也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊
拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍
，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊
拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳
舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市
的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快
重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三
億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對
於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉
克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。今天國際
頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，28號低調的，將政權提
前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉
伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊
拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近
的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上
的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔
領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好
重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年
的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間
提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求
16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭
機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及
南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音
外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民
眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場
音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會
。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將
從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。
伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿
拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美
國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，2
8號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲
得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元
的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市
中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下
伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一
年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通
知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉
克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密
將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威
從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政
府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布
雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲
另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給
伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最
高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎
接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意
給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順
利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克
人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎
。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界
的認同，最好不要和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美
國領導的多國聯軍，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政
府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提
供，三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美
軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四
月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權
結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當
家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現
在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重
新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進
行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主
權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不
能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克
新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也
象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克
國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，
發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什
葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建
，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五
百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美
國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新
政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。今天國際頭條
新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，28號低調的，將政權提前兩
天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世
界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克
的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵
絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海
珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，
伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌
政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘
暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前
兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16
萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離
開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部
大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國
軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，
他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就
連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為
了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今
年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉
克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯
人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走
得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領導的多國聯軍，28號
低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，這項舉動，不但獲得伊
拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，三億500萬歐元的經
濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心
菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉
克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩
個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我
們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經
過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊
拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不
能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙
也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外
巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉
克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興
的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新
時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新
政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移
交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道
援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不
過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認
同，最好不要和美國走得太近。今天國際頭條新聞，要看的是，由美國領
導的多國聯軍，28號低調的，將政權提前兩天，交還給伊拉克新政府，
這項舉動，不但獲得伊拉克民眾，和阿拉伯世界的歡迎，歐盟更以提供，
三億500萬歐元的經濟援助，表達對伊拉克的支持。結束佔領的美軍，
忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九
號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束
，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作
主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移
交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當
家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，
伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。
不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬
定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時
代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵
性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗
可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送
糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派
民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐
盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬
歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交
出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府
想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。
