您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十七號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、經過上個星期的激烈震盪、台北股市今天繼續開低
走低、指數一路下探，終場大跌287點，收在7830點，不但八千點
大關沒守住、還跌破了7900點。而總計下來、這一個半月、台股已經
跌掉超過兩千點。上星期台股才驚心動魄，單週跌掉了六百多點，估計市
值蒸發掉一兆三千多億，上週五美股收盤大跌一百多點，台北股市週一開
盤就跳空開低，盤中撐了一下，指數就跟著日經、韓股和香港恆生向下殺
，台股一路下探，別說八千點守不住，CG最後甚至摜破7900，重挫
287點，成為7830點，成交量為1158.15億，估計市值蒸發
7273億有市場人士就認為，近期政治氣氛不確定，這個月28號馬英
九特別費案二審宣判，是各界一項重要觀察指標。不過也有分析師認為，
這些因素都只是短期現象，不用太過擔心。其實過去幾個月來，台股投資
人真的灰頭土臉，CG8月美國次級房貸風暴讓台股下殺到7987點，
好不容易慢慢爬，10月30日盤中一度衝上9859點，投資人以為萬
點有希望，想不到隨著選戰逼近，國際股市疲弱、震盪市場信心潰散，光
是這一個半月，台股就已經跌掉2029點。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十二月十七號、公視晚間新聞。首先要告訴您、經過
上個星期的激烈震盪、台北股市今天繼續開低走低、指數一路下探，終場
大跌287點，收在7830點，不但八千點大關沒守住、還跌破了79
00點。而總計下來、這一個半月、台股已經跌掉超過兩千點。上星期台
股才驚心動魄，單週跌掉了六百多點，估計市值蒸發掉一兆三千多億，上
週五美股收盤大跌一百多點，台北股市週一開盤就跳空開低，盤中撐了一
下，指數就跟著日經、韓股和香港恆生向下殺，台股一路下探，別說八千
點守不住，CG最後甚至摜破7900，重挫287點，成為7830點
，成交量為1158.15億，估計市值蒸發7273億有市場人士就認
為，近期政治氣氛不確定，這個月28號馬英九特別費案二審宣判，是各
界一項重要觀察指標。不過也有分析師認為，這些因素都只是短期現象，
不用太過擔心。其實過去幾個月來，台股投資人真的灰頭土臉，CG8月
美國次級房貸風暴讓台股下殺到7987點，好不容易慢慢爬，10月3
0日盤中一度衝上9859點，投資人以為萬點有希望，想不到隨著選戰
逼近，國際股市疲弱、震盪市場信心潰散，光是這一個半月，台股就已經
跌掉2029點。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月
十七號、公視晚間新聞。首先要告訴您、經過上個星期的激烈震盪、台北
股市今天繼續開低走低、指數一路下探，終場大跌287點，收在783
0點，不但八千點大關沒守住、還跌破了7900點。而總計下來、這一
個半月、台股已經跌掉超過兩千點。上星期台股才驚心動魄，單週跌掉了
六百多點，估計市值蒸發掉一兆三千多億，上週五美股收盤大跌一百多點
，台北股市週一開盤就跳空開低，盤中撐了一下，指數就跟著日經、韓股
和香港恆生向下殺，台股一路下探，別說八千點守不住，CG最後甚至摜
破7900，重挫287點，成為7830點，成交量為1158.15
億，估計市值蒸發7273億有市場人士就認為，近期政治氣氛不確定，
這個月28號馬英九特別費案二審宣判，是各界一項重要觀察指標。不過
也有分析師認為，這些因素都只是短期現象，不用太過擔心。其實過去幾
個月來，台股投資人真的灰頭土臉，CG8月美國次級房貸風暴讓台股下
殺到7987點，好不容易慢慢爬，10月30日盤中一度衝上9859
點，投資人以為萬點有希望，想不到隨著選戰逼近，國際股市疲弱、震盪
市場信心潰散，光是這一個半月，台股就已經跌掉2029點。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十七號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、經過上個星期的激烈震盪、台北股市今天繼續開低走低、指
數一路下探，終場大跌287點，收在7830點，不但八千點大關沒守
住、還跌破了7900點。而總計下來、這一個半月、台股已經跌掉超過
兩千點。上星期台股才驚心動魄，單週跌掉了六百多點，估計市值蒸發掉
一兆三千多億，上週五美股收盤大跌一百多點，台北股市週一開盤就跳空
開低，盤中撐了一下，指數就跟著日經、韓股和香港恆生向下殺，台股一
路下探，別說八千點守不住，CG最後甚至摜破7900，重挫287點
，成為7830點，成交量為1158.15億，估計市值蒸發7273
億有市場人士就認為，近期政治氣氛不確定，這個月28號馬英九特別費
案二審宣判，是各界一項重要觀察指標。不過也有分析師認為，這些因素
都只是短期現象，不用太過擔心。其實過去幾個月來，台股投資人真的灰
頭土臉，CG8月美國次級房貸風暴讓台股下殺到7987點，好不容易
慢慢爬，10月30日盤中一度衝上9859點，投資人以為萬點有希望
，想不到隨著選戰逼近，國際股市疲弱、震盪市場信心潰散，光是這一個
半月，台股就已經跌掉2029點。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十二月十七號、公視晚間新聞。首先要告訴您、經過上個星期
的激烈震盪、台北股市今天繼續開低走低、指數一路下探，終場大跌28
7點，收在7830點，不但八千點大關沒守住、還跌破了7900點。
而總計下來、這一個半月、台股已經跌掉超過兩千點。上星期台股才驚心
動魄，單週跌掉了六百多點，估計市值蒸發掉一兆三千多億，上週五美股
收盤大跌一百多點，台北股市週一開盤就跳空開低，盤中撐了一下，指數
就跟著日經、韓股和香港恆生向下殺，台股一路下探，別說八千點守不住
，CG最後甚至摜破7900，重挫287點，成為7830點，成交量
為1158.15億，估計市值蒸發7273億有市場人士就認為，近期
政治氣氛不確定，這個月28號馬英九特別費案二審宣判，是各界一項重
要觀察指標。不過也有分析師認為，這些因素都只是短期現象，不用太過
擔心。其實過去幾個月來，台股投資人真的灰頭土臉，CG8月美國次級
房貸風暴讓台股下殺到7987點，好不容易慢慢爬，10月30日盤中
一度衝上9859點，投資人以為萬點有希望，想不到隨著選戰逼近，國
際股市疲弱、震盪市場信心潰散，光是這一個半月，台股就已經跌掉20
29點。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月十七號、
公視晚間新聞。首先要告訴您、經過上個星期的激烈震盪、台北股市今天
繼續開低走低、指數一路下探，終場大跌287點，收在7830點，不
但八千點大關沒守住、還跌破了7900點。而總計下來、這一個半月、
台股已經跌掉超過兩千點。上星期台股才驚心動魄，單週跌掉了六百多點
，估計市值蒸發掉一兆三千多億，上週五美股收盤大跌一百多點，台北股
市週一開盤就跳空開低，盤中撐了一下，指數就跟著日經、韓股和香港恆
生向下殺，台股一路下探，別說八千點守不住，CG最後甚至摜破790
0，重挫287點，成為7830點，成交量為1158.15億，估計
市值蒸發7273億有市場人士就認為，近期政治氣氛不確定，這個月2
8號馬英九特別費案二審宣判，是各界一項重要觀察指標。不過也有分析
師認為，這些因素都只是短期現象，不用太過擔心。其實過去幾個月來，
台股投資人真的灰頭土臉，CG8月美國次級房貸風暴讓台股下殺到79
87點，好不容易慢慢爬，10月30日盤中一度衝上9859點，投資
人以為萬點有希望，想不到隨著選戰逼近，國際股市疲弱、震盪市場信心
潰散，光是這一個半月，台股就已經跌掉2029點。
