年輕人瘋跨年派對、但狂歡過後、還是得面對實際的生活、也就是如何找
到一份適合的工作。今天有人力銀行發布一份最新調查、顯示國內大約一
半的社會新鮮人、在畢業以後的半年之內、平均換了兩次工作，整體的穩
定性偏低。從英國留學回來的魏小姐，回國半多年，至今還沒找到工作，
雖然她不急，但理想的工作，卻真的不好找。而這位23歲的楊小姐，去
年從企管系畢業後，短短的一年內，就換了四份工作。根據民間調查顯示
，今年七月畢業的新鮮人當中，目前為止有兩成三還找不到工作，更有高
達四成八的新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩次。理想的工作真的不好找
，不過，讓新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲不漲的問題。因為根據主計
處的統計，過去七年來，台灣員工薪資只成長8%，不但遠低於新加坡的
26％，更是不到南韓的八分之一，就連經濟成長率比台灣低的美國，薪
資都還有24％的成長，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不是職
場上新鮮人，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年輕人瘋跨
年派對、但狂歡過後、還是得面對實際的生活、也就是如何找到一份適合
的工作。今天有人力銀行發布一份最新調查、顯示國內大約一半的社會新
鮮人、在畢業以後的半年之內、平均換了兩次工作，整體的穩定性偏低。
從英國留學回來的魏小姐，回國半多年，至今還沒找到工作，雖然她不急
，但理想的工作，卻真的不好找。而這位23歲的楊小姐，去年從企管系
畢業後，短短的一年內，就換了四份工作。根據民間調查顯示，今年七月
畢業的新鮮人當中，目前為止有兩成三還找不到工作，更有高達四成八的
新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩次。理想的工作真的不好找，不過，讓
新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲不漲的問題。因為根據主計處的統計，
過去七年來，台灣員工薪資只成長8%，不但遠低於新加坡的26％，更
是不到南韓的八分之一，就連經濟成長率比台灣低的美國，薪資都還有2
4％的成長，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不是職場上新鮮人
，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年輕人瘋跨年派對、但
狂歡過後、還是得面對實際的生活、也就是如何找到一份適合的工作。今
天有人力銀行發布一份最新調查、顯示國內大約一半的社會新鮮人、在畢
業以後的半年之內、平均換了兩次工作，整體的穩定性偏低。從英國留學
回來的魏小姐，回國半多年，至今還沒找到工作，雖然她不急，但理想的
工作，卻真的不好找。而這位23歲的楊小姐，去年從企管系畢業後，短
短的一年內，就換了四份工作。根據民間調查顯示，今年七月畢業的新鮮
人當中，目前為止有兩成三還找不到工作，更有高達四成八的新鮮人，半
年內、已經平均跳槽兩次。理想的工作真的不好找，不過，讓新鮮人更擔
心的，還有未來薪水漲不漲的問題。因為根據主計處的統計，過去七年來
，台灣員工薪資只成長8%，不但遠低於新加坡的26％，更是不到南韓
的八分之一，就連經濟成長率比台灣低的美國，薪資都還有24％的成長
，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不是職場上新鮮人，個個都很
憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年輕人瘋跨年派對、但狂歡過後、
還是得面對實際的生活、也就是如何找到一份適合的工作。今天有人力銀
行發布一份最新調查、顯示國內大約一半的社會新鮮人、在畢業以後的半
年之內、平均換了兩次工作，整體的穩定性偏低。從英國留學回來的魏小
姐，回國半多年，至今還沒找到工作，雖然她不急，但理想的工作，卻真
的不好找。而這位23歲的楊小姐，去年從企管系畢業後，短短的一年內
，就換了四份工作。根據民間調查顯示，今年七月畢業的新鮮人當中，目
前為止有兩成三還找不到工作，更有高達四成八的新鮮人，半年內、已經
平均跳槽兩次。理想的工作真的不好找，不過，讓新鮮人更擔心的，還有
未來薪水漲不漲的問題。因為根據主計處的統計，過去七年來，台灣員工
薪資只成長8%，不但遠低於新加坡的26％，更是不到南韓的八分之一
，就連經濟成長率比台灣低的美國，薪資都還有24％的成長，這個薪資
幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不是職場上新鮮人，個個都很憂慮。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年輕人瘋跨年派對、但狂歡過後、還是得面對
實際的生活、也就是如何找到一份適合的工作。今天有人力銀行發布一份
最新調查、顯示國內大約一半的社會新鮮人、在畢業以後的半年之內、平
均換了兩次工作，整體的穩定性偏低。從英國留學回來的魏小姐，回國半
多年，至今還沒找到工作，雖然她不急，但理想的工作，卻真的不好找。
而這位23歲的楊小姐，去年從企管系畢業後，短短的一年內，就換了四
份工作。根據民間調查顯示，今年七月畢業的新鮮人當中，目前為止有兩
成三還找不到工作，更有高達四成八的新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩
次。理想的工作真的不好找，不過，讓新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲
不漲的問題。因為根據主計處的統計，過去七年來，台灣員工薪資只成長
8%，不但遠低於新加坡的26％，更是不到南韓的八分之一，就連經濟
成長率比台灣低的美國，薪資都還有24％的成長，這個薪資幾乎呈現停
滯的現象，讓不論是不是職場上新鮮人，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導年輕人瘋跨年派對、但狂歡過後、還是得面對實際的生活
、也就是如何找到一份適合的工作。今天有人力銀行發布一份最新調查、
顯示國內大約一半的社會新鮮人、在畢業以後的半年之內、平均換了兩次
工作，整體的穩定性偏低。從英國留學回來的魏小姐，回國半多年，至今
還沒找到工作，雖然她不急，但理想的工作，卻真的不好找。而這位23
歲的楊小姐，去年從企管系畢業後，短短的一年內，就換了四份工作。根
據民間調查顯示，今年七月畢業的新鮮人當中，目前為止有兩成三還找不
到工作，更有高達四成八的新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩次。理想的
工作真的不好找，不過，讓新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲不漲的問題
。因為根據主計處的統計，過去七年來，台灣員工薪資只成長8%，不但
遠低於新加坡的26％，更是不到南韓的八分之一，就連經濟成長率比台
灣低的美國，薪資都還有24％的成長，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，
讓不論是不是職場上新鮮人，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導年輕人瘋跨年派對、但狂歡過後、還是得面對實際的生活、也就是如
何找到一份適合的工作。今天有人力銀行發布一份最新調查、顯示國內大
約一半的社會新鮮人、在畢業以後的半年之內、平均換了兩次工作，整體
的穩定性偏低。從英國留學回來的魏小姐，回國半多年，至今還沒找到工
作，雖然她不急，但理想的工作，卻真的不好找。而這位23歲的楊小姐
，去年從企管系畢業後，短短的一年內，就換了四份工作。根據民間調查
顯示，今年七月畢業的新鮮人當中，目前為止有兩成三還找不到工作，更
有高達四成八的新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩次。理想的工作真的不
好找，不過，讓新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲不漲的問題。因為根據
主計處的統計，過去七年來，台灣員工薪資只成長8%，不但遠低於新加
坡的26％，更是不到南韓的八分之一，就連經濟成長率比台灣低的美國
，薪資都還有24％的成長，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不
是職場上新鮮人，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年輕人
瘋跨年派對、但狂歡過後、還是得面對實際的生活、也就是如何找到一份
適合的工作。今天有人力銀行發布一份最新調查、顯示國內大約一半的社
會新鮮人、在畢業以後的半年之內、平均換了兩次工作，整體的穩定性偏
低。從英國留學回來的魏小姐，回國半多年，至今還沒找到工作，雖然她
不急，但理想的工作，卻真的不好找。而這位23歲的楊小姐，去年從企
管系畢業後，短短的一年內，就換了四份工作。根據民間調查顯示，今年
七月畢業的新鮮人當中，目前為止有兩成三還找不到工作，更有高達四成
八的新鮮人，半年內、已經平均跳槽兩次。理想的工作真的不好找，不過
，讓新鮮人更擔心的，還有未來薪水漲不漲的問題。因為根據主計處的統
計，過去七年來，台灣員工薪資只成長8%，不但遠低於新加坡的26％
，更是不到南韓的八分之一，就連經濟成長率比台灣低的美國，薪資都還
有24％的成長，這個薪資幾乎呈現停滯的現象，讓不論是不是職場上新
鮮人，個個都很憂慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
