今天、各家報紙的頭條新聞、都是台中市昨天發生一起人倫悲劇。有一名
單親爸爸、疑似因為經濟壓力、又罹患了精神疾病,竟然用水果刀殺害兩
名就讀小學的兒女、然後自殺身亡。其中、十二歲的兒子在受傷後逃離現
場、才保住一命。不過、令人擔心的是、他親眼目睹父親行兇的過程、又
連續看到兩名親人死亡，心理受到極為嚴重的創傷，有專家今天表示、不
只這個小男孩、國內還有十幾萬曾經目睹家庭暴力的兒童、都應該及早接
受心理輔導。天色灰暗的河堤旁,警方從銀色轎車裡,取出了疑似用來行
兇的兇刀,一名男子疑似精神疾病纏身,加上經濟困境，用預藏的水果刀
,自殘又殺害身邊的兒女。抵抗逃出車外的大兒子，僥倖保住一命,可是
爸爸和妹妹已經身亡,這麼大的衝擊,大人都很不容易面對,更何況是小
學六年級的孩子。這個小男童,不僅僅是受害者,更是目睹家庭暴力裡最
極端的個案,現場目擊家人間的言語,肢體暴力及性侵害的兒童,就是俗
稱的目睹暴力兒童.現在到底有多少目睹兒,還沒有正式的統計數字,但
若以2001年初到2005年底,13萬多件家暴開案數來算,估計將
近16萬多名的目睹兒童需要關注三級預防要同時推展,但如果第一級的
觀念宣導與第二級的暴力辨識如果做得好,也許最後不需要公部門介入,
也因此,婦援會發表了一套輔導教案,希望由國小第一線的老師來協助孩
子.內政部家防會表示,明年開始將與教育部合作,讓這套教案進入到每
個小學,讓每個領域的老師都可以協助孩子，辨識暴力、進而遠離暴力.
記者林曉慧張梓嘉台北報導.今天、各家報紙的頭條新聞、都是台中市昨
天發生一起人倫悲劇。有一名單親爸爸、疑似因為經濟壓力、又罹患了精
神疾病,竟然用水果刀殺害兩名就讀小學的兒女、然後自殺身亡。其中、
十二歲的兒子在受傷後逃離現場、才保住一命。不過、令人擔心的是、他
親眼目睹父親行兇的過程、又連續看到兩名親人死亡，心理受到極為嚴重
的創傷，有專家今天表示、不只這個小男孩、國內還有十幾萬曾經目睹家
庭暴力的兒童、都應該及早接受心理輔導。天色灰暗的河堤旁,警方從銀
色轎車裡,取出了疑似用來行兇的兇刀,一名男子疑似精神疾病纏身,加
上經濟困境，用預藏的水果刀,自殘又殺害身邊的兒女。抵抗逃出車外的
大兒子，僥倖保住一命,可是爸爸和妹妹已經身亡,這麼大的衝擊,大人
都很不容易面對,更何況是小學六年級的孩子。這個小男童,不僅僅是受
害者,更是目睹家庭暴力裡最極端的個案,現場目擊家人間的言語,肢體
暴力及性侵害的兒童,就是俗稱的目睹暴力兒童.現在到底有多少目睹兒
,還沒有正式的統計數字,但若以2001年初到2005年底,13萬
多件家暴開案數來算,估計將近16萬多名的目睹兒童需要關注三級預防
要同時推展,但如果第一級的觀念宣導與第二級的暴力辨識如果做得好,
也許最後不需要公部門介入,也因此,婦援會發表了一套輔導教案,希望
由國小第一線的老師來協助孩子.內政部家防會表示,明年開始將與教育
部合作,讓這套教案進入到每個小學,讓每個領域的老師都可以協助孩子
，辨識暴力、進而遠離暴力.記者林曉慧張梓嘉台北報導.今天、各家報
紙的頭條新聞、都是台中市昨天發生一起人倫悲劇。有一名單親爸爸、疑
似因為經濟壓力、又罹患了精神疾病,竟然用水果刀殺害兩名就讀小學的
兒女、然後自殺身亡。其中、十二歲的兒子在受傷後逃離現場、才保住一
命。不過、令人擔心的是、他親眼目睹父親行兇的過程、又連續看到兩名
親人死亡，心理受到極為嚴重的創傷，有專家今天表示、不只這個小男孩
、國內還有十幾萬曾經目睹家庭暴力的兒童、都應該及早接受心理輔導。
天色灰暗的河堤旁,警方從銀色轎車裡,取出了疑似用來行兇的兇刀,一
名男子疑似精神疾病纏身,加上經濟困境，用預藏的水果刀,自殘又殺害
身邊的兒女。抵抗逃出車外的大兒子，僥倖保住一命,可是爸爸和妹妹已
經身亡,這麼大的衝擊,大人都很不容易面對,更何況是小學六年級的孩
子。這個小男童,不僅僅是受害者,更是目睹家庭暴力裡最極端的個案,
現場目擊家人間的言語,肢體暴力及性侵害的兒童,就是俗稱的目睹暴力
兒童.現在到底有多少目睹兒,還沒有正式的統計數字,但若以2001
年初到2005年底,13萬多件家暴開案數來算,估計將近16萬多名
的目睹兒童需要關注三級預防要同時推展,但如果第一級的觀念宣導與第
二級的暴力辨識如果做得好,也許最後不需要公部門介入,也因此,婦援
會發表了一套輔導教案,希望由國小第一線的老師來協助孩子.內政部家
防會表示,明年開始將與教育部合作,讓這套教案進入到每個小學,讓每
個領域的老師都可以協助孩子，辨識暴力、進而遠離暴力.記者林曉慧張
梓嘉台北報導.今天、各家報紙的頭條新聞、都是台中市昨天發生一起人
倫悲劇。有一名單親爸爸、疑似因為經濟壓力、又罹患了精神疾病,竟然
用水果刀殺害兩名就讀小學的兒女、然後自殺身亡。其中、十二歲的兒子
在受傷後逃離現場、才保住一命。不過、令人擔心的是、他親眼目睹父親
行兇的過程、又連續看到兩名親人死亡，心理受到極為嚴重的創傷，有專
家今天表示、不只這個小男孩、國內還有十幾萬曾經目睹家庭暴力的兒童
、都應該及早接受心理輔導。天色灰暗的河堤旁,警方從銀色轎車裡,取
出了疑似用來行兇的兇刀,一名男子疑似精神疾病纏身,加上經濟困境，
用預藏的水果刀,自殘又殺害身邊的兒女。抵抗逃出車外的大兒子，僥倖
保住一命,可是爸爸和妹妹已經身亡,這麼大的衝擊,大人都很不容易面
對,更何況是小學六年級的孩子。這個小男童,不僅僅是受害者,更是目
睹家庭暴力裡最極端的個案,現場目擊家人間的言語,肢體暴力及性侵害
的兒童,就是俗稱的目睹暴力兒童.現在到底有多少目睹兒,還沒有正式
的統計數字,但若以2001年初到2005年底,13萬多件家暴開案
數來算,估計將近16萬多名的目睹兒童需要關注三級預防要同時推展,
但如果第一級的觀念宣導與第二級的暴力辨識如果做得好,也許最後不需
要公部門介入,也因此,婦援會發表了一套輔導教案,希望由國小第一線
的老師來協助孩子.內政部家防會表示,明年開始將與教育部合作,讓這
套教案進入到每個小學,讓每個領域的老師都可以協助孩子，辨識暴力、
進而遠離暴力.記者林曉慧張梓嘉台北報導.今天、各家報紙的頭條新聞
、都是台中市昨天發生一起人倫悲劇。有一名單親爸爸、疑似因為經濟壓
力、又罹患了精神疾病,竟然用水果刀殺害兩名就讀小學的兒女、然後自
殺身亡。其中、十二歲的兒子在受傷後逃離現場、才保住一命。不過、令
人擔心的是、他親眼目睹父親行兇的過程、又連續看到兩名親人死亡，心
理受到極為嚴重的創傷，有專家今天表示、不只這個小男孩、國內還有十
幾萬曾經目睹家庭暴力的兒童、都應該及早接受心理輔導。天色灰暗的河
堤旁,警方從銀色轎車裡,取出了疑似用來行兇的兇刀,一名男子疑似精
神疾病纏身,加上經濟困境，用預藏的水果刀,自殘又殺害身邊的兒女。
抵抗逃出車外的大兒子，僥倖保住一命,可是爸爸和妹妹已經身亡,這麼
大的衝擊,大人都很不容易面對,更何況是小學六年級的孩子。這個小男
童,不僅僅是受害者,更是目睹家庭暴力裡最極端的個案,現場目擊家人
間的言語,肢體暴力及性侵害的兒童,就是俗稱的目睹暴力兒童.現在到
底有多少目睹兒,還沒有正式的統計數字,但若以2001年初到200
5年底,13萬多件家暴開案數來算,估計將近16萬多名的目睹兒童需
要關注三級預防要同時推展,但如果第一級的觀念宣導與第二級的暴力辨
識如果做得好,也許最後不需要公部門介入,也因此,婦援會發表了一套
輔導教案,希望由國小第一線的老師來協助孩子.內政部家防會表示,明
年開始將與教育部合作,讓這套教案進入到每個小學,讓每個領域的老師
都可以協助孩子，辨識暴力、進而遠離暴力.記者林曉慧張梓嘉台北報導
.今天、各家報紙的頭條新聞、都是台中市昨天發生一起人倫悲劇。有一
名單親爸爸、疑似因為經濟壓力、又罹患了精神疾病,竟然用水果刀殺害
兩名就讀小學的兒女、然後自殺身亡。其中、十二歲的兒子在受傷後逃離
現場、才保住一命。不過、令人擔心的是、他親眼目睹父親行兇的過程、
又連續看到兩名親人死亡，心理受到極為嚴重的創傷，有專家今天表示、
不只這個小男孩、國內還有十幾萬曾經目睹家庭暴力的兒童、都應該及早
接受心理輔導。天色灰暗的河堤旁,警方從銀色轎車裡,取出了疑似用來
行兇的兇刀,一名男子疑似精神疾病纏身,加上經濟困境，用預藏的水果
刀,自殘又殺害身邊的兒女。抵抗逃出車外的大兒子，僥倖保住一命,可
是爸爸和妹妹已經身亡,這麼大的衝擊,大人都很不容易面對,更何況是
小學六年級的孩子。這個小男童,不僅僅是受害者,更是目睹家庭暴力裡
最極端的個案,現場目擊家人間的言語,肢體暴力及性侵害的兒童,就是
俗稱的目睹暴力兒童.現在到底有多少目睹兒,還沒有正式的統計數字,
但若以2001年初到2005年底,13萬多件家暴開案數來算,估計
將近16萬多名的目睹兒童需要關注三級預防要同時推展,但如果第一級
的觀念宣導與第二級的暴力辨識如果做得好,也許最後不需要公部門介入
,也因此,婦援會發表了一套輔導教案,希望由國小第一線的老師來協助
孩子.內政部家防會表示,明年開始將與教育部合作,讓這套教案進入到
每個小學,讓每個領域的老師都可以協助孩子，辨識暴力、進而遠離暴力
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.今天、各家報紙的頭條新聞、都是台中市
昨天發生一起人倫悲劇。有一名單親爸爸、疑似因為經濟壓力、又罹患了
精神疾病,竟然用水果刀殺害兩名就讀小學的兒女、然後自殺身亡。其中
、十二歲的兒子在受傷後逃離現場、才保住一命。不過、令人擔心的是、
他親眼目睹父親行兇的過程、又連續看到兩名親人死亡，心理受到極為嚴
重的創傷，有專家今天表示、不只這個小男孩、國內還有十幾萬曾經目睹
家庭暴力的兒童、都應該及早接受心理輔導。天色灰暗的河堤旁,警方從
銀色轎車裡,取出了疑似用來行兇的兇刀,一名男子疑似精神疾病纏身,
加上經濟困境，用預藏的水果刀,自殘又殺害身邊的兒女。抵抗逃出車外
的大兒子，僥倖保住一命,可是爸爸和妹妹已經身亡,這麼大的衝擊,大
人都很不容易面對,更何況是小學六年級的孩子。這個小男童,不僅僅是
受害者,更是目睹家庭暴力裡最極端的個案,現場目擊家人間的言語,肢
體暴力及性侵害的兒童,就是俗稱的目睹暴力兒童.現在到底有多少目睹
兒,還沒有正式的統計數字,但若以2001年初到2005年底,13
萬多件家暴開案數來算,估計將近16萬多名的目睹兒童需要關注三級預
防要同時推展,但如果第一級的觀念宣導與第二級的暴力辨識如果做得好
,也許最後不需要公部門介入,也因此,婦援會發表了一套輔導教案,希
望由國小第一線的老師來協助孩子.內政部家防會表示,明年開始將與教
育部合作,讓這套教案進入到每個小學,讓每個領域的老師都可以協助孩
子，辨識暴力、進而遠離暴力.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
