台北股市的漲跌受到很多因素的影響、其中、兩岸關係就是一個重要指標
。而現在、立委和總統大選已經愈來愈接近、國防部也正在密切監控對岸
的軍事動態，但就在這個敏感時刻，中國卻傳出要新闢一條、從香港飛到
上海的新航道、距離台海中線只有4.2海浬。國防部長李天羽今天也證
實，明年一月、這條航線就要正式啟用，一旦中國戰機沿著航線、闖進台
灣空域，只要短短三分鐘、就可以抵達台北，對我國的空防形成很大壓力
!兩岸戰機演訓偵查密集,海峽中線一向是雙方默契,如果飛越將被視為
挑釁行為,不過先是呂副總統周日晚間在輔選場合上透露，點名中國劃定
一條新航線,幾乎要逼近海峽中線,接著國安單位也承認,這條新航線，
將對台灣帶來嚴重威脅!新航線的路徑,CGIN主要是上海到香港,只
是和海峽中線的距離只有短短的4.2海浬,而且飛越海峽中線,國防部
表示只需花費20秒,CGOUT如果是中共戰機跨越海峽中線飛到台北
,估計短短3到5分鐘就可到達,對台灣的空防安全來說是一大挑戰!長
期以來,兩岸除了台灣本島到金門,馬祖等外島航線外,彼此都有軍民飛
機船隻互不越線的默契,不過2008總統大選,中國將台海局勢定位成
高危險期,這條新航線的設立,背後的含意,引起各界揣測,雖然中國還
沒有正式對外宣布,但因為議題敏感,國防部已透過民航局交涉,並交由
陸委會和國安會處理,未來兩岸針對新航線的協商結果,也成為影響台海
安全的關鍵因素!記者李曉儒彭耀祖台北報導台北股市的漲跌受到很多因
素的影響、其中、兩岸關係就是一個重要指標。而現在、立委和總統大選
已經愈來愈接近、國防部也正在密切監控對岸的軍事動態，但就在這個敏
感時刻，中國卻傳出要新闢一條、從香港飛到上海的新航道、距離台海中
線只有4.2海浬。國防部長李天羽今天也證實，明年一月、這條航線就
要正式啟用，一旦中國戰機沿著航線、闖進台灣空域，只要短短三分鐘、
就可以抵達台北，對我國的空防形成很大壓力!兩岸戰機演訓偵查密集,
海峽中線一向是雙方默契,如果飛越將被視為挑釁行為,不過先是呂副總
統周日晚間在輔選場合上透露，點名中國劃定一條新航線,幾乎要逼近海
峽中線,接著國安單位也承認,這條新航線，將對台灣帶來嚴重威脅!新
航線的路徑,CGIN主要是上海到香港,只是和海峽中線的距離只有短
短的4.2海浬,而且飛越海峽中線,國防部表示只需花費20秒,CG
OUT如果是中共戰機跨越海峽中線飛到台北,估計短短3到5分鐘就可
到達,對台灣的空防安全來說是一大挑戰!長期以來,兩岸除了台灣本島
到金門,馬祖等外島航線外,彼此都有軍民飛機船隻互不越線的默契,不
過2008總統大選,中國將台海局勢定位成高危險期,這條新航線的設
立,背後的含意,引起各界揣測,雖然中國還沒有正式對外宣布,但因為
議題敏感,國防部已透過民航局交涉,並交由陸委會和國安會處理,未來
兩岸針對新航線的協商結果,也成為影響台海安全的關鍵因素!記者李曉
儒彭耀祖台北報導台北股市的漲跌受到很多因素的影響、其中、兩岸關係
就是一個重要指標。而現在、立委和總統大選已經愈來愈接近、國防部也
正在密切監控對岸的軍事動態，但就在這個敏感時刻，中國卻傳出要新闢
一條、從香港飛到上海的新航道、距離台海中線只有4.2海浬。國防部
長李天羽今天也證實，明年一月、這條航線就要正式啟用，一旦中國戰機
沿著航線、闖進台灣空域，只要短短三分鐘、就可以抵達台北，對我國的
空防形成很大壓力!兩岸戰機演訓偵查密集,海峽中線一向是雙方默契,
如果飛越將被視為挑釁行為,不過先是呂副總統周日晚間在輔選場合上透
露，點名中國劃定一條新航線,幾乎要逼近海峽中線,接著國安單位也承
認,這條新航線，將對台灣帶來嚴重威脅!新航線的路徑,CGIN主要
是上海到香港,只是和海峽中線的距離只有短短的4.2海浬,而且飛越
海峽中線,國防部表示只需花費20秒,CGOUT如果是中共戰機跨越
海峽中線飛到台北,估計短短3到5分鐘就可到達,對台灣的空防安全來
說是一大挑戰!長期以來,兩岸除了台灣本島到金門,馬祖等外島航線外
,彼此都有軍民飛機船隻互不越線的默契,不過2008總統大選,中國
將台海局勢定位成高危險期,這條新航線的設立,背後的含意,引起各界
揣測,雖然中國還沒有正式對外宣布,但因為議題敏感,國防部已透過民
航局交涉,並交由陸委會和國安會處理,未來兩岸針對新航線的協商結果
,也成為影響台海安全的關鍵因素!記者李曉儒彭耀祖台北報導
