台北市衛生局接獲兩起檢舉，發現最近在購物網站上，高價販賣一種美白
保養品，民眾塗抹後，沒想到不但沒有美白效果，皮膚反而嚴重脫皮紅腫
，衛生局檢驗後才發現，原來裡面含有重金屬汞，長期使用會導致腎臟病
或神經性病變。就是這一罐黃色乳膏狀，外包裝有一朵玟瑰花的的化粧品
，在一個叫做奇集集的網站上販賣，聲稱用草本植物提煉，能有美白、去
除黑斑的效果，一瓶要價5000元。民眾信以為真，花大錢買下，結果
變成冤大頭，被衛生單位驗出，含有重金屬汞。警方及衛生局循線追查，
發現網路上的貨源，疑似來自西門町一家服飾店，衛生局表示，選購保養
品時，一定要先看清楚產品包裝標示是否完整，如果保養品呈現鮮黃色霜
狀，又標榜美白療效，就可能含有汞的成份。皮膚科醫師則提醒，美白效
果的化粧品需要一定時間的療效，如果短期內一下子就白了起來，很可能
就有問題，長期使用，會造成皮膚色素沈澱，甚至引發神經性病變。。販
賣、製造含汞化妝品已違反化妝品衛生管理法，最高可處1年以下有期徒
刑、拘役或科併新台幣15萬元以下罰款，產品也將會被沒收銷毀記者黃
琦涵林國煌台北報導台北市衛生局接獲兩起檢舉，發現最近在購物網站上
，高價販賣一種美白保養品，民眾塗抹後，沒想到不但沒有美白效果，皮
膚反而嚴重脫皮紅腫，衛生局檢驗後才發現，原來裡面含有重金屬汞，長
期使用會導致腎臟病或神經性病變。就是這一罐黃色乳膏狀，外包裝有一
朵玟瑰花的的化粧品，在一個叫做奇集集的網站上販賣，聲稱用草本植物
提煉，能有美白、去除黑斑的效果，一瓶要價5000元。民眾信以為真
，花大錢買下，結果變成冤大頭，被衛生單位驗出，含有重金屬汞。警方
及衛生局循線追查，發現網路上的貨源，疑似來自西門町一家服飾店，衛
生局表示，選購保養品時，一定要先看清楚產品包裝標示是否完整，如果
保養品呈現鮮黃色霜狀，又標榜美白療效，就可能含有汞的成份。皮膚科
醫師則提醒，美白效果的化粧品需要一定時間的療效，如果短期內一下子
就白了起來，很可能就有問題，長期使用，會造成皮膚色素沈澱，甚至引
發神經性病變。。販賣、製造含汞化妝品已違反化妝品衛生管理法，最高
可處1年以下有期徒刑、拘役或科併新台幣15萬元以下罰款，產品也將
會被沒收銷毀記者黃琦涵林國煌台北報導台北市衛生局接獲兩起檢舉，發
現最近在購物網站上，高價販賣一種美白保養品，民眾塗抹後，沒想到不
但沒有美白效果，皮膚反而嚴重脫皮紅腫，衛生局檢驗後才發現，原來裡
面含有重金屬汞，長期使用會導致腎臟病或神經性病變。就是這一罐黃色
乳膏狀，外包裝有一朵玟瑰花的的化粧品，在一個叫做奇集集的網站上販
賣，聲稱用草本植物提煉，能有美白、去除黑斑的效果，一瓶要價500
0元。民眾信以為真，花大錢買下，結果變成冤大頭，被衛生單位驗出，
含有重金屬汞。警方及衛生局循線追查，發現網路上的貨源，疑似來自西
門町一家服飾店，衛生局表示，選購保養品時，一定要先看清楚產品包裝
標示是否完整，如果保養品呈現鮮黃色霜狀，又標榜美白療效，就可能含
有汞的成份。皮膚科醫師則提醒，美白效果的化粧品需要一定時間的療效
，如果短期內一下子就白了起來，很可能就有問題，長期使用，會造成皮
膚色素沈澱，甚至引發神經性病變。。販賣、製造含汞化妝品已違反化妝
品衛生管理法，最高可處1年以下有期徒刑、拘役或科併新台幣15萬元
以下罰款，產品也將會被沒收銷毀記者黃琦涵林國煌台北報導台北市衛生
局接獲兩起檢舉，發現最近在購物網站上，高價販賣一種美白保養品，民
眾塗抹後，沒想到不但沒有美白效果，皮膚反而嚴重脫皮紅腫，衛生局檢
驗後才發現，原來裡面含有重金屬汞，長期使用會導致腎臟病或神經性病
變。就是這一罐黃色乳膏狀，外包裝有一朵玟瑰花的的化粧品，在一個叫
做奇集集的網站上販賣，聲稱用草本植物提煉，能有美白、去除黑斑的效
果，一瓶要價5000元。民眾信以為真，花大錢買下，結果變成冤大頭
，被衛生單位驗出，含有重金屬汞。警方及衛生局循線追查，發現網路上
的貨源，疑似來自西門町一家服飾店，衛生局表示，選購保養品時，一定
要先看清楚產品包裝標示是否完整，如果保養品呈現鮮黃色霜狀，又標榜
美白療效，就可能含有汞的成份。皮膚科醫師則提醒，美白效果的化粧品
需要一定時間的療效，如果短期內一下子就白了起來，很可能就有問題，
長期使用，會造成皮膚色素沈澱，甚至引發神經性病變。。販賣、製造含
汞化妝品已違反化妝品衛生管理法，最高可處1年以下有期徒刑、拘役或
科併新台幣15萬元以下罰款，產品也將會被沒收銷毀記者黃琦涵林國煌
台北報導台北市衛生局接獲兩起檢舉，發現最近在購物網站上，高價販賣
一種美白保養品，民眾塗抹後，沒想到不但沒有美白效果，皮膚反而嚴重
脫皮紅腫，衛生局檢驗後才發現，原來裡面含有重金屬汞，長期使用會導
致腎臟病或神經性病變。就是這一罐黃色乳膏狀，外包裝有一朵玟瑰花的
的化粧品，在一個叫做奇集集的網站上販賣，聲稱用草本植物提煉，能有
美白、去除黑斑的效果，一瓶要價5000元。民眾信以為真，花大錢買
下，結果變成冤大頭，被衛生單位驗出，含有重金屬汞。警方及衛生局循
線追查，發現網路上的貨源，疑似來自西門町一家服飾店，衛生局表示，
選購保養品時，一定要先看清楚產品包裝標示是否完整，如果保養品呈現
鮮黃色霜狀，又標榜美白療效，就可能含有汞的成份。皮膚科醫師則提醒
，美白效果的化粧品需要一定時間的療效，如果短期內一下子就白了起來
，很可能就有問題，長期使用，會造成皮膚色素沈澱，甚至引發神經性病
變。。販賣、製造含汞化妝品已違反化妝品衛生管理法，最高可處1年以
下有期徒刑、拘役或科併新台幣15萬元以下罰款，產品也將會被沒收銷
毀記者黃琦涵林國煌台北報導台北市衛生局接獲兩起檢舉，發現最近在購
物網站上，高價販賣一種美白保養品，民眾塗抹後，沒想到不但沒有美白
效果，皮膚反而嚴重脫皮紅腫，衛生局檢驗後才發現，原來裡面含有重金
屬汞，長期使用會導致腎臟病或神經性病變。就是這一罐黃色乳膏狀，外
包裝有一朵玟瑰花的的化粧品，在一個叫做奇集集的網站上販賣，聲稱用
草本植物提煉，能有美白、去除黑斑的效果，一瓶要價5000元。民眾
信以為真，花大錢買下，結果變成冤大頭，被衛生單位驗出，含有重金屬
汞。警方及衛生局循線追查，發現網路上的貨源，疑似來自西門町一家服
飾店，衛生局表示，選購保養品時，一定要先看清楚產品包裝標示是否完
整，如果保養品呈現鮮黃色霜狀，又標榜美白療效，就可能含有汞的成份
。皮膚科醫師則提醒，美白效果的化粧品需要一定時間的療效，如果短期
內一下子就白了起來，很可能就有問題，長期使用，會造成皮膚色素沈澱
，甚至引發神經性病變。。販賣、製造含汞化妝品已違反化妝品衛生管理
法，最高可處1年以下有期徒刑、拘役或科併新台幣15萬元以下罰款，
產品也將會被沒收銷毀記者黃琦涵林國煌台北報導台北市衛生局接獲兩起
檢舉，發現最近在購物網站上，高價販賣一種美白保養品，民眾塗抹後，
沒想到不但沒有美白效果，皮膚反而嚴重脫皮紅腫，衛生局檢驗後才發現
，原來裡面含有重金屬汞，長期使用會導致腎臟病或神經性病變。就是這
一罐黃色乳膏狀，外包裝有一朵玟瑰花的的化粧品，在一個叫做奇集集的
網站上販賣，聲稱用草本植物提煉，能有美白、去除黑斑的效果，一瓶要
價5000元。民眾信以為真，花大錢買下，結果變成冤大頭，被衛生單
位驗出，含有重金屬汞。警方及衛生局循線追查，發現網路上的貨源，疑
似來自西門町一家服飾店，衛生局表示，選購保養品時，一定要先看清楚
產品包裝標示是否完整，如果保養品呈現鮮黃色霜狀，又標榜美白療效，
就可能含有汞的成份。皮膚科醫師則提醒，美白效果的化粧品需要一定時
間的療效，如果短期內一下子就白了起來，很可能就有問題，長期使用，
會造成皮膚色素沈澱，甚至引發神經性病變。。販賣、製造含汞化妝品已
違反化妝品衛生管理法，最高可處1年以下有期徒刑、拘役或科併新台幣
15萬元以下罰款，產品也將會被沒收銷毀記者黃琦涵林國煌台北報導
