我們經常提到、小孩子絕對不是父母的財產、但是很遺憾、還是有很多家
長沒有這樣的觀念。除了您剛才看到、有父親殺害自己的兒女、雖然他的
理由是活不下去、要帶小孩一起走，但事實上、他的手段就是一種最嚴重
的家庭暴力。還有另外一個例子、也是父親完全不顧兒女的安危，在南投
有一名男子喝醉酒以後、騎摩托車載著兩個不到六歲的小孩、沿路蛇行狂
飆,警方把他攔下來、發現酒測值高達1.28，這已經是他第三次酒駕
被抓，只是沒想到這一次、竟然連孩子也帶著一起上路。喝得醉醺醺的父
親，總算被警方攔了下來,兩個小孩表情無辜站在旁邊,女兒才六歲和兒
子五歲,滿臉驚恐父親不斷安撫小孩情緒,他喝得滿臉通紅,滿罐水希望
盡量降低酒氣,不過現場酒測,一吹,指數直線上漲,標到1.28毫克
男子滿身酒味，沿途蛇行兒女都沒戴安全帽，警方要將他移送法辦時，他
還不斷求情。為了安全,警察決定開車護送小孩回家,而這名39歲的男
子，有三次酒駕紀錄,這回超載超車又酒駕,不顧小孩安全,令警方搖頭
不已。我們經常提到、小孩子絕對不是父母的財產、但是很遺憾、還是有
很多家長沒有這樣的觀念。除了您剛才看到、有父親殺害自己的兒女、雖
然他的理由是活不下去、要帶小孩一起走，但事實上、他的手段就是一種
最嚴重的家庭暴力。還有另外一個例子、也是父親完全不顧兒女的安危，
在南投有一名男子喝醉酒以後、騎摩托車載著兩個不到六歲的小孩、沿路
蛇行狂飆,警方把他攔下來、發現酒測值高達1.28，這已經是他第三
次酒駕被抓，只是沒想到這一次、竟然連孩子也帶著一起上路。喝得醉醺
醺的父親，總算被警方攔了下來,兩個小孩表情無辜站在旁邊,女兒才六
歲和兒子五歲,滿臉驚恐父親不斷安撫小孩情緒,他喝得滿臉通紅,滿罐
水希望盡量降低酒氣,不過現場酒測,一吹,指數直線上漲,標到1.2
8毫克男子滿身酒味，沿途蛇行兒女都沒戴安全帽，警方要將他移送法辦
時，他還不斷求情。為了安全,警察決定開車護送小孩回家,而這名39
歲的男子，有三次酒駕紀錄,這回超載超車又酒駕,不顧小孩安全,令警
方搖頭不已。我們經常提到、小孩子絕對不是父母的財產、但是很遺憾、
還是有很多家長沒有這樣的觀念。除了您剛才看到、有父親殺害自己的兒
女、雖然他的理由是活不下去、要帶小孩一起走，但事實上、他的手段就
是一種最嚴重的家庭暴力。還有另外一個例子、也是父親完全不顧兒女的
安危，在南投有一名男子喝醉酒以後、騎摩托車載著兩個不到六歲的小孩
、沿路蛇行狂飆,警方把他攔下來、發現酒測值高達1.28，這已經是
他第三次酒駕被抓，只是沒想到這一次、竟然連孩子也帶著一起上路。喝
得醉醺醺的父親，總算被警方攔了下來,兩個小孩表情無辜站在旁邊,女
兒才六歲和兒子五歲,滿臉驚恐父親不斷安撫小孩情緒,他喝得滿臉通紅
,滿罐水希望盡量降低酒氣,不過現場酒測,一吹,指數直線上漲,標到
1.28毫克男子滿身酒味，沿途蛇行兒女都沒戴安全帽，警方要將他移
送法辦時，他還不斷求情。為了安全,警察決定開車護送小孩回家,而這
名39歲的男子，有三次酒駕紀錄,這回超載超車又酒駕,不顧小孩安全
,令警方搖頭不已。我們經常提到、小孩子絕對不是父母的財產、但是很
遺憾、還是有很多家長沒有這樣的觀念。除了您剛才看到、有父親殺害自
己的兒女、雖然他的理由是活不下去、要帶小孩一起走，但事實上、他的
手段就是一種最嚴重的家庭暴力。還有另外一個例子、也是父親完全不顧
兒女的安危，在南投有一名男子喝醉酒以後、騎摩托車載著兩個不到六歲
的小孩、沿路蛇行狂飆,警方把他攔下來、發現酒測值高達1.28，這
已經是他第三次酒駕被抓，只是沒想到這一次、竟然連孩子也帶著一起上
路。喝得醉醺醺的父親，總算被警方攔了下來,兩個小孩表情無辜站在旁
邊,女兒才六歲和兒子五歲,滿臉驚恐父親不斷安撫小孩情緒,他喝得滿
臉通紅,滿罐水希望盡量降低酒氣,不過現場酒測,一吹,指數直線上漲
,標到1.28毫克男子滿身酒味，沿途蛇行兒女都沒戴安全帽，警方要
將他移送法辦時，他還不斷求情。為了安全,警察決定開車護送小孩回家
,而這名39歲的男子，有三次酒駕紀錄,這回超載超車又酒駕,不顧小
孩安全,令警方搖頭不已。我們經常提到、小孩子絕對不是父母的財產、
但是很遺憾、還是有很多家長沒有這樣的觀念。除了您剛才看到、有父親
殺害自己的兒女、雖然他的理由是活不下去、要帶小孩一起走，但事實上
、他的手段就是一種最嚴重的家庭暴力。還有另外一個例子、也是父親完
全不顧兒女的安危，在南投有一名男子喝醉酒以後、騎摩托車載著兩個不
到六歲的小孩、沿路蛇行狂飆,警方把他攔下來、發現酒測值高達1.2
8，這已經是他第三次酒駕被抓，只是沒想到這一次、竟然連孩子也帶著
一起上路。喝得醉醺醺的父親，總算被警方攔了下來,兩個小孩表情無辜
站在旁邊,女兒才六歲和兒子五歲,滿臉驚恐父親不斷安撫小孩情緒,他
喝得滿臉通紅,滿罐水希望盡量降低酒氣,不過現場酒測,一吹,指數直
線上漲,標到1.28毫克男子滿身酒味，沿途蛇行兒女都沒戴安全帽，
警方要將他移送法辦時，他還不斷求情。為了安全,警察決定開車護送小
孩回家,而這名39歲的男子，有三次酒駕紀錄,這回超載超車又酒駕,
不顧小孩安全,令警方搖頭不已。
