日前立法院初審通過『性別工作平等法』，其中修正了申請育嬰留職停
薪的對象，從三十人以上的企業擴大到五人以上，三十人以下的公司
也納入，預計將有九十萬多家中、小型企業的員工，納入留職停薪的
我們來到了位於高雄縣大寮鄉的大發工業區，這裡是中小型企業進駐密
集的地方，工業區裡設置了就業服務站，但對這邊求職的女性來說，
申請兩年留職停薪的育嬰假，是遙不可及的事。
求職者李采玲一開始看到這個消息的時候是覺得很棒很好可是後來覺得
應該是上有政策下有對策應該是政府這麼說啦但是公司會不會採用我
覺得是另外一回事立法院初審通過的性別工作平等法，也修正了申請
我們造訪了一家剛搬進了大發工業區，製造各式墊圈的工廠，內勤工作
所任用的員工幾乎都是女性，但主管認為擴大育嬰假，執行上很困難
。
業者陳惠君可能就是採取約聘的方式來克服這兩年職缺上的問題可是我
們有另外一個隱憂就是說如果說這兩年的時間這位請育嬰假的同事她
另外再找工作那我們業主這方面有什麼保障呢從事採購作業的麥小姐
員工麥綺君如果我請育嬰假的話我也會怕我就是沒有工作阿因為畢竟公
司不可能等你到兩年官方也認為，用漸進的方式比較可行，否則會有
排擠的年輕女性的反效果。
高雄縣勞工局副局長陳石圍從三十個人先降為十五人來執行一段時間再
來看看這樣的一個效果效益是怎麼樣那如果你一下子降到五人以上恐
怕就是第一關的部分很多人對女性進用這一部分就會有一些疑慮今年
記者孟昭權高雄報導
