民進黨總統參選人謝長廷昨天訪問日本,並回到母校京都大學進行演講,
強調會努力重啟兩岸對話，不過前提是中國得先尊重台灣主權獨立。而上
個月才結束日本訪問，國民黨總統參選人馬英九則是繼續下鄉，針對謝長
廷緊接訪日，他希望謝長廷不要將台灣政局的紛擾，在國外大肆宣揚。百
忙之中出訪日本,謝長廷回到自己的母校京都大學,擁抱老師和友人,在
校的學弟妹更以熱烈的掌聲,歡迎這位台灣學長的演講!輕鬆的開場,謝
長廷全程以日語發表將近30分鐘的演說,內容強調台灣的獨立性,還有
主權不容漠視!針對兩岸關係,謝長廷重申，台灣事實上是主權獨立的國
家,並希望中國能尊重這個前提,雙方展開和平對話!謝長廷訪日,馬英
九則是繼續自己的下鄉行程!來澎湖輔選,和鄉親們近距離接觸,對於正
在日本訪問的謝長廷,除了給予祝福,也希望謝長廷不要將台灣政局的紛
擾,帶到國外宣揚!從國內拼戰到海外，日本也成為兩位總統參選人競逐
的據點，兩人互別苗頭的意味,相當濃厚!記者綜合報導民進黨總統參選
人謝長廷昨天訪問日本,並回到母校京都大學進行演講,強調會努力重啟
兩岸對話，不過前提是中國得先尊重台灣主權獨立。而上個月才結束日本
訪問，國民黨總統參選人馬英九則是繼續下鄉，針對謝長廷緊接訪日，他
希望謝長廷不要將台灣政局的紛擾，在國外大肆宣揚。百忙之中出訪日本
,謝長廷回到自己的母校京都大學,擁抱老師和友人,在校的學弟妹更以
熱烈的掌聲,歡迎這位台灣學長的演講!輕鬆的開場,謝長廷全程以日語
發表將近30分鐘的演說,內容強調台灣的獨立性,還有主權不容漠視!
針對兩岸關係,謝長廷重申，台灣事實上是主權獨立的國家,並希望中國
能尊重這個前提,雙方展開和平對話!謝長廷訪日,馬英九則是繼續自己
的下鄉行程!來澎湖輔選,和鄉親們近距離接觸,對於正在日本訪問的謝
長廷,除了給予祝福,也希望謝長廷不要將台灣政局的紛擾,帶到國外宣
揚!從國內拼戰到海外，日本也成為兩位總統參選人競逐的據點，兩人互
別苗頭的意味,相當濃厚!記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷昨天訪
問日本,並回到母校京都大學進行演講,強調會努力重啟兩岸對話，不過
前提是中國得先尊重台灣主權獨立。而上個月才結束日本訪問，國民黨總
統參選人馬英九則是繼續下鄉，針對謝長廷緊接訪日，他希望謝長廷不要
將台灣政局的紛擾，在國外大肆宣揚。百忙之中出訪日本,謝長廷回到自
己的母校京都大學,擁抱老師和友人,在校的學弟妹更以熱烈的掌聲,歡
迎這位台灣學長的演講!輕鬆的開場,謝長廷全程以日語發表將近30分
鐘的演說,內容強調台灣的獨立性,還有主權不容漠視!針對兩岸關係,
謝長廷重申，台灣事實上是主權獨立的國家,並希望中國能尊重這個前提
,雙方展開和平對話!謝長廷訪日,馬英九則是繼續自己的下鄉行程!來
澎湖輔選,和鄉親們近距離接觸,對於正在日本訪問的謝長廷,除了給予
祝福,也希望謝長廷不要將台灣政局的紛擾,帶到國外宣揚!從國內拼戰
到海外，日本也成為兩位總統參選人競逐的據點，兩人互別苗頭的意味,
相當濃厚!記者綜合報導
