歐盟申根簽證的適用國家，這個月21號開始，將從目前的15個國家，
增加到24個國家。即將在這個星期五啟用申根簽證的，分別是捷克、愛
沙尼亞、匈牙利、拉托維亞、立陶宛、馬爾他、波蘭、斯洛伐克、以及斯
洛維尼亞九個國家。這九個國家的代表，18號將一同出席在盧森堡邊界
小鎮，申根所舉行的簽約儀式。未來前往歐洲旅遊洽公的民眾，就可以持
單一簽證遊遍東西歐，不過初期可能還需要注意這些新加入申根國家的個
別規定。歐盟申根簽證的適用國家，這個月21號開始，將從目前的15
個國家，增加到24個國家。即將在這個星期五啟用申根簽證的，分別是
捷克、愛沙尼亞、匈牙利、拉托維亞、立陶宛、馬爾他、波蘭、斯洛伐克
、以及斯洛維尼亞九個國家。這九個國家的代表，18號將一同出席在盧
森堡邊界小鎮，申根所舉行的簽約儀式。未來前往歐洲旅遊洽公的民眾，
就可以持單一簽證遊遍東西歐，不過初期可能還需要注意這些新加入申根
國家的個別規定。歐盟申根簽證的適用國家，這個月21號開始，將從目
前的15個國家，增加到24個國家。即將在這個星期五啟用申根簽證的
，分別是捷克、愛沙尼亞、匈牙利、拉托維亞、立陶宛、馬爾他、波蘭、
斯洛伐克、以及斯洛維尼亞九個國家。這九個國家的代表，18號將一同
出席在盧森堡邊界小鎮，申根所舉行的簽約儀式。未來前往歐洲旅遊洽公
的民眾，就可以持單一簽證遊遍東西歐，不過初期可能還需要注意這些新
加入申根國家的個別規定。歐盟申根簽證的適用國家，這個月21號開始
，將從目前的15個國家，增加到24個國家。即將在這個星期五啟用申
根簽證的，分別是捷克、愛沙尼亞、匈牙利、拉托維亞、立陶宛、馬爾他
、波蘭、斯洛伐克、以及斯洛維尼亞九個國家。這九個國家的代表，18
號將一同出席在盧森堡邊界小鎮，申根所舉行的簽約儀式。未來前往歐洲
旅遊洽公的民眾，就可以持單一簽證遊遍東西歐，不過初期可能還需要注
意這些新加入申根國家的個別規定。
