星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美國東北部，許
多教會取消了禮拜或彌撒儀式，民眾其實也根本出不了門，因為天氣實在
太惡劣了。幾天以來肆虐美國東北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許
多地方的積雪厚度，氣象單位只能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點
做精確的測量。在陸地交通方面，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪
生，空中交通更是一團混亂，從大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城
，數百個班次的飛機被迫取消。另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾
聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過
面對攝影鏡頭，講起話來冷得直發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有
的教會考慮風雪實在太大，乾脆通知取消了。星期天原本是基督徒一定要
上教堂的日子，但是16號在美國東北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀
式，民眾其實也根本出不了門，因為天氣實在太惡劣了。幾天以來肆虐美
國東北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單
位只能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通
方面，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂
，從大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取
消。另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主
場迎戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷
得直發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，
乾脆通知取消了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號
在美國東北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，民眾其實也根本出不了
門，因為天氣實在太惡劣了。幾天以來肆虐美國東北部的暴風雪，有越來
越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單位只能大略推算，因為根本
沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通方面，週末期間發生不少車
禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂，從大湖區的芝加哥到東岸
的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取消。另外，目前正是美式足
球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎戰紐約噴射機隊，球迷
們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷得直發抖。至於每個星期天
的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，乾脆通知取消了。星期天原
本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美國東北部，許多教會取
消了禮拜或彌撒儀式，民眾其實也根本出不了門，因為天氣實在太惡劣了
。幾天以來肆虐美國東北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的
積雪厚度，氣象單位只能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的
測量。在陸地交通方面，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中
交通更是一團混亂，從大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個
班次的飛機被迫取消。另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英
格蘭愛國者隊在主場迎戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影
鏡頭，講起話來冷得直發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考
慮風雪實在太大，乾脆通知取消了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的
日子，但是16號在美國東北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，民眾
其實也根本出不了門，因為天氣實在太惡劣了。幾天以來肆虐美國東北部
的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單位只能大
略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通方面，週
末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂，從大湖
區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取消。另外
，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎戰紐
約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷得直發抖
。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，乾脆通知
取消了。
