立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六
個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業
的就業保險基金挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧
，因此今天在立院的審查會中並沒有通過。婦女團體批評，這表示現在勞
工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月
還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基
金上。而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是
一萬八千元，不管男性女性都應該各給六個月。不過勞委會估算，如果政
府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出185億元，
比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直
是亂喊價。立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月
，最後雙方沒有共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代
表，感到很失望。現在性別工作平等法已經初審通過，三十人以下的企業
也必須給勞工育嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育
嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要
造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週初審通過性別工作平等
法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六個月還可以領津貼，不過大家可能
不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業的就業保險基金挪用。不過國民黨
和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立院的審查會中並沒
有通過。婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津
貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢
，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。而國民黨黨團提案，育嬰津
貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬八千元，不管男性女性都應該
各給六個月。不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多，男女各發六個月
育嬰津貼，可能就要拿出185億元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩
倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，應該
是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙方沒有共識，只好散會。
這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望。現在性別工作平
等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育嬰假，不過因為就
業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓
婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報
導。立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，
前六個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工
失業的就業保險基金挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見
分歧，因此今天在立院的審查會中並沒有通過。婦女團體批評，這表示現
在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六
個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保
險基金上。而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也
就是一萬八千元，不管男性女性都應該各給六個月。不過勞委會估算，如
果政府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出185億
元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，
簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一
個月，最後雙方沒有共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團
體代表，感到很失望。現在性別工作平等法已經初審通過，三十人以下的
企業也必須給勞工育嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要
請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到
底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週初審通過性別工作
平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六個月還可以領津貼，不過大家
可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業的就業保險基金挪用。不過國
民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立院的審查會中
並沒有通過。婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育
嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府
沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。而國民黨黨團提案，育
嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬八千元，不管男性女性都
應該各給六個月。不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多，男女各發六
個月育嬰津貼，可能就要拿出185億元，比給付失業勞工的錢還多了將
近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，
應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙方沒有共識，只好散
會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望。現在性別工
作平等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育嬰假，不過因
為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼
，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台
北報導。立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩
年，前六個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付
勞工失業的就業保險基金挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，
意見分歧，因此今天在立院的審查會中並沒有通過。婦女團體批評，這表
示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，
前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就
業保險基金上。而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成
，也就是一萬八千元，不管男性女性都應該各給六個月。不過勞委會估算
，如果政府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出18
5億元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣
做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠
領一個月，最後雙方沒有共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦
女團體代表，感到很失望。現在性別工作平等法已經初審通過，三十人以
下的企業也必須給勞工育嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以
想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利
、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週初審通過性別
工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六個月還可以領津貼，不過
大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業的就業保險基金挪用。不
過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立院的審查
會中並沒有通過。婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不
到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過
政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。而國民黨黨團提案
，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬八千元，不管男性女
性都應該各給六個月。不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多，男女各
發六個月育嬰津貼，可能就要拿出185億元，比給付失業勞工的錢還多
了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強
調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙方沒有共識，只
好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望。現在性
別工作平等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育嬰假，不
過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰
津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌
維台北報導。立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰
假兩年，前六個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從
支付勞工失業的就業保險基金挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要給多
少，意見分歧，因此今天在立院的審查會中並沒有通過。婦女團體批評，
這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰
假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢
的就業保險基金上。而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的
六成，也就是一萬八千元，不管男性女性都應該各給六個月。不過勞委會
估算，如果政府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出
185億元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評
這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只
能夠領一個月，最後雙方沒有共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天
的婦女團體代表，感到很失望。現在性別工作平等法已經初審通過，三十
人以下的企業也必須給勞工育嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，
所以想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套
福利、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週初審通過
性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六個月還可以領津貼，
不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業的就業保險基金挪用
。不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立院的
審查會中並沒有通過。婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻
領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，
不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。而國民黨黨團
提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬八千元，不管男
性女性都應該各給六個月。不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多，男
女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出185億元，比給付失業勞工的錢
還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑
英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙方沒有共識
，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望。現
在性別工作平等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育嬰假
，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工，領不到
育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰？記者林靜梅
陳昌維台北報導。立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請
育嬰假兩年，前六個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是
要從支付勞工失業的就業保險基金挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要
給多少，意見分歧，因此今天在立院的審查會中並沒有通過。婦女團體批
評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請
育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工
交錢的就業保險基金上。而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪
資的六成，也就是一萬八千元，不管男性女性都應該各給六個月。不過勞
委會估算，如果政府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要
拿出185億元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更
批評這樣做，簡直是亂喊價。立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男
性只能夠領一個月，最後雙方沒有共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了
一天的婦女團體代表，感到很失望。現在性別工作平等法已經初審通過，
三十人以下的企業也必須給勞工育嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通
過，所以想要請育嬰假的勞工，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的
半套福利、到底要造福誰？記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週初審
通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前六個月還可以領津
貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞工失業的就業保險基金
挪用。不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立
院的審查會中並沒有通過。婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假
，卻領不到育嬰津貼。以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津
貼，不過政府沒錢，所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。而國民黨
黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬八千元，不
管男性女性都應該各給六個月。不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多
，男女各發六個月育嬰津貼，可能就要拿出185億元，比給付失業勞工
的錢還多了將近兩倍。而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。立委
黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙方沒有
共識，只好散會。這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望
。現在性別工作平等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育
嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工，領
不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰？記者林
靜梅陳昌維台北報導。
