韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公
佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他自己成立
了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶來重大變
化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業
。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面
，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾地檢署曾
經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓
其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案設立特別
檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員
強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博本人一直
到16號之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫面曝光、
使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一個獨立調
查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵，不過、
目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其他候選人
高得多。韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政
黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他
自己成立了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶
來重大變化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路
金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段
錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾
地檢署曾經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振
，卻也讓其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案
設立特別檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大
國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博
本人一直到16號之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫
面曝光、使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一
個獨立調查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵
，不過、目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其
他候選人高得多。韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發
展。執政黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親
口承認他自己成立了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將
為選情帶來重大變化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了
一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是
剛才這段錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5
號，首爾地檢署曾經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營
士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、
決定提案設立特別檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但
卻遭到大國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。
而李明博本人一直到16號之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但
是錄影畫面曝光、使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授
權成立一個獨立調查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德
上有瑕疵，不過、目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該
還是比其他候選人高得多。韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆
炸性的發展。執政黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李
明博、親口承認他自己成立了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證
據是否將為選情帶來重大變化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：
我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公
司。就是剛才這段錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在
這個月5號，首爾地檢署曾經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李
明博陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國
會議員、決定提案設立特別檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的
程度，但卻遭到大國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴
力場面。而李明博本人一直到16號之前，都否認自己是BBK公司的經
營者，但是錄影畫面曝光、使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、
由國會授權成立一個獨立調查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明
博在道德上有瑕疵，不過、目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的
勝算應該還是比其他候選人高得多。韓國總統大選進入倒數最後兩天、選
情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是目前民調
領先的李明博、親口承認他自己成立了、後來爆發弊案的BBK公司。這
一項新證據是否將為選情帶來重大變化、備受各界關切。韓國總統候選人
李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK
的投資公司。就是剛才這段錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局又出現變
化。而在這個月5號，首爾地檢署曾經針對BBK弊案，決定不起訴李明
博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。因此、大統合民主
新黨的國會議員、決定提案設立特別檢查機制，調查李明博在BBK案當
中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳
相向的暴力場面。而李明博本人一直到16號之前，都否認自己是BBK
公司的經營者，但是錄影畫面曝光、使得情勢出現重大轉變，李明博也只
好接受、由國會授權成立一個獨立調查單位。但有政治分析家認為，就算
證實李明博在道德上有瑕疵，不過、目前大部分選民較為重視經濟議題，
李明博的勝算應該還是比其他候選人高得多。韓國總統大選進入倒數最後
兩天、選情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是
目前民調領先的李明博、親口承認他自己成立了、後來爆發弊案的BBK
公司。這一項新證據是否將為選情帶來重大變化、備受各界關切。韓國總
統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名
叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局
又出現變化。而在這個月5號，首爾地檢署曾經針對BBK弊案，決定不
起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。因此、大
統合民主新黨的國會議員、決定提案設立特別檢查機制，調查李明博在B
BK案當中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂
上演拳腳相向的暴力場面。而李明博本人一直到16號之前，都否認自己
是BBK公司的經營者，但是錄影畫面曝光、使得情勢出現重大轉變，李
明博也只好接受、由國會授權成立一個獨立調查單位。但有政治分析家認
為，就算證實李明博在道德上有瑕疵，不過、目前大部分選民較為重視經
濟議題，李明博的勝算應該還是比其他候選人高得多。韓國總統大選進入
倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公佈了一段錄影畫面
、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他自己成立了、後來爆發弊案
的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶來重大變化、備受各界關切
。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立
了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面，讓總統大選前的
韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾地檢署曾經針對BBK弊案
，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。
因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案設立特別檢查機制，調查李
明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員強力杯葛，甚至在
國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博本人一直到16號之前，都
否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫面曝光、使得情勢出現重大
轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一個獨立調查單位。但有政治
分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵，不過、目前大部分選民較
為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其他候選人高得多。韓國總統
大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公佈了一段
錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他自己成立了、後來
爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶來重大變化、備受
各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一
月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面，讓總統
大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾地檢署曾經針對B
BK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓其他候選
人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案設立特別檢查機制
，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員強力杯葛
，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博本人一直到16號
之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫面曝光、使得情勢
出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一個獨立調查單位。
但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵，不過、目前大部
分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其他候選人高得多。
韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政黨陣營公
佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他自己成立
了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶來重大變
化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業
。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面
，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾地檢署曾
經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振，卻也讓
其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案設立特別
檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大國黨議員
強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博本人一直
到16號之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫面曝光、
使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一個獨立調
查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵，不過、
目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其他候選人
高得多。韓國總統大選進入倒數最後兩天、選情出現爆炸性的發展。執政
黨陣營公佈了一段錄影畫面、內容是目前民調領先的李明博、親口承認他
自己成立了、後來爆發弊案的BBK公司。這一項新證據是否將為選情帶
來重大變化、備受各界關切。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路
金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段
錄影畫面，讓總統大選前的韓國政局又出現變化。而在這個月5號，首爾
地檢署曾經針對BBK弊案，決定不起訴李明博、讓李明博陣營士氣大振
，卻也讓其他候選人不滿。因此、大統合民主新黨的國會議員、決定提案
設立特別檢查機制，調查李明博在BBK案當中涉入的程度，但卻遭到大
國黨議員強力杯葛，甚至在國會殿堂上演拳腳相向的暴力場面。而李明博
本人一直到16號之前，都否認自己是BBK公司的經營者，但是錄影畫
面曝光、使得情勢出現重大轉變，李明博也只好接受、由國會授權成立一
個獨立調查單位。但有政治分析家認為，就算證實李明博在道德上有瑕疵
，不過、目前大部分選民較為重視經濟議題，李明博的勝算應該還是比其
他候選人高得多。
