美國在台協會理事主席薄瑞光、日前跟國民黨副總統參選人蕭萬長密會，
但兩人的會談內容卻意外曝光、引起相當多的揣測。國民黨方面懷疑、被
情治單位臥底或竊聽,但調查局和國安局今天異口同聲地強調行政中立,
絕對不會針對特定政黨進行監聽。不過、這些保證顯然無法平息政治人物
的不安，甚至有立委自行用儀器偵測辦公室、就怕出現異常電波!薄蕭密
會,內容大曝光,儘管外界懷疑有所謂的政治監聽,不過國內有權的監聽
單位,國安局和調查局,全部都否認!監聽議題引發爭議,情治單位首長
強調絕對保持行政中立,國安局還搬來反監聽裝備,號稱任何監看監聽都
逃不過這套儀器的監測,一旦藍綠總統候選人提出反監聽需要,國安局都
能提供協助!而根據通訊保障及監察法第24條規定,若違法監聽,可處
5年以下有期徒刑,不過立委認為這樣還不夠!監聽話題彌漫立法院,拿
著檢測筆四處探尋,藍燈就安全,紅燈就危險,表示有異常電波可能被監
聽,結果立委辦公室紅光閃不停,不分藍綠立委人人自危!不只監聽,還
有執政黨立委自爆被監視,雖然這種偵測筆管不管用,還無法保證,但監
聽疑雲已經讓政壇人心惶惶,也讓大選前政壇話題不斷!記者李曉儒彭耀
祖台北報導美國在台協會理事主席薄瑞光、日前跟國民黨副總統參選人蕭
萬長密會，但兩人的會談內容卻意外曝光、引起相當多的揣測。國民黨方
面懷疑、被情治單位臥底或竊聽,但調查局和國安局今天異口同聲地強調
行政中立,絕對不會針對特定政黨進行監聽。不過、這些保證顯然無法平
息政治人物的不安，甚至有立委自行用儀器偵測辦公室、就怕出現異常電
波!薄蕭密會,內容大曝光,儘管外界懷疑有所謂的政治監聽,不過國內
有權的監聽單位,國安局和調查局,全部都否認!監聽議題引發爭議,情
治單位首長強調絕對保持行政中立,國安局還搬來反監聽裝備,號稱任何
監看監聽都逃不過這套儀器的監測,一旦藍綠總統候選人提出反監聽需要
,國安局都能提供協助!而根據通訊保障及監察法第24條規定,若違法
監聽,可處5年以下有期徒刑,不過立委認為這樣還不夠!監聽話題彌漫
立法院,拿著檢測筆四處探尋,藍燈就安全,紅燈就危險,表示有異常電
波可能被監聽,結果立委辦公室紅光閃不停,不分藍綠立委人人自危!不
只監聽,還有執政黨立委自爆被監視,雖然這種偵測筆管不管用,還無法
保證,但監聽疑雲已經讓政壇人心惶惶,也讓大選前政壇話題不斷!記者
李曉儒彭耀祖台北報導美國在台協會理事主席薄瑞光、日前跟國民黨副總
統參選人蕭萬長密會，但兩人的會談內容卻意外曝光、引起相當多的揣測
。國民黨方面懷疑、被情治單位臥底或竊聽,但調查局和國安局今天異口
同聲地強調行政中立,絕對不會針對特定政黨進行監聽。不過、這些保證
顯然無法平息政治人物的不安，甚至有立委自行用儀器偵測辦公室、就怕
出現異常電波!薄蕭密會,內容大曝光,儘管外界懷疑有所謂的政治監聽
,不過國內有權的監聽單位,國安局和調查局,全部都否認!監聽議題引
發爭議,情治單位首長強調絕對保持行政中立,國安局還搬來反監聽裝備
,號稱任何監看監聽都逃不過這套儀器的監測,一旦藍綠總統候選人提出
反監聽需要,國安局都能提供協助!而根據通訊保障及監察法第24條規
定,若違法監聽,可處5年以下有期徒刑,不過立委認為這樣還不夠!監
聽話題彌漫立法院,拿著檢測筆四處探尋,藍燈就安全,紅燈就危險,表
示有異常電波可能被監聽,結果立委辦公室紅光閃不停,不分藍綠立委人
人自危!不只監聽,還有執政黨立委自爆被監視,雖然這種偵測筆管不管
用,還無法保證,但監聽疑雲已經讓政壇人心惶惶,也讓大選前政壇話題
不斷!記者李曉儒彭耀祖台北報導
