韓國在民主化的過程當中，年輕人、特別是大學生，扮演了相當重要的
角色。
而現在的韓國年輕人，他們會關心些什麼？他們對各種議題又有哪些看
法？我們一起來聽聽。
延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。
現在韓國的年輕人最關心就業的問題。
延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作
的問題。
這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，
一個打算從事外貿工作。
那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又
松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。
成為一個中國通。
又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。
我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的
地位，收入也很不錯。
當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。
延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是
理所當然的事情。
但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁
榮，才是我們比較關心的。
受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。
不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。
又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒
有核武器，我覺得無所謂。
因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。
5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發
年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。
當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕
人的想法有了一些轉變。
延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。
誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的
發展，這個主要的問題。
那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海
林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語
言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。
學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世
代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前
途。
因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，
例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
