立法院上週初審通過性別工作平等法，明定勞工可以請育嬰假兩年，前
六個月還可以領津貼，不過大家可能不知道，這筆錢，是要從支付勞
工失業的就業保險基金挪用。
不過國民黨和民進黨對於到底要給多少，意見分歧，因此今天在立院的
審查會中並沒有通過。
婦女團體批評，這表示現在勞工可以請育嬰假，卻領不到育嬰津貼。
以後女性勞工請育嬰假，前六個月還可以領育嬰津貼，不過政府沒錢，
所以腦筋動到勞工交錢的就業保險基金上。
而國民黨黨團提案，育嬰津貼應該給平均投保薪資的六成，也就是一萬
八千元，不管男性女性都應該各給六個月。
不過勞委會估算，如果政府要釋放大利多，男女各發六個月育嬰津貼，
可能就要拿出185億元，比給付失業勞工的錢還多了將近兩倍。
而民進黨立委更批評這樣做，簡直是亂喊價。
立委黃淑英強調，應該是女性領六個月、男性只能夠領一個月，最後雙
方沒有共識，只好散會。
這樣的結果讓枯等了一天的婦女團體代表，感到很失望。
現在性別工作平等法已經初審通過，三十人以下的企業也必須給勞工育
嬰假，不過因為就業保險法沒有修法通過，所以想要請育嬰假的勞工
，領不到育嬰津貼，讓婦女團體直批這樣的半套福利、到底要造福誰
