知名的法國陽光劇團首度來台，這個週末起要在兩廳院廣場上搭起的大帳
篷裡、演出新戲碼：浮生若夢，這齣戲長達六小時半，獨特的演出風格和
戲劇美學，將帶給台灣觀眾一個嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單的裝扮，
今年七十歲的法國劇場導演莫努虛金，不改她在戲裡、批判政治的風格，
一來到台灣，就對法國政府提出強烈批判。有四十多年歷史的法國陽光劇
團，不但是歐洲重量級表演團體，以集體創作來完成演出的特殊形式，更
是帶給不少新生代劇團有著深遠的影響，不過更令人驚奇的是，在陽光劇
團的演出中，時常可以看到很多亞洲文化的影子，因為早從二十多年前開
始，莫努虛金就不斷嘗試要融合東西劇場。這個白色65米長、40米寬
的大帳篷，就是陽光劇團的演出場地。裡頭工作人員正在加緊趕工，這座
中型的劇場，可以容納650位觀眾，但特別的是，它的觀眾席位在兩側
，中間這個小走道，就是它的舞台。陽光劇團這次帶來的「浮生若夢」，
不但是亞洲的首演，也是今年才剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼，全劇長
達六個鐘頭半，近距離的看戲、和這麼長的演出時間，對國內的觀眾來說
，都是一項全新的經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的法國陽光
劇團首度來台，這個週末起要在兩廳院廣場上搭起的大帳篷裡、演出新戲
碼：浮生若夢，這齣戲長達六小時半，獨特的演出風格和戲劇美學，將帶
給台灣觀眾一個嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單的裝扮，今年七十歲的法
國劇場導演莫努虛金，不改她在戲裡、批判政治的風格，一來到台灣，就
對法國政府提出強烈批判。有四十多年歷史的法國陽光劇團，不但是歐洲
重量級表演團體，以集體創作來完成演出的特殊形式，更是帶給不少新生
代劇團有著深遠的影響，不過更令人驚奇的是，在陽光劇團的演出中，時
常可以看到很多亞洲文化的影子，因為早從二十多年前開始，莫努虛金就
不斷嘗試要融合東西劇場。這個白色65米長、40米寬的大帳篷，就是
陽光劇團的演出場地。裡頭工作人員正在加緊趕工，這座中型的劇場，可
以容納650位觀眾，但特別的是，它的觀眾席位在兩側，中間這個小走
道，就是它的舞台。陽光劇團這次帶來的「浮生若夢」，不但是亞洲的首
演，也是今年才剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼，全劇長達六個鐘頭半，
近距離的看戲、和這麼長的演出時間，對國內的觀眾來說，都是一項全新
的經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的法國陽光劇團首度來台，
這個週末起要在兩廳院廣場上搭起的大帳篷裡、演出新戲碼：浮生若夢，
這齣戲長達六小時半，獨特的演出風格和戲劇美學，將帶給台灣觀眾一個
嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單的裝扮，今年七十歲的法國劇場導演莫努
虛金，不改她在戲裡、批判政治的風格，一來到台灣，就對法國政府提出
強烈批判。有四十多年歷史的法國陽光劇團，不但是歐洲重量級表演團體
，以集體創作來完成演出的特殊形式，更是帶給不少新生代劇團有著深遠
的影響，不過更令人驚奇的是，在陽光劇團的演出中，時常可以看到很多
亞洲文化的影子，因為早從二十多年前開始，莫努虛金就不斷嘗試要融合
東西劇場。這個白色65米長、40米寬的大帳篷，就是陽光劇團的演出
場地。裡頭工作人員正在加緊趕工，這座中型的劇場，可以容納650位
觀眾，但特別的是，它的觀眾席位在兩側，中間這個小走道，就是它的舞
台。陽光劇團這次帶來的「浮生若夢」，不但是亞洲的首演，也是今年才
剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼，全劇長達六個鐘頭半，近距離的看戲、
和這麼長的演出時間，對國內的觀眾來說，都是一項全新的經驗。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的法國陽光劇團首度來台，這個週末起要在
兩廳院廣場上搭起的大帳篷裡、演出新戲碼：浮生若夢，這齣戲長達六小
時半，獨特的演出風格和戲劇美學，將帶給台灣觀眾一個嶄新的看戲經驗
。一身輕鬆簡單的裝扮，今年七十歲的法國劇場導演莫努虛金，不改她在
戲裡、批判政治的風格，一來到台灣，就對法國政府提出強烈批判。有四
十多年歷史的法國陽光劇團，不但是歐洲重量級表演團體，以集體創作來
完成演出的特殊形式，更是帶給不少新生代劇團有著深遠的影響，不過更
令人驚奇的是，在陽光劇團的演出中，時常可以看到很多亞洲文化的影子
，因為早從二十多年前開始，莫努虛金就不斷嘗試要融合東西劇場。這個
白色65米長、40米寬的大帳篷，就是陽光劇團的演出場地。裡頭工作
人員正在加緊趕工，這座中型的劇場，可以容納650位觀眾，但特別的
是，它的觀眾席位在兩側，中間這個小走道，就是它的舞台。陽光劇團這
次帶來的「浮生若夢」，不但是亞洲的首演，也是今年才剛在亞維儂藝術
節演出的新戲碼，全劇長達六個鐘頭半，近距離的看戲、和這麼長的演出
時間，對國內的觀眾來說，都是一項全新的經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導知名的法國陽光劇團首度來台，這個週末起要在兩廳院廣場上搭
起的大帳篷裡、演出新戲碼：浮生若夢，這齣戲長達六小時半，獨特的演
出風格和戲劇美學，將帶給台灣觀眾一個嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單
的裝扮，今年七十歲的法國劇場導演莫努虛金，不改她在戲裡、批判政治
的風格，一來到台灣，就對法國政府提出強烈批判。有四十多年歷史的法
國陽光劇團，不但是歐洲重量級表演團體，以集體創作來完成演出的特殊
形式，更是帶給不少新生代劇團有著深遠的影響，不過更令人驚奇的是，
在陽光劇團的演出中，時常可以看到很多亞洲文化的影子，因為早從二十
多年前開始，莫努虛金就不斷嘗試要融合東西劇場。這個白色65米長、
40米寬的大帳篷，就是陽光劇團的演出場地。裡頭工作人員正在加緊趕
工，這座中型的劇場，可以容納650位觀眾，但特別的是，它的觀眾席
位在兩側，中間這個小走道，就是它的舞台。陽光劇團這次帶來的「浮生
若夢」，不但是亞洲的首演，也是今年才剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼
，全劇長達六個鐘頭半，近距離的看戲、和這麼長的演出時間，對國內的
觀眾來說，都是一項全新的經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的
法國陽光劇團首度來台，這個週末起要在兩廳院廣場上搭起的大帳篷裡、
演出新戲碼：浮生若夢，這齣戲長達六小時半，獨特的演出風格和戲劇美
學，將帶給台灣觀眾一個嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單的裝扮，今年七
十歲的法國劇場導演莫努虛金，不改她在戲裡、批判政治的風格，一來到
台灣，就對法國政府提出強烈批判。有四十多年歷史的法國陽光劇團，不
但是歐洲重量級表演團體，以集體創作來完成演出的特殊形式，更是帶給
不少新生代劇團有著深遠的影響，不過更令人驚奇的是，在陽光劇團的演
出中，時常可以看到很多亞洲文化的影子，因為早從二十多年前開始，莫
努虛金就不斷嘗試要融合東西劇場。這個白色65米長、40米寬的大帳
篷，就是陽光劇團的演出場地。裡頭工作人員正在加緊趕工，這座中型的
劇場，可以容納650位觀眾，但特別的是，它的觀眾席位在兩側，中間
這個小走道，就是它的舞台。陽光劇團這次帶來的「浮生若夢」，不但是
亞洲的首演，也是今年才剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼，全劇長達六個
鐘頭半，近距離的看戲、和這麼長的演出時間，對國內的觀眾來說，都是
一項全新的經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的法國陽光劇團首
度來台，這個週末起要在兩廳院廣場上搭起的大帳篷裡、演出新戲碼：浮
生若夢，這齣戲長達六小時半，獨特的演出風格和戲劇美學，將帶給台灣
觀眾一個嶄新的看戲經驗。一身輕鬆簡單的裝扮，今年七十歲的法國劇場
導演莫努虛金，不改她在戲裡、批判政治的風格，一來到台灣，就對法國
政府提出強烈批判。有四十多年歷史的法國陽光劇團，不但是歐洲重量級
表演團體，以集體創作來完成演出的特殊形式，更是帶給不少新生代劇團
有著深遠的影響，不過更令人驚奇的是，在陽光劇團的演出中，時常可以
看到很多亞洲文化的影子，因為早從二十多年前開始，莫努虛金就不斷嘗
試要融合東西劇場。這個白色65米長、40米寬的大帳篷，就是陽光劇
團的演出場地。裡頭工作人員正在加緊趕工，這座中型的劇場，可以容納
650位觀眾，但特別的是，它的觀眾席位在兩側，中間這個小走道，就
是它的舞台。陽光劇團這次帶來的「浮生若夢」，不但是亞洲的首演，也
是今年才剛在亞維儂藝術節演出的新戲碼，全劇長達六個鐘頭半，近距離
的看戲、和這麼長的演出時間，對國內的觀眾來說，都是一項全新的經驗
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
