伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一天，各地依舊是暴亂四
起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪，也發生
了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團體也放話，任何跟美軍
合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取回政權的第一天，位於
北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察局長哈姆薩，結束對同
仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在巴格達西方的雷馬迪，
政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即與美軍爆發激烈衝突，
造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派反美重鎮法魯札，當地
一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄影帶放話，強調遜尼，
什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都將受到懲罰。法魯札烈
士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉克暴亂的蓋達組織高層
札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在2005年底之前，舉行民
主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞一切民主機制，勢必將
更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的艱難考驗，現在才要開
始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一天，各地依舊是暴
亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪，也
發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團體也放話，任何跟
美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取回政權的第一天，
位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察局長哈姆薩，結束
對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在巴格達西方的雷馬
迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即與美軍爆發激烈衝
突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派反美重鎮法魯札，
當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄影帶放話，強調遜
尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都將受到懲罰。法魯
札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉克暴亂的蓋達組織
高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在2005年底之前，舉
行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞一切民主機制，勢
必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的艱難考驗，現在才
要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一天，各地依舊
是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達西方的雷馬迪
，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團體也放話，任
何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取回政權的第一
天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察局長哈姆薩，
結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在巴格達西方的
雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即與美軍爆發激
烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派反美重鎮法魯
札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄影帶放話，強
調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都將受到懲罰。
法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉克暴亂的蓋達
組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在2005年底之前
，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞一切民主機制
，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的艱難考驗，現
在才要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一天，各地
依舊是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達西方的雷
馬迪，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團體也放話
，任何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取回政權的
第一天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察局長哈姆
薩，結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在巴格達西
方的雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即與美軍爆
發激烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派反美重鎮
法魯札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄影帶放話
，強調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都將受到懲
罰。法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉克暴亂的
蓋達組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在2005年底
之前，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞一切民主
機制，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的艱難考驗
，現在才要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一天，
各地依舊是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達西方
的雷馬迪，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團體也
放話，任何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取回政
權的第一天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察局長
哈姆薩，結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在巴格
達西方的雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即與美
軍爆發激烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派反美
重鎮法魯札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄影帶
放話，強調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都將受
到懲罰。法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉克暴
亂的蓋達組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在2005
年底之前，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞一切
民主機制，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的艱難
考驗，現在才要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的第一
天，各地依舊是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴格達
西方的雷馬迪，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反抗團
體也放話，任何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉克取
回政權的第一天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地警察
局長哈姆薩，結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎而在
巴格達西方的雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子隨即
與美軍爆發激烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜尼派
反美重鎮法魯札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透過錄
影帶放話，強調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛徒都
將受到懲罰。法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起伊拉
克暴亂的蓋達組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在20
05年底之前，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了破壞
一切民主機制，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面臨的
艱難考驗，現在才要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作主的
第一天，各地依舊是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺。巴
格達西方的雷馬迪，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地的反
抗團體也放話，任何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，伊拉
克取回政權的第一天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，當地
警察局長哈姆薩，結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官阿坎
而在巴格達西方的雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗份子
隨即與美軍爆發激烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於在遜
尼派反美重鎮法魯札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28號透
過錄影帶放話，強調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作的叛
徒都將受到懲罰。法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃多起
伊拉克暴亂的蓋達組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來將在
2005年底之前，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子為了
破壞一切民主機制，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克將面
臨的艱難考驗，現在才要開始。伊拉克從聯軍手中拿回政權，再次當家作
主的第一天，各地依舊是暴亂四起。提克里特，傳出警察局長，遭人暗殺
。巴格達西方的雷馬迪，也發生了暴亂。而位在反美重鎮的法魯札，當地
的反抗團體也放話，任何跟美軍合作的人，都將遭受嚴厲的懲罰28號，
伊拉克取回政權的第一天，位於北部海珊老家提克里特附近的城市烏賈，
當地警察局長哈姆薩，結束對同仁的安全講習之後，遭人暗殺身亡。警官
阿坎而在巴格達西方的雷馬迪，政權移交儀式結束沒過多久，當地的反抗
份子隨即與美軍爆發激烈衝突，造成1名伊拉克人死亡，8人受傷。至於
在遜尼派反美重鎮法魯札，當地一個自稱是法魯札烈士團體的組織，28
號透過錄影帶放話，強調遜尼，什葉兩派應合作反美，更揚言與美軍合作
的叛徒都將受到懲罰。法魯札烈士團體該組織也強調，他們與被指控策劃
多起伊拉克暴亂的蓋達組織高層札卡威有關。政權移交後，伊拉克接下來
將在2005年底之前，舉行民主選舉，成立完全的民主政府，激進份子
為了破壞一切民主機制，勢必將更積極製造暴亂，打擊臨時政府，伊拉克
將面臨的艱難考驗，現在才要開始。
