全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥
加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發
生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平
的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，
也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖
，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位
年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂
的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺
炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮
，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖
的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太
人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾
的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭
以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真
寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打
擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說
，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球
穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、
一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意
外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿
子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提
醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照
例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長
的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，
還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈
攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥
加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆
斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和
西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。
兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外
的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，
繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔
鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到
麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯
林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連
進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、
沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，
在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來
此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸
引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信
徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是
可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊
，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝
聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林
卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方
國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者
不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地
方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著
畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的
儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加
朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最
神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行
五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國
警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣
場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝
聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全
球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不
堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能
的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而
伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這
個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強
調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家
造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可
能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。
根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面
中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式
，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖
，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖
的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天
，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方
特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上
吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的
信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上
百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體
力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐
怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉
克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各
宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，
伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成
的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共
存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據
伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的
天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然
後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是
一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年
度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估
計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別
加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著
信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒
們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬
的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負
荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活
動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境
內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派
穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯
蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。
英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。
伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯
蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房
走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再
回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生
中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活
動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將
有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派
警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒
們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，
向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆
斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而
喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。
上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜
尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯
林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是
主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國
穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯
蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的
傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7
圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到
麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必
須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥
加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有2
50萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力
戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵
食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿
拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林
前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生
。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星
期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派
和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚
集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張
和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯
林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不
會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統
，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，
接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加
，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做
到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝
聖、今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250
萬伊斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備
、嚴防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的
穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真
主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來
。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然
而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，
蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什
葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的
場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平
的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿
姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產
生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到
麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下
來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才
結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的
5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、
今天起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊
斯蘭信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴
防恐怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物
，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈
禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由
於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，
最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達
組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派
的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合
，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗
教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾
：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐
怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加
朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要
往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束
整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大
義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天
起在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭
信徒擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐
怖份子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高
塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的
時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣
候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓
地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織
在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛
盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會
受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，
而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐
怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主
義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖
的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿
拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個
朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務
之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在
沙烏地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒
擠進當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份
子發動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上
擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間
到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異
常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主
沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿
爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升
高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到
波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所
有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主
義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。
恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信
徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法
特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖
的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一
。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏
地阿拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進
當地。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發
動攻擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音
器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了
。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，
已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏
地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉
利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，
也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及
。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的
暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和
伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖
主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，
要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山
，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行
程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記
者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿
拉伯的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地
。為了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻
擊。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳
來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今
年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經
有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿
拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞
發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓
安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不
過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力
衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯
蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義
都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先
在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進
行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。
對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐
家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖、今天起在沙烏地阿拉伯
的聖城麥加、一連進行五天，估計將有250萬伊斯蘭信徒擠進當地。為
了避免發生意外、沙國警方特別加派警力戒備、嚴防恐怖份子發動攻擊。
象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的
誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的
麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有2
50多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯
當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動
兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全
單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，
來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突
都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是
互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來
自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這
座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟
擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆
斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁
報導
