在昨天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅砍頭之後，
伊拉克又傳出，人質遇害的消息。半島電視台，星期二播出了一名，被綁
架的美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目前美國國防部，已經針對錄影帶的
真假，進行調查NS卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質
遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著
綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，
將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍
什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼
做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和
阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達
西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已
經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍
方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒
體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達
組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬
首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然
是動盪不安在昨天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅
砍頭之後，伊拉克又傳出，人質遇害的消息。半島電視台，星期二播出了
一名，被綁架的美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目前美國國防部，已經針
對錄影帶的真假，進行調查NS卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播
出美軍人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，
他身上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的
頭部開槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說
明這名美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明
強調，這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏
地阿拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9
日在巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5
人的屍體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當
低調SB軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時
，土耳其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子
綁架。蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土
耳其人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊
國境內仍然是動盪不安在昨天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織
綁架，威脅砍頭之後，伊拉克又傳出，人質遇害的消息。半島電視台，星
期二播出了一名，被綁架的美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目前美國國防
部，已經針對錄影帶的真假，進行調查NS卡達半島電視台星期二在新聞
報導中，播出美軍人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的
士兵莫平，他身上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從
背後朝他的頭部開槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面
，也沒有說明這名美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組
織發表聲明強調，這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊
拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在
今年4月9日在巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失
蹤。其中5人的屍體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍
方回應相當低調SB軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘
虜在此同時，土耳其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭
到武裝份子綁架。蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將
另外三名土耳其人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完
成，但是伊國境內仍然是動盪不安在昨天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉
克恐怖組織綁架，威脅砍頭之後，伊拉克又傳出，人質遇害的消息。半島
電視台，星期二播出了一名，被綁架的美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目
前美國國防部，已經針對錄影帶的真假，進行調查NS卡達半島電視台星
期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美
國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克
武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出
處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊
拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及
為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇
。莫平是在今年4月9日在巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8
名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美
國之後，軍方回應相當低調SB軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目
前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失
蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72
小時內，將另外三名土耳其人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權
移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安在昨天傳出一名美軍陸戰隊
員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅砍頭之後，伊拉克又傳出，人質遇害的
消息。半島電視台，星期二播出了一名，被綁架的美國大兵，遭到槍決的
錄影帶，目前美國國防部，已經針對錄影帶的真假，進行調查NS卡達半
島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到處決的消息，遇害的是
一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地
上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他處決。不過半島電視台
並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼時候遭到處決。犯下這
件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是為了報復美國的伊拉克
政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈
士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，
當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被找到。莫平遭到處決的
消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知道莫平是生是死嗎？據
軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也公布照片，證實又有兩
名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織曾經在上個星期六揚言
，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊
拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安在昨天傳出一名
美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅砍頭之後，伊拉克又傳出，
人質遇害的消息。半島電視台，星期二播出了一名，被綁架的美國大兵，
遭到槍決的錄影帶，目前美國國防部，已經針對錄影帶的真假，進行調查
NS卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到處決的消息
，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色服裝，背對
鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他處決。不過
半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼時候遭到處
決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是為了報復美
國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及利亞等地
殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方的一場槍戰
中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被找到。莫平
遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知道莫平是生
是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也公布照片，
證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織曾經在上個
星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，種種跡象顯
示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不安在昨
天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅砍頭之後，伊拉
克又傳出，人質遇害的消息。半島電視台，星期二播出了一名，被綁架的
美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目前美國國防部，已經針對錄影帶的真假
，進行調查NS卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到
處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色
服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他
處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼
時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是
為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾
及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方
的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被
找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知
道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也
公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織
曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，
種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動
盪不安在昨天傳出一名美軍陸戰隊員，被伊拉克恐怖組織綁架，威脅砍頭
之後，伊拉克又傳出，人質遇害的消息。半島電視台，星期二播出了一名
，被綁架的美國大兵，遭到槍決的錄影帶，目前美國國防部，已經針對錄
影帶的真假，進行調查NS卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美
軍人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身
上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部
開槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這
名美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調
，這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿
拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在
巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的
屍體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調
SB軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土
耳其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架
。蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其
人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境
內仍然是動盪不安
