以上兩則新聞、真的讓民眾很不安心，而農委會今天特別宣布、把明年訂
為「農業安全年」，並且推出農產品產銷履歷的驗證標章，表示在八年之
內、所有的農產品都要有產銷履歷。農委會今天特地公佈了驗證標章，將
來只要農產品貼上這張印有TAP的貼紙，就表示可以追溯來源、用了哪
些農藥等等，對消費者吃的安全更有保障。目前國內只有大約一成的農產
品加入產銷履歷，而農委會主委蘇嘉全表示，在八年後，也就是2015
年，台灣所有農產品、都必須加入產銷履歷。。以上兩則新聞、真的讓民
眾很不安心，而農委會今天特別宣布、把明年訂為「農業安全年」，並且
推出農產品產銷履歷的驗證標章，表示在八年之內、所有的農產品都要有
產銷履歷。農委會今天特地公佈了驗證標章，將來只要農產品貼上這張印
有TAP的貼紙，就表示可以追溯來源、用了哪些農藥等等，對消費者吃
的安全更有保障。目前國內只有大約一成的農產品加入產銷履歷，而農委
會主委蘇嘉全表示，在八年後，也就是2015年，台灣所有農產品、都
必須加入產銷履歷。。以上兩則新聞、真的讓民眾很不安心，而農委會今
天特別宣布、把明年訂為「農業安全年」，並且推出農產品產銷履歷的驗
證標章，表示在八年之內、所有的農產品都要有產銷履歷。農委會今天特
地公佈了驗證標章，將來只要農產品貼上這張印有TAP的貼紙，就表示
可以追溯來源、用了哪些農藥等等，對消費者吃的安全更有保障。目前國
內只有大約一成的農產品加入產銷履歷，而農委會主委蘇嘉全表示，在八
年後，也就是2015年，台灣所有農產品、都必須加入產銷履歷。。以
上兩則新聞、真的讓民眾很不安心，而農委會今天特別宣布、把明年訂為
「農業安全年」，並且推出農產品產銷履歷的驗證標章，表示在八年之內
、所有的農產品都要有產銷履歷。農委會今天特地公佈了驗證標章，將來
只要農產品貼上這張印有TAP的貼紙，就表示可以追溯來源、用了哪些
農藥等等，對消費者吃的安全更有保障。目前國內只有大約一成的農產品
加入產銷履歷，而農委會主委蘇嘉全表示，在八年後，也就是2015年
，台灣所有農產品、都必須加入產銷履歷。。
