選戰當前、各政黨和候選人都會使出致勝的策略，但其中也有不少、被對
手陣營視為「奧步」。國民黨還集合選民的想像力、猜測民進黨可能會使
用的奧步，這樣的動作、其實也是為了幫選民提早打預防針，但民進黨立
刻反唇相譏、表示國民黨最會買票、賄選，這才是真正的奧步。薄蕭會談
內容曝光，不但引起雙方陣營開始緊張，自己是不是被竊聽，也讓外界好
奇，什麼是"選舉奧步"?國民黨蒐集了各地選民提供的，民進黨可能會
使出的選舉奧步，要為選民提早打預防針。國民黨列出民進黨的奧步，包
括對候選人進行攻擊刺殺、利用中南部六合彩的賠率來賭輸贏，或是用威
脅選民的方式，甚至栽贓賄選到國民黨候選人身上等等，不過這讓民進黨
反譏，國民黨還停留在幼稚園的想像階段，真正會使用奧步的，只有國民
黨，民進黨也列舉包括做票、選輸不認帳、做假廣告等，都是國民黨的奧
步。雙方你來我往，隔空交火，到時有沒有奧步，就讓選民擦亮眼睛，來
做最後的決定。記者彭光偉林志堅台北報導選戰當前、各政黨和候選人都
會使出致勝的策略，但其中也有不少、被對手陣營視為「奧步」。國民黨
還集合選民的想像力、猜測民進黨可能會使用的奧步，這樣的動作、其實
也是為了幫選民提早打預防針，但民進黨立刻反唇相譏、表示國民黨最會
買票、賄選，這才是真正的奧步。薄蕭會談內容曝光，不但引起雙方陣營
開始緊張，自己是不是被竊聽，也讓外界好奇，什麼是"選舉奧步"?國
民黨蒐集了各地選民提供的，民進黨可能會使出的選舉奧步，要為選民提
早打預防針。國民黨列出民進黨的奧步，包括對候選人進行攻擊刺殺、利
用中南部六合彩的賠率來賭輸贏，或是用威脅選民的方式，甚至栽贓賄選
到國民黨候選人身上等等，不過這讓民進黨反譏，國民黨還停留在幼稚園
的想像階段，真正會使用奧步的，只有國民黨，民進黨也列舉包括做票、
選輸不認帳、做假廣告等，都是國民黨的奧步。雙方你來我往，隔空交火
，到時有沒有奧步，就讓選民擦亮眼睛，來做最後的決定。記者彭光偉林
志堅台北報導選戰當前、各政黨和候選人都會使出致勝的策略，但其中也
有不少、被對手陣營視為「奧步」。國民黨還集合選民的想像力、猜測民
進黨可能會使用的奧步，這樣的動作、其實也是為了幫選民提早打預防針
，但民進黨立刻反唇相譏、表示國民黨最會買票、賄選，這才是真正的奧
步。薄蕭會談內容曝光，不但引起雙方陣營開始緊張，自己是不是被竊聽
，也讓外界好奇，什麼是"選舉奧步"?國民黨蒐集了各地選民提供的，
民進黨可能會使出的選舉奧步，要為選民提早打預防針。國民黨列出民進
黨的奧步，包括對候選人進行攻擊刺殺、利用中南部六合彩的賠率來賭輸
贏，或是用威脅選民的方式，甚至栽贓賄選到國民黨候選人身上等等，不
過這讓民進黨反譏，國民黨還停留在幼稚園的想像階段，真正會使用奧步
的，只有國民黨，民進黨也列舉包括做票、選輸不認帳、做假廣告等，都
是國民黨的奧步。雙方你來我往，隔空交火，到時有沒有奧步，就讓選民
擦亮眼睛，來做最後的決定。記者彭光偉林志堅台北報導選戰當前、各政
黨和候選人都會使出致勝的策略，但其中也有不少、被對手陣營視為「奧
步」。國民黨還集合選民的想像力、猜測民進黨可能會使用的奧步，這樣
的動作、其實也是為了幫選民提早打預防針，但民進黨立刻反唇相譏、表
示國民黨最會買票、賄選，這才是真正的奧步。薄蕭會談內容曝光，不但
引起雙方陣營開始緊張，自己是不是被竊聽，也讓外界好奇，什麼是"選
舉奧步"?國民黨蒐集了各地選民提供的，民進黨可能會使出的選舉奧步
，要為選民提早打預防針。國民黨列出民進黨的奧步，包括對候選人進行
攻擊刺殺、利用中南部六合彩的賠率來賭輸贏，或是用威脅選民的方式，
甚至栽贓賄選到國民黨候選人身上等等，不過這讓民進黨反譏，國民黨還
停留在幼稚園的想像階段，真正會使用奧步的，只有國民黨，民進黨也列
舉包括做票、選輸不認帳、做假廣告等，都是國民黨的奧步。雙方你來我
往，隔空交火，到時有沒有奧步，就讓選民擦亮眼睛，來做最後的決定。
記者彭光偉林志堅台北報導選戰當前、各政黨和候選人都會使出致勝的策
略，但其中也有不少、被對手陣營視為「奧步」。國民黨還集合選民的想
像力、猜測民進黨可能會使用的奧步，這樣的動作、其實也是為了幫選民
提早打預防針，但民進黨立刻反唇相譏、表示國民黨最會買票、賄選，這
才是真正的奧步。薄蕭會談內容曝光，不但引起雙方陣營開始緊張，自己
是不是被竊聽，也讓外界好奇，什麼是"選舉奧步"?國民黨蒐集了各地
選民提供的，民進黨可能會使出的選舉奧步，要為選民提早打預防針。國
民黨列出民進黨的奧步，包括對候選人進行攻擊刺殺、利用中南部六合彩
的賠率來賭輸贏，或是用威脅選民的方式，甚至栽贓賄選到國民黨候選人
身上等等，不過這讓民進黨反譏，國民黨還停留在幼稚園的想像階段，真
正會使用奧步的，只有國民黨，民進黨也列舉包括做票、選輸不認帳、做
假廣告等，都是國民黨的奧步。雙方你來我往，隔空交火，到時有沒有奧
步，就讓選民擦亮眼睛，來做最後的決定。記者彭光偉林志堅台北報導選
戰當前、各政黨和候選人都會使出致勝的策略，但其中也有不少、被對手
陣營視為「奧步」。國民黨還集合選民的想像力、猜測民進黨可能會使用
的奧步，這樣的動作、其實也是為了幫選民提早打預防針，但民進黨立刻
反唇相譏、表示國民黨最會買票、賄選，這才是真正的奧步。薄蕭會談內
容曝光，不但引起雙方陣營開始緊張，自己是不是被竊聽，也讓外界好奇
，什麼是"選舉奧步"?國民黨蒐集了各地選民提供的，民進黨可能會使
出的選舉奧步，要為選民提早打預防針。國民黨列出民進黨的奧步，包括
對候選人進行攻擊刺殺、利用中南部六合彩的賠率來賭輸贏，或是用威脅
選民的方式，甚至栽贓賄選到國民黨候選人身上等等，不過這讓民進黨反
譏，國民黨還停留在幼稚園的想像階段，真正會使用奧步的，只有國民黨
，民進黨也列舉包括做票、選輸不認帳、做假廣告等，都是國民黨的奧步
。雙方你來我往，隔空交火，到時有沒有奧步，就讓選民擦亮眼睛，來做
最後的決定。記者彭光偉林志堅台北報導
