行政院今天展開一連串追討國民黨黨產的行動,首先上陣的就是最近曝光
率很高的教育部主秘莊國榮，他代表教育部到法院控告救國團、不當取得
國家資產,要求救國團必須歸還劍潭青年中心的部分產權。而國民黨主席
吳伯雄則反批民進黨政府的一切行動、都是為了選舉操作。行政院追討不
當黨產第一天,由教育部主秘莊國榮和律師提出民事訴訟,對象是救國團
的劍潭青年活動中心,莊國榮強調，教育部從民國77年到79年六次補
助救國團興建劍潭青年活動中心,理應獲得部分產權,但協調多次都沒有
結果,因此只好提出控訴救國團則表示,將產權三分之一移轉出去有困難
,因此願意返還當年補助款一億六千多萬,不過教育部計算本息將金額提
高為四億一千多萬實在難以接受,未來會請律師表達立場,而國民黨主席
吳伯雄面對行政院一連串追討活動,強調這是選舉操作而繼救國團劍潭青
年活動中心後、行政院會繼續針對台北市新世界戲院、中廣中影中視等三
中案、以及台南中華日報,控告中國國民黨背信、圖利等罪嫌,也藉此加
深民眾對於立委選舉公投討黨產的印象。行政院今天展開一連串追討國民
黨黨產的行動,首先上陣的就是最近曝光率很高的教育部主秘莊國榮，他
代表教育部到法院控告救國團、不當取得國家資產,要求救國團必須歸還
劍潭青年中心的部分產權。而國民黨主席吳伯雄則反批民進黨政府的一切
行動、都是為了選舉操作。行政院追討不當黨產第一天,由教育部主秘莊
國榮和律師提出民事訴訟,對象是救國團的劍潭青年活動中心,莊國榮強
調，教育部從民國77年到79年六次補助救國團興建劍潭青年活動中心
,理應獲得部分產權,但協調多次都沒有結果,因此只好提出控訴救國團
則表示,將產權三分之一移轉出去有困難,因此願意返還當年補助款一億
六千多萬,不過教育部計算本息將金額提高為四億一千多萬實在難以接受
,未來會請律師表達立場,而國民黨主席吳伯雄面對行政院一連串追討活
動,強調這是選舉操作而繼救國團劍潭青年活動中心後、行政院會繼續針
對台北市新世界戲院、中廣中影中視等三中案、以及台南中華日報,控告
中國國民黨背信、圖利等罪嫌,也藉此加深民眾對於立委選舉公投討黨產
的印象。行政院今天展開一連串追討國民黨黨產的行動,首先上陣的就是
最近曝光率很高的教育部主秘莊國榮，他代表教育部到法院控告救國團、
不當取得國家資產,要求救國團必須歸還劍潭青年中心的部分產權。而國
民黨主席吳伯雄則反批民進黨政府的一切行動、都是為了選舉操作。行政
院追討不當黨產第一天,由教育部主秘莊國榮和律師提出民事訴訟,對象
是救國團的劍潭青年活動中心,莊國榮強調，教育部從民國77年到79
年六次補助救國團興建劍潭青年活動中心,理應獲得部分產權,但協調多
次都沒有結果,因此只好提出控訴救國團則表示,將產權三分之一移轉出
去有困難,因此願意返還當年補助款一億六千多萬,不過教育部計算本息
將金額提高為四億一千多萬實在難以接受,未來會請律師表達立場,而國
民黨主席吳伯雄面對行政院一連串追討活動,強調這是選舉操作而繼救國
團劍潭青年活動中心後、行政院會繼續針對台北市新世界戲院、中廣中影
中視等三中案、以及台南中華日報,控告中國國民黨背信、圖利等罪嫌,
也藉此加深民眾對於立委選舉公投討黨產的印象。
