台中市日前有民眾、把高麗菜的外葉、剝給鴨子吃，結果幾隻鴨子突然暴
斃，這到底是出了什麼問題？台中市衛生局的檢驗結果今天公布，發現鴨
子吃的高麗菜、的確被驗出四種農藥超量，雖然不至於對人體有致命危機
、但有專家表示、長期食用可能會傷害肝臟。而衛生局現在已經找到這一
顆高麗菜的進貨源頭、是來自彰化縣的【溪湖果菜市場】，農政單位將在
近期內加強檢測。經過衛生局農藥檢測，這顆鴨子吃了馬上暴斃的高麗菜
，果然驗出有五種農藥含量，其中四種農藥不符合衛生標準，就是根本不
允許噴灑在高麗菜上衛生局證實，農藥殘留在外層的葉片，鴨子體積小，
只要一點農藥就會致命，但內層的高麗菜，因為有沖洗，沒有檢驗出農藥
殘留，衛生局追查，這顆高麗菜，是在台中市南屯市場買的，老闆說，他
們每天向彰化溪湖果菜市場批發大量蔬菜，不一定向同一家購買，事發之
後，他們請產地菜農要注意噴灑農藥的時間和劑量衛生局說，攤販會先處
以三到十萬罰鍰，至於毒高麗菜的菜農由農政單監控一個月，其實很多人
會去市場撿高麗菜葉來吃，但醫生說，長期食用含農藥的蔬菜，可能會導
致肝臟病變，建議買來後放一，兩天再吃，高麗菜外層的葉子要剝掉不要
吃，一定要在流動的清水下沖洗十分鐘，烹煮時不能蓋鍋蓋，才能確保食
用安全。台中市日前有民眾、把高麗菜的外葉、剝給鴨子吃，結果幾隻鴨
子突然暴斃，這到底是出了什麼問題？台中市衛生局的檢驗結果今天公布
，發現鴨子吃的高麗菜、的確被驗出四種農藥超量，雖然不至於對人體有
致命危機、但有專家表示、長期食用可能會傷害肝臟。而衛生局現在已經
找到這一顆高麗菜的進貨源頭、是來自彰化縣的【溪湖果菜市場】，農政
單位將在近期內加強檢測。經過衛生局農藥檢測，這顆鴨子吃了馬上暴斃
的高麗菜，果然驗出有五種農藥含量，其中四種農藥不符合衛生標準，就
是根本不允許噴灑在高麗菜上衛生局證實，農藥殘留在外層的葉片，鴨子
體積小，只要一點農藥就會致命，但內層的高麗菜，因為有沖洗，沒有檢
驗出農藥殘留，衛生局追查，這顆高麗菜，是在台中市南屯市場買的，老
闆說，他們每天向彰化溪湖果菜市場批發大量蔬菜，不一定向同一家購買
，事發之後，他們請產地菜農要注意噴灑農藥的時間和劑量衛生局說，攤
販會先處以三到十萬罰鍰，至於毒高麗菜的菜農由農政單監控一個月，其
實很多人會去市場撿高麗菜葉來吃，但醫生說，長期食用含農藥的蔬菜，
可能會導致肝臟病變，建議買來後放一，兩天再吃，高麗菜外層的葉子要
剝掉不要吃，一定要在流動的清水下沖洗十分鐘，烹煮時不能蓋鍋蓋，才
能確保食用安全。台中市日前有民眾、把高麗菜的外葉、剝給鴨子吃，結
果幾隻鴨子突然暴斃，這到底是出了什麼問題？台中市衛生局的檢驗結果
今天公布，發現鴨子吃的高麗菜、的確被驗出四種農藥超量，雖然不至於
對人體有致命危機、但有專家表示、長期食用可能會傷害肝臟。而衛生局
現在已經找到這一顆高麗菜的進貨源頭、是來自彰化縣的【溪湖果菜市場
】，農政單位將在近期內加強檢測。經過衛生局農藥檢測，這顆鴨子吃了
馬上暴斃的高麗菜，果然驗出有五種農藥含量，其中四種農藥不符合衛生
標準，就是根本不允許噴灑在高麗菜上衛生局證實，農藥殘留在外層的葉
片，鴨子體積小，只要一點農藥就會致命，但內層的高麗菜，因為有沖洗
，沒有檢驗出農藥殘留，衛生局追查，這顆高麗菜，是在台中市南屯市場
買的，老闆說，他們每天向彰化溪湖果菜市場批發大量蔬菜，不一定向同
一家購買，事發之後，他們請產地菜農要注意噴灑農藥的時間和劑量衛生
局說，攤販會先處以三到十萬罰鍰，至於毒高麗菜的菜農由農政單監控一
個月，其實很多人會去市場撿高麗菜葉來吃，但醫生說，長期食用含農藥
的蔬菜，可能會導致肝臟病變，建議買來後放一，兩天再吃，高麗菜外層
的葉子要剝掉不要吃，一定要在流動的清水下沖洗十分鐘，烹煮時不能蓋
鍋蓋，才能確保食用安全。
