農曆春節前、有大批新人趕著結婚，沒想到這個時候、台北市又傳出有婚
紗店倒閉的消息。這一次受害的新人高達上百對，每個人都已經付了好幾
萬、現在只看到一扇拉下的鐵門。而消保官調查之後懷疑、這家婚紗店可
能在上個月就有財務危機，卻還是推出特價商品、吸引顧客上門，有惡性
倒閉的嫌疑。吳先生知道自己的婚禮，可能泡湯，上班時間三步併作兩步
，來到位於台北市的這家婚紗店，看到鐵門已經拉下，又生氣又無奈，下
個月就要結婚，婚紗店卻在這個時候倒閉，更慘的是，已經付出去的五萬
塊訂金，也可能要不回來，和消保官一起來到店門口，同樣不得其門而入
，調查之後，員工已經兩個月沒領到薪水，受害的新人，超過一百對怎麼
會有這麼多人受害，原來婚紗店早就有財務危機，不過卻繼續對外促銷，
原價12萬的婚禮組合，特價8萬不到，吸引好多新人爭相消費，這部分
，消保官懷疑可能涉及，惡性倒閉剛好是結婚的旺季，現在新人和廠商都
求償無門，提醒已經付費的消費者，透過發卡銀行止付，至於其他的賠償
，還要等老闆，先把鐵門打開，才能解決農曆春節前、有大批新人趕著結
婚，沒想到這個時候、台北市又傳出有婚紗店倒閉的消息。這一次受害的
新人高達上百對，每個人都已經付了好幾萬、現在只看到一扇拉下的鐵門
。而消保官調查之後懷疑、這家婚紗店可能在上個月就有財務危機，卻還
是推出特價商品、吸引顧客上門，有惡性倒閉的嫌疑。吳先生知道自己的
婚禮，可能泡湯，上班時間三步併作兩步，來到位於台北市的這家婚紗店
，看到鐵門已經拉下，又生氣又無奈，下個月就要結婚，婚紗店卻在這個
時候倒閉，更慘的是，已經付出去的五萬塊訂金，也可能要不回來，和消
保官一起來到店門口，同樣不得其門而入，調查之後，員工已經兩個月沒
領到薪水，受害的新人，超過一百對怎麼會有這麼多人受害，原來婚紗店
早就有財務危機，不過卻繼續對外促銷，原價12萬的婚禮組合，特價8
萬不到，吸引好多新人爭相消費，這部分，消保官懷疑可能涉及，惡性倒
閉剛好是結婚的旺季，現在新人和廠商都求償無門，提醒已經付費的消費
者，透過發卡銀行止付，至於其他的賠償，還要等老闆，先把鐵門打開，
才能解決農曆春節前、有大批新人趕著結婚，沒想到這個時候、台北市又
傳出有婚紗店倒閉的消息。這一次受害的新人高達上百對，每個人都已經
付了好幾萬、現在只看到一扇拉下的鐵門。而消保官調查之後懷疑、這家
婚紗店可能在上個月就有財務危機，卻還是推出特價商品、吸引顧客上門
，有惡性倒閉的嫌疑。吳先生知道自己的婚禮，可能泡湯，上班時間三步
併作兩步，來到位於台北市的這家婚紗店，看到鐵門已經拉下，又生氣又
無奈，下個月就要結婚，婚紗店卻在這個時候倒閉，更慘的是，已經付出
去的五萬塊訂金，也可能要不回來，和消保官一起來到店門口，同樣不得
其門而入，調查之後，員工已經兩個月沒領到薪水，受害的新人，超過一
百對怎麼會有這麼多人受害，原來婚紗店早就有財務危機，不過卻繼續對
外促銷，原價12萬的婚禮組合，特價8萬不到，吸引好多新人爭相消費
，這部分，消保官懷疑可能涉及，惡性倒閉剛好是結婚的旺季，現在新人
和廠商都求償無門，提醒已經付費的消費者，透過發卡銀行止付，至於其
他的賠償，還要等老闆，先把鐵門打開，才能解決農曆春節前、有大批新
人趕著結婚，沒想到這個時候、台北市又傳出有婚紗店倒閉的消息。這一
次受害的新人高達上百對，每個人都已經付了好幾萬、現在只看到一扇拉
下的鐵門。而消保官調查之後懷疑、這家婚紗店可能在上個月就有財務危
機，卻還是推出特價商品、吸引顧客上門，有惡性倒閉的嫌疑。吳先生知
道自己的婚禮，可能泡湯，上班時間三步併作兩步，來到位於台北市的這
家婚紗店，看到鐵門已經拉下，又生氣又無奈，下個月就要結婚，婚紗店
卻在這個時候倒閉，更慘的是，已經付出去的五萬塊訂金，也可能要不回
來，和消保官一起來到店門口，同樣不得其門而入，調查之後，員工已經
兩個月沒領到薪水，受害的新人，超過一百對怎麼會有這麼多人受害，原
來婚紗店早就有財務危機，不過卻繼續對外促銷，原價12萬的婚禮組合
，特價8萬不到，吸引好多新人爭相消費，這部分，消保官懷疑可能涉及
，惡性倒閉剛好是結婚的旺季，現在新人和廠商都求償無門，提醒已經付
費的消費者，透過發卡銀行止付，至於其他的賠償，還要等老闆，先把鐵
門打開，才能解決
