昨天中選會祕書長鄧天祐在立院表示，違反一階段領投票方式，仍算是有
效票，引發外界中選會和行政院不同調的質疑，今天中選會主委張政雄和
行政院發言人謝志偉一起出面滅火，再次強調不容許發生一國兩制的情形
，不過如果一階段投票，選舉算不算數？中選會表示，將在選後一週內認
定。就是中選會秘書長的這一段話，引發外界質疑，中選會和行政院是否
不同調，不過中選會主委張政雄，和行政院發言人謝志偉，一起出面滅火
，強調選務辦理將依照中選會的決議，一階段進行，如果違背一階段的方
式，選舉到底算不算有效，則由中選會在選後一週內認定。張政雄強調，
違反一階段作業，有可能觸犯刑法，但在野黨對於中央這樣的說法不以為
然，郝龍斌更強調，只要依照地方選委會的規定辦理選務，選務人員就不
會有刑責的問題。距離立委選舉只剩25天，中央和地方的選務爭議卻越
演越烈，雙方都不肯讓步，只怕選後還會紛爭不斷。記者彭光偉林志堅台
北報導昨天中選會祕書長鄧天祐在立院表示，違反一階段領投票方式，仍
算是有效票，引發外界中選會和行政院不同調的質疑，今天中選會主委張
政雄和行政院發言人謝志偉一起出面滅火，再次強調不容許發生一國兩制
的情形，不過如果一階段投票，選舉算不算數？中選會表示，將在選後一
週內認定。就是中選會秘書長的這一段話，引發外界質疑，中選會和行政
院是否不同調，不過中選會主委張政雄，和行政院發言人謝志偉，一起出
面滅火，強調選務辦理將依照中選會的決議，一階段進行，如果違背一階
段的方式，選舉到底算不算有效，則由中選會在選後一週內認定。張政雄
強調，違反一階段作業，有可能觸犯刑法，但在野黨對於中央這樣的說法
不以為然，郝龍斌更強調，只要依照地方選委會的規定辦理選務，選務人
員就不會有刑責的問題。距離立委選舉只剩25天，中央和地方的選務爭
議卻越演越烈，雙方都不肯讓步，只怕選後還會紛爭不斷。記者彭光偉林
志堅台北報導昨天中選會祕書長鄧天祐在立院表示，違反一階段領投票方
式，仍算是有效票，引發外界中選會和行政院不同調的質疑，今天中選會
主委張政雄和行政院發言人謝志偉一起出面滅火，再次強調不容許發生一
國兩制的情形，不過如果一階段投票，選舉算不算數？中選會表示，將在
選後一週內認定。就是中選會秘書長的這一段話，引發外界質疑，中選會
和行政院是否不同調，不過中選會主委張政雄，和行政院發言人謝志偉，
一起出面滅火，強調選務辦理將依照中選會的決議，一階段進行，如果違
背一階段的方式，選舉到底算不算有效，則由中選會在選後一週內認定。
張政雄強調，違反一階段作業，有可能觸犯刑法，但在野黨對於中央這樣
的說法不以為然，郝龍斌更強調，只要依照地方選委會的規定辦理選務，
選務人員就不會有刑責的問題。距離立委選舉只剩25天，中央和地方的
選務爭議卻越演越烈，雙方都不肯讓步，只怕選後還會紛爭不斷。記者彭
光偉林志堅台北報導昨天中選會祕書長鄧天祐在立院表示，違反一階段領
投票方式，仍算是有效票，引發外界中選會和行政院不同調的質疑，今天
中選會主委張政雄和行政院發言人謝志偉一起出面滅火，再次強調不容許
發生一國兩制的情形，不過如果一階段投票，選舉算不算數？中選會表示
，將在選後一週內認定。就是中選會秘書長的這一段話，引發外界質疑，
中選會和行政院是否不同調，不過中選會主委張政雄，和行政院發言人謝
志偉，一起出面滅火，強調選務辦理將依照中選會的決議，一階段進行，
如果違背一階段的方式，選舉到底算不算有效，則由中選會在選後一週內
認定。張政雄強調，違反一階段作業，有可能觸犯刑法，但在野黨對於中
央這樣的說法不以為然，郝龍斌更強調，只要依照地方選委會的規定辦理
選務，選務人員就不會有刑責的問題。距離立委選舉只剩25天，中央和
地方的選務爭議卻越演越烈，雙方都不肯讓步，只怕選後還會紛爭不斷。
記者彭光偉林志堅台北報導昨天中選會祕書長鄧天祐在立院表示，違反一
階段領投票方式，仍算是有效票，引發外界中選會和行政院不同調的質疑
，今天中選會主委張政雄和行政院發言人謝志偉一起出面滅火，再次強調
不容許發生一國兩制的情形，不過如果一階段投票，選舉算不算數？中選
會表示，將在選後一週內認定。就是中選會秘書長的這一段話，引發外界
質疑，中選會和行政院是否不同調，不過中選會主委張政雄，和行政院發
言人謝志偉，一起出面滅火，強調選務辦理將依照中選會的決議，一階段
進行，如果違背一階段的方式，選舉到底算不算有效，則由中選會在選後
一週內認定。張政雄強調，違反一階段作業，有可能觸犯刑法，但在野黨
對於中央這樣的說法不以為然，郝龍斌更強調，只要依照地方選委會的規
定辦理選務，選務人員就不會有刑責的問題。距離立委選舉只剩25天，
中央和地方的選務爭議卻越演越烈，雙方都不肯讓步，只怕選後還會紛爭
不斷。記者彭光偉林志堅台北報導
