台日簽訂新航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小
松，兩地的定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以
包機飛北海道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航
約生效，交通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以
從台北飛宮崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛
北海道，復興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定
期航線準備期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及
復興在國內飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年
申請飛航日本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供
過於求，但無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪
祭，或是到九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之
後，旅行團的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導台
日簽訂新航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小松
，兩地的定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以包
機飛北海道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航約
生效，交通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以從
台北飛宮崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛北
海道，復興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定期
航線準備期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及復
興在國內飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年申
請飛航日本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供過
於求，但無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪祭
，或是到九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之後
，旅行團的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導台日
簽訂新航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小松，
兩地的定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以包機
飛北海道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航約生
效，交通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以從台
北飛宮崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛北海
道，復興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定期航
線準備期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及復興
在國內飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年申請
飛航日本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供過於
求，但無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪祭，
或是到九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之後，
旅行團的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導台日簽
訂新航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小松，兩
地的定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以包機飛
北海道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航約生效
，交通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以從台北
飛宮崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛北海道
，復興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定期航線
準備期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及復興在
國內飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年申請飛
航日本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供過於求
，但無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪祭，或
是到九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之後，旅
行團的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導台日簽訂
新航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小松，兩地
的定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以包機飛北
海道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航約生效，
交通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以從台北飛
宮崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛北海道，
復興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定期航線準
備期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及復興在國
內飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年申請飛航
日本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供過於求，
但無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪祭，或是
到九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之後，旅行
團的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導台日簽訂新
航約，交通部今天核定，未來由長榮航空取得台北到宮崎及小松，兩地的
定期航班航權，而在國內飽受高鐵打擊的復興及遠航，也可以包機飛北海
道及九州，未來到日本旅遊的民眾，將有更多選擇。台日新航約生效，交
通部核准三家航空公司，飛航日本新航點，未來長榮航空可以從台北飛宮
崎及小松，每週固定兩個班次，遠東航空也能包機從台北直飛北海道，復
興航空則可以從台北包機飛北海道及九州。除了長榮的兩條定期航線準備
期得花半年，遠航及復興的包機，近期內就可望成行。遠航及復興在國內
飽受高鐵打擊，如今取得日本包機航權，但民航局統計，每年申請飛航日
本的包機，已經超過兩千架次，兩家航空公司加入恐怕導致供過於求，但
無論如何，消費者都是最後贏家。以後不管是想到北海道看雪祭，或是到
九州觀光，民眾都將有新的航空公司可以選擇，而機位增加之後，旅行團
的售價，也可望出現降價空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導
