立法院上週、初審通過農業發展條例第十八條等條文，將來農地興建農舍
的面積，從0.25公頃、降為0.1公頃，今天學者以及民間團體出面
批評，這樣的法令鬆綁，將造成農地開放興建房舍，農地不再拿來耕種，
批評這樣的立法，根本就是造福財團。北宜高速公路開通之後，宜蘭縣的
農地上，出現了越來越多的別墅，事實上，這些別墅其實都是以農舍的名
目建造。上週三、立法院初審通過農發條例第十八條，以前農地要蓋農舍
，面積至少要0.25公頃以上，現在放寬，只要0.1公頃就可以。學
者憂心，法令鬆綁，農地上的別墅會越來越多，污染只會越來越嚴重。長
期替農民發聲的楊儒門認為，農地開放蓋房子、土地價格提高，聽起來像
為農民帶來好處，但背後突顯的，其實是弱勢的農民走投無路。也有學者
表示，土地增值，首先被賣掉的，就是緊鄰道路的農地，這些都是政府花
大錢重劃的。學者和民間團體批評，農發條例第十八條通過，將讓農地不
再農有，農地也不再農用，這不只是炒地皮的問題，更嚴重影響著台灣農
業未來的發展。記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週、初審通過農業
發展條例第十八條等條文，將來農地興建農舍的面積，從0.25公頃、
降為0.1公頃，今天學者以及民間團體出面批評，這樣的法令鬆綁，將
造成農地開放興建房舍，農地不再拿來耕種，批評這樣的立法，根本就是
造福財團。北宜高速公路開通之後，宜蘭縣的農地上，出現了越來越多的
別墅，事實上，這些別墅其實都是以農舍的名目建造。上週三、立法院初
審通過農發條例第十八條，以前農地要蓋農舍，面積至少要0.25公頃
以上，現在放寬，只要0.1公頃就可以。學者憂心，法令鬆綁，農地上
的別墅會越來越多，污染只會越來越嚴重。長期替農民發聲的楊儒門認為
，農地開放蓋房子、土地價格提高，聽起來像為農民帶來好處，但背後突
顯的，其實是弱勢的農民走投無路。也有學者表示，土地增值，首先被賣
掉的，就是緊鄰道路的農地，這些都是政府花大錢重劃的。學者和民間團
體批評，農發條例第十八條通過，將讓農地不再農有，農地也不再農用，
這不只是炒地皮的問題，更嚴重影響著台灣農業未來的發展。記者林靜梅
陳昌維台北報導。立法院上週、初審通過農業發展條例第十八條等條文，
將來農地興建農舍的面積，從0.25公頃、降為0.1公頃，今天學者
以及民間團體出面批評，這樣的法令鬆綁，將造成農地開放興建房舍，農
地不再拿來耕種，批評這樣的立法，根本就是造福財團。北宜高速公路開
通之後，宜蘭縣的農地上，出現了越來越多的別墅，事實上，這些別墅其
實都是以農舍的名目建造。上週三、立法院初審通過農發條例第十八條，
以前農地要蓋農舍，面積至少要0.25公頃以上，現在放寬，只要0.
1公頃就可以。學者憂心，法令鬆綁，農地上的別墅會越來越多，污染只
會越來越嚴重。長期替農民發聲的楊儒門認為，農地開放蓋房子、土地價
格提高，聽起來像為農民帶來好處，但背後突顯的，其實是弱勢的農民走
投無路。也有學者表示，土地增值，首先被賣掉的，就是緊鄰道路的農地
，這些都是政府花大錢重劃的。學者和民間團體批評，農發條例第十八條
通過，將讓農地不再農有，農地也不再農用，這不只是炒地皮的問題，更
嚴重影響著台灣農業未來的發展。記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上
週、初審通過農業發展條例第十八條等條文，將來農地興建農舍的面積，
從0.25公頃、降為0.1公頃，今天學者以及民間團體出面批評，這
樣的法令鬆綁，將造成農地開放興建房舍，農地不再拿來耕種，批評這樣
的立法，根本就是造福財團。北宜高速公路開通之後，宜蘭縣的農地上，
出現了越來越多的別墅，事實上，這些別墅其實都是以農舍的名目建造。
上週三、立法院初審通過農發條例第十八條，以前農地要蓋農舍，面積至
少要0.25公頃以上，現在放寬，只要0.1公頃就可以。學者憂心，
法令鬆綁，農地上的別墅會越來越多，污染只會越來越嚴重。長期替農民
發聲的楊儒門認為，農地開放蓋房子、土地價格提高，聽起來像為農民帶
來好處，但背後突顯的，其實是弱勢的農民走投無路。也有學者表示，土
地增值，首先被賣掉的，就是緊鄰道路的農地，這些都是政府花大錢重劃
的。學者和民間團體批評，農發條例第十八條通過，將讓農地不再農有，
農地也不再農用，這不只是炒地皮的問題，更嚴重影響著台灣農業未來的
發展。記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週、初審通過農業發展條例
第十八條等條文，將來農地興建農舍的面積，從0.25公頃、降為0.
1公頃，今天學者以及民間團體出面批評，這樣的法令鬆綁，將造成農地
開放興建房舍，農地不再拿來耕種，批評這樣的立法，根本就是造福財團
。北宜高速公路開通之後，宜蘭縣的農地上，出現了越來越多的別墅，事
實上，這些別墅其實都是以農舍的名目建造。上週三、立法院初審通過農
發條例第十八條，以前農地要蓋農舍，面積至少要0.25公頃以上，現
在放寬，只要0.1公頃就可以。學者憂心，法令鬆綁，農地上的別墅會
越來越多，污染只會越來越嚴重。長期替農民發聲的楊儒門認為，農地開
放蓋房子、土地價格提高，聽起來像為農民帶來好處，但背後突顯的，其
實是弱勢的農民走投無路。也有學者表示，土地增值，首先被賣掉的，就
是緊鄰道路的農地，這些都是政府花大錢重劃的。學者和民間團體批評，
農發條例第十八條通過，將讓農地不再農有，農地也不再農用，這不只是
炒地皮的問題，更嚴重影響著台灣農業未來的發展。記者林靜梅陳昌維台
北報導。立法院上週、初審通過農業發展條例第十八條等條文，將來農地
興建農舍的面積，從0.25公頃、降為0.1公頃，今天學者以及民間
團體出面批評，這樣的法令鬆綁，將造成農地開放興建房舍，農地不再拿
來耕種，批評這樣的立法，根本就是造福財團。北宜高速公路開通之後，
宜蘭縣的農地上，出現了越來越多的別墅，事實上，這些別墅其實都是以
農舍的名目建造。上週三、立法院初審通過農發條例第十八條，以前農地
要蓋農舍，面積至少要0.25公頃以上，現在放寬，只要0.1公頃就
可以。學者憂心，法令鬆綁，農地上的別墅會越來越多，污染只會越來越
嚴重。長期替農民發聲的楊儒門認為，農地開放蓋房子、土地價格提高，
聽起來像為農民帶來好處，但背後突顯的，其實是弱勢的農民走投無路。
也有學者表示，土地增值，首先被賣掉的，就是緊鄰道路的農地，這些都
是政府花大錢重劃的。學者和民間團體批評，農發條例第十八條通過，將
讓農地不再農有，農地也不再農用，這不只是炒地皮的問題，更嚴重影響
著台灣農業未來的發展。記者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週、初審
通過農業發展條例第十八條等條文，將來農地興建農舍的面積，從0.2
5公頃、降為0.1公頃，今天學者以及民間團體出面批評，這樣的法令
鬆綁，將造成農地開放興建房舍，農地不再拿來耕種，批評這樣的立法，
根本就是造福財團。北宜高速公路開通之後，宜蘭縣的農地上，出現了越
來越多的別墅，事實上，這些別墅其實都是以農舍的名目建造。上週三、
立法院初審通過農發條例第十八條，以前農地要蓋農舍，面積至少要0.
25公頃以上，現在放寬，只要0.1公頃就可以。學者憂心，法令鬆綁
，農地上的別墅會越來越多，污染只會越來越嚴重。長期替農民發聲的楊
儒門認為，農地開放蓋房子、土地價格提高，聽起來像為農民帶來好處，
但背後突顯的，其實是弱勢的農民走投無路。也有學者表示，土地增值，
首先被賣掉的，就是緊鄰道路的農地，這些都是政府花大錢重劃的。學者
和民間團體批評，農發條例第十八條通過，將讓農地不再農有，農地也不
再農用，這不只是炒地皮的問題，更嚴重影響著台灣農業未來的發展。記
者林靜梅陳昌維台北報導。立法院上週、初審通過農業發展條例第十八條
等條文，將來農地興建農舍的面積，從0.25公頃、降為0.1公頃，
今天學者以及民間團體出面批評，這樣的法令鬆綁，將造成農地開放興建
房舍，農地不再拿來耕種，批評這樣的立法，根本就是造福財團。北宜高
速公路開通之後，宜蘭縣的農地上，出現了越來越多的別墅，事實上，這
些別墅其實都是以農舍的名目建造。上週三、立法院初審通過農發條例第
十八條，以前農地要蓋農舍，面積至少要0.25公頃以上，現在放寬，
只要0.1公頃就可以。學者憂心，法令鬆綁，農地上的別墅會越來越多
，污染只會越來越嚴重。長期替農民發聲的楊儒門認為，農地開放蓋房子
、土地價格提高，聽起來像為農民帶來好處，但背後突顯的，其實是弱勢
的農民走投無路。也有學者表示，土地增值，首先被賣掉的，就是緊鄰道
路的農地，這些都是政府花大錢重劃的。學者和民間團體批評，農發條例
第十八條通過，將讓農地不再農有，農地也不再農用，這不只是炒地皮的
問題，更嚴重影響著台灣農業未來的發展。記者林靜梅陳昌維台北報導。
