全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全
都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將
協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約
組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會
議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這
是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席
哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是
必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領
袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的
和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上
，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似
相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與
否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟
的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國
家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克
的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國
如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，
則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，
所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號
卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷
。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，
第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六
國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的
和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交
提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統
，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希
望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必
須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進
步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助
新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐
阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加
到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特
別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現
在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開
讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點
，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希
這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境
內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣
場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉
的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被
震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍
事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉
克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新
政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第
一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞
著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的
一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們
看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建
立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和
伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。
另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識
，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但
事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧
得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相
對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟
的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊
布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們
和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行
，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當
平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆
炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原
因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會
的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成
了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。
。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行
的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊
拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天
。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並
非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。
與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍
隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際
維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整
個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為
了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳
其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是
回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了
法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像
法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反
美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了
兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓
所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒
有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大
西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉
。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍
隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出
伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題
打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐
怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主
權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的
和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府
充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據
了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的
六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻
是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的
美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統
布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有
個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非
常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關
係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊
斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，
位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近
建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查
。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，
全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾
將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公
約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得
會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，
這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，
席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但
是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國
領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢
的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題
上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看
似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克
與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐
盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範
國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈
克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美
國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行
，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威
，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28
號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受
傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織
，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十
六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢
的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移
交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總
統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不
希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個
必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主
進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協
助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派
駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增
加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，
特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。
現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公
開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間
點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布
希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其
境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心
廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡
拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都
被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的
軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊
拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克
新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會
第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都
繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望
的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我
們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為
建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將
和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定
。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共
識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，
但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，
鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒
相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐
盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨
擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他
們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進
行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相
當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大
爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸
原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰
會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達
成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定
。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉
行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對
伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一
天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，
並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展
。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練
軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國
際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。
整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就
為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土
耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其
是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起
了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好
像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，
反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集
了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大
樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸
沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北
大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打
轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練
軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳
出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問
題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是
恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克
主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家
的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政
府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，
據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前
的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部
卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交
的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總
統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當
有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言
非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的
關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在
伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過
，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰
近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調
查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點
，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承
諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋
公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使
得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說
，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統
，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程
但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六
國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局
勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議
題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程
看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉
克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入
歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模
範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席
哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉
美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊
行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示
威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，2
8號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員
受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組
織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二
十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局
勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權
移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國
總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人
不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一
個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民
主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，
協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大
派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人
增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧
，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國
。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號
公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時
間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，
布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳
其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中
心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安
卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃
都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。全球最大
的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，全都圍繞在
伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉
克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩定。。北大西洋公約組織高峰
會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行的消息，使得會議焦點全
都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希
望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的一天。法國總統，席哈克:在
我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並非圓滿過程但是必須的，
為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發展。與會二十六國領袖，允諾
將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練軍隊，確保局勢的和平與穩
定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成
共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。整個峰會過程看似相當和諧
，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前就為了出兵伊拉克與否的問題
，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針
鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入
歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，
抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處理
他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續
進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程
相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨
大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。至於爆
炸原因還有待調查。全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高
峰會的議程焦點，全都圍繞在伊拉克問題上打轉。與會的二十六國領袖，
達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍隊，確保局勢的和平跟穩
定。。北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天
舉行的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。美國總統，布希:
對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份子敵人不希望看到的
一天。法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程
，並非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發
展。與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓
練軍隊，確保局勢的和平與穩定。另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的
國際維和部隊議題上，也達成共識，將由目前的六千五百人增加到一萬人
。整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前
就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。現在又為了
土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。美國總統布希28號公開讚揚土耳
其是回教世界模範國家，加入歐盟的進程理當有個確切的時間點，不料引
起了法國總統席哈克的不悅，抨擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就
好像法國去干涉美國如何處理他們和墨西哥的關係。而土耳其境內反北約
，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯坦堡市中心廣場，就聚
集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。不過，位在首都安卡拉的國防部
大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所
幸沒有造成人員受傷。至於爆炸原因還有待調查。
