而賠錢的不只這些新人、還有投資股市的民眾。台北股市今天一開盤就下
跌100點，盤中跌幅一度將近160點，後來雖然短暫翻紅、但仍然不
敵賣壓,終場下跌23點，收在7807點。台北股市週一重挫287點
，週二因美股再度收黑而開低，早盤一度跌破7700點，隨後在權值股
跌深反彈帶動下，尾盤小跌，終場下跌23.46點，收在7807.3
9點，成交值放大為新台幣1433.53億元。分析師表示,這幾天融
資斷頭賣壓出籠,不利台股短期表現,反觀美國股市,由於次級房貸的風
暴持續影響,使得美國整體經濟趨緩,所以聯準會不得不連續降息救股市
,學者認為,降息政策有助於美股.學者表示,儘管美股持續下跌,但美
國經濟學家仍然看好股市,而且預測明年第一季和第二季將會落底,到時
將可能反彈上漲,連帶帶動亞洲股市,至於另外一個台股的觀察重點就是
這個月28號前台北市長馬英九特別費案二審宣判,判刑與否都將影響台
股年底的表現.記者陳曉卿朱孝權台北報導而賠錢的不只這些新人、還有
投資股市的民眾。台北股市今天一開盤就下跌100點，盤中跌幅一度將
近160點，後來雖然短暫翻紅、但仍然不敵賣壓,終場下跌23點，收
在7807點。台北股市週一重挫287點，週二因美股再度收黑而開低
，早盤一度跌破7700點，隨後在權值股跌深反彈帶動下，尾盤小跌，
終場下跌23.46點，收在7807.39點，成交值放大為新台幣1
433.53億元。分析師表示,這幾天融資斷頭賣壓出籠,不利台股短
期表現,反觀美國股市,由於次級房貸的風暴持續影響,使得美國整體經
濟趨緩,所以聯準會不得不連續降息救股市,學者認為,降息政策有助於
美股.學者表示,儘管美股持續下跌,但美國經濟學家仍然看好股市,而
且預測明年第一季和第二季將會落底,到時將可能反彈上漲,連帶帶動亞
洲股市,至於另外一個台股的觀察重點就是這個月28號前台北市長馬英
九特別費案二審宣判,判刑與否都將影響台股年底的表現.記者陳曉卿朱
孝權台北報導而賠錢的不只這些新人、還有投資股市的民眾。台北股市今
天一開盤就下跌100點，盤中跌幅一度將近160點，後來雖然短暫翻
紅、但仍然不敵賣壓,終場下跌23點，收在7807點。台北股市週一
重挫287點，週二因美股再度收黑而開低，早盤一度跌破7700點，
隨後在權值股跌深反彈帶動下，尾盤小跌，終場下跌23.46點，收在
7807.39點，成交值放大為新台幣1433.53億元。分析師表
示,這幾天融資斷頭賣壓出籠,不利台股短期表現,反觀美國股市,由於
次級房貸的風暴持續影響,使得美國整體經濟趨緩,所以聯準會不得不連
續降息救股市,學者認為,降息政策有助於美股.學者表示,儘管美股持
續下跌,但美國經濟學家仍然看好股市,而且預測明年第一季和第二季將
會落底,到時將可能反彈上漲,連帶帶動亞洲股市,至於另外一個台股的
觀察重點就是這個月28號前台北市長馬英九特別費案二審宣判,判刑與
否都將影響台股年底的表現.記者陳曉卿朱孝權台北報導而賠錢的不只這
些新人、還有投資股市的民眾。台北股市今天一開盤就下跌100點，盤
中跌幅一度將近160點，後來雖然短暫翻紅、但仍然不敵賣壓,終場下
跌23點，收在7807點。台北股市週一重挫287點，週二因美股再
度收黑而開低，早盤一度跌破7700點，隨後在權值股跌深反彈帶動下
，尾盤小跌，終場下跌23.46點，收在7807.39點，成交值放
大為新台幣1433.53億元。分析師表示,這幾天融資斷頭賣壓出籠
,不利台股短期表現,反觀美國股市,由於次級房貸的風暴持續影響,使
得美國整體經濟趨緩,所以聯準會不得不連續降息救股市,學者認為,降
息政策有助於美股.學者表示,儘管美股持續下跌,但美國經濟學家仍然
看好股市,而且預測明年第一季和第二季將會落底,到時將可能反彈上漲
,連帶帶動亞洲股市,至於另外一個台股的觀察重點就是這個月28號前
台北市長馬英九特別費案二審宣判,判刑與否都將影響台股年底的表現.
記者陳曉卿朱孝權台北報導
