醫療訊息要告訴您，牙痛真的會要人命！有位20歲的年輕人，他因為牙
週病，導致牙齦發炎，結果，細菌竟然從口腔、直達胸腔，造成他心肺嚴
重發炎蓄膿，差點丟了性命!一名20歲的年輕男子，因為牙週病牙齦發
炎，工作又忙，沒空看醫生，沒想到，左臉頰，跟脖子都腫了起來，高燒
不退，最後竟然引發嚴重的膿胸。SO（CG）醫師進一步檢查發現，細
菌直接從他的口腔，透過血液氣管進入胸腔，造成他心臟、肋膜發炎蓄膿
，引發壞死性縱膈腔炎，（CG）還好緊急開膛引流，這才救回一命。S
O致死七成其實只要花30分鐘，就可以做好的口腔保健，最後折騰了一
個月打抗生素，才能出院。特別是牙齒不好的人，更不能輕忽牙痛。因為
，小小的一顆牙，痛起來，可能真的要人命。醫療訊息要告訴您，牙痛真
的會要人命！有位20歲的年輕人，他因為牙週病，導致牙齦發炎，結果
，細菌竟然從口腔、直達胸腔，造成他心肺嚴重發炎蓄膿，差點丟了性命
!一名20歲的年輕男子，因為牙週病牙齦發炎，工作又忙，沒空看醫生
，沒想到，左臉頰，跟脖子都腫了起來，高燒不退，最後竟然引發嚴重的
膿胸。SO（CG）醫師進一步檢查發現，細菌直接從他的口腔，透過血
液氣管進入胸腔，造成他心臟、肋膜發炎蓄膿，引發壞死性縱膈腔炎，（
CG）還好緊急開膛引流，這才救回一命。SO致死七成其實只要花30
分鐘，就可以做好的口腔保健，最後折騰了一個月打抗生素，才能出院。
特別是牙齒不好的人，更不能輕忽牙痛。因為，小小的一顆牙，痛起來，
可能真的要人命。醫療訊息要告訴您，牙痛真的會要人命！有位20歲的
年輕人，他因為牙週病，導致牙齦發炎，結果，細菌竟然從口腔、直達胸
腔，造成他心肺嚴重發炎蓄膿，差點丟了性命!一名20歲的年輕男子，
因為牙週病牙齦發炎，工作又忙，沒空看醫生，沒想到，左臉頰，跟脖子
都腫了起來，高燒不退，最後竟然引發嚴重的膿胸。SO（CG）醫師進
一步檢查發現，細菌直接從他的口腔，透過血液氣管進入胸腔，造成他心
臟、肋膜發炎蓄膿，引發壞死性縱膈腔炎，（CG）還好緊急開膛引流，
這才救回一命。SO致死七成其實只要花30分鐘，就可以做好的口腔保
健，最後折騰了一個月打抗生素，才能出院。特別是牙齒不好的人，更不
能輕忽牙痛。因為，小小的一顆牙，痛起來，可能真的要人命。醫療訊息
要告訴您，牙痛真的會要人命！有位20歲的年輕人，他因為牙週病，導
致牙齦發炎，結果，細菌竟然從口腔、直達胸腔，造成他心肺嚴重發炎蓄
膿，差點丟了性命!一名20歲的年輕男子，因為牙週病牙齦發炎，工作
又忙，沒空看醫生，沒想到，左臉頰，跟脖子都腫了起來，高燒不退，最
後竟然引發嚴重的膿胸。SO（CG）醫師進一步檢查發現，細菌直接從
他的口腔，透過血液氣管進入胸腔，造成他心臟、肋膜發炎蓄膿，引發壞
死性縱膈腔炎，（CG）還好緊急開膛引流，這才救回一命。SO致死七
成其實只要花30分鐘，就可以做好的口腔保健，最後折騰了一個月打抗
生素，才能出院。特別是牙齒不好的人，更不能輕忽牙痛。因為，小小的
一顆牙，痛起來，可能真的要人命。醫療訊息要告訴您，牙痛真的會要人
命！有位20歲的年輕人，他因為牙週病，導致牙齦發炎，結果，細菌竟
然從口腔、直達胸腔，造成他心肺嚴重發炎蓄膿，差點丟了性命!一名2
0歲的年輕男子，因為牙週病牙齦發炎，工作又忙，沒空看醫生，沒想到
，左臉頰，跟脖子都腫了起來，高燒不退，最後竟然引發嚴重的膿胸。S
O（CG）醫師進一步檢查發現，細菌直接從他的口腔，透過血液氣管進
入胸腔，造成他心臟、肋膜發炎蓄膿，引發壞死性縱膈腔炎，（CG）還
好緊急開膛引流，這才救回一命。SO致死七成其實只要花30分鐘，就
可以做好的口腔保健，最後折騰了一個月打抗生素，才能出院。特別是牙
齒不好的人，更不能輕忽牙痛。因為，小小的一顆牙，痛起來，可能真的
要人命。
