家有過動兒，家長要花加倍心力，過動的孩子在學校往往也被認為是問題
人物，但只要及早發現接受藥物治療，都能有效改善，但問題是，台灣的
過動兒人數被嚴重低估！根據台大醫師一份最新的調查發現，在國中小校
園裡，至少有13萬名學童罹患過動症，不過卻只有1800多人被通報
，落差上百倍。動來動去，怎麼講都講不聽，扭來扭去，注意力就是沒辦
法集中，這是典型的過動兒，不知道的人以為孩子不聽話，其實孩子是生
病了。過動症的孩子人際關係不好，學習成就低落，在學校過動兒也是老
師跟同學眼中的頭痛人物。但是問題就出在很多人都不認識過動症，台北
市議員楊實秋就是一位過動兒的父親，也是經過六年才知道孩子生病了。
醫師表示，只要及早發現，透過藥物治療，八到九成的孩子，在兩到三年
，都能獲得有效改善。但是根據3%到5%的盛行率來算，國中小裡頭，
過動兒有13萬人，但目前通報的只有1800多人，這樣的數字讓醫師
及民間團體很憂心，呼籲政府要加強宣導。家有過動兒，家長要花加倍心
力，過動的孩子在學校往往也被認為是問題人物，但只要及早發現接受藥
物治療，都能有效改善，但問題是，台灣的過動兒人數被嚴重低估！根據
台大醫師一份最新的調查發現，在國中小校園裡，至少有13萬名學童罹
患過動症，不過卻只有1800多人被通報，落差上百倍。動來動去，怎
麼講都講不聽，扭來扭去，注意力就是沒辦法集中，這是典型的過動兒，
不知道的人以為孩子不聽話，其實孩子是生病了。過動症的孩子人際關係
不好，學習成就低落，在學校過動兒也是老師跟同學眼中的頭痛人物。但
是問題就出在很多人都不認識過動症，台北市議員楊實秋就是一位過動兒
的父親，也是經過六年才知道孩子生病了。醫師表示，只要及早發現，透
過藥物治療，八到九成的孩子，在兩到三年，都能獲得有效改善。但是根
據3%到5%的盛行率來算，國中小裡頭，過動兒有13萬人，但目前通
報的只有1800多人，這樣的數字讓醫師及民間團體很憂心，呼籲政府
要加強宣導。家有過動兒，家長要花加倍心力，過動的孩子在學校往往也
被認為是問題人物，但只要及早發現接受藥物治療，都能有效改善，但問
題是，台灣的過動兒人數被嚴重低估！根據台大醫師一份最新的調查發現
，在國中小校園裡，至少有13萬名學童罹患過動症，不過卻只有180
0多人被通報，落差上百倍。動來動去，怎麼講都講不聽，扭來扭去，注
意力就是沒辦法集中，這是典型的過動兒，不知道的人以為孩子不聽話，
其實孩子是生病了。過動症的孩子人際關係不好，學習成就低落，在學校
過動兒也是老師跟同學眼中的頭痛人物。但是問題就出在很多人都不認識
過動症，台北市議員楊實秋就是一位過動兒的父親，也是經過六年才知道
孩子生病了。醫師表示，只要及早發現，透過藥物治療，八到九成的孩子
，在兩到三年，都能獲得有效改善。但是根據3%到5%的盛行率來算，
國中小裡頭，過動兒有13萬人，但目前通報的只有1800多人，這樣
的數字讓醫師及民間團體很憂心，呼籲政府要加強宣導。家有過動兒，家
長要花加倍心力，過動的孩子在學校往往也被認為是問題人物，但只要及
早發現接受藥物治療，都能有效改善，但問題是，台灣的過動兒人數被嚴
重低估！根據台大醫師一份最新的調查發現，在國中小校園裡，至少有1
3萬名學童罹患過動症，不過卻只有1800多人被通報，落差上百倍。
動來動去，怎麼講都講不聽，扭來扭去，注意力就是沒辦法集中，這是典
型的過動兒，不知道的人以為孩子不聽話，其實孩子是生病了。過動症的
孩子人際關係不好，學習成就低落，在學校過動兒也是老師跟同學眼中的
頭痛人物。但是問題就出在很多人都不認識過動症，台北市議員楊實秋就
是一位過動兒的父親，也是經過六年才知道孩子生病了。醫師表示，只要
及早發現，透過藥物治療，八到九成的孩子，在兩到三年，都能獲得有效
改善。但是根據3%到5%的盛行率來算，國中小裡頭，過動兒有13萬
人，但目前通報的只有1800多人，這樣的數字讓醫師及民間團體很憂
心，呼籲政府要加強宣導。家有過動兒，家長要花加倍心力，過動的孩子
在學校往往也被認為是問題人物，但只要及早發現接受藥物治療，都能有
效改善，但問題是，台灣的過動兒人數被嚴重低估！根據台大醫師一份最
新的調查發現，在國中小校園裡，至少有13萬名學童罹患過動症，不過
卻只有1800多人被通報，落差上百倍。動來動去，怎麼講都講不聽，
扭來扭去，注意力就是沒辦法集中，這是典型的過動兒，不知道的人以為
孩子不聽話，其實孩子是生病了。過動症的孩子人際關係不好，學習成就
低落，在學校過動兒也是老師跟同學眼中的頭痛人物。但是問題就出在很
多人都不認識過動症，台北市議員楊實秋就是一位過動兒的父親，也是經
過六年才知道孩子生病了。醫師表示，只要及早發現，透過藥物治療，八
到九成的孩子，在兩到三年，都能獲得有效改善。但是根據3%到5%的
盛行率來算，國中小裡頭，過動兒有13萬人，但目前通報的只有180
0多人，這樣的數字讓醫師及民間團體很憂心，呼籲政府要加強宣導。家
有過動兒，家長要花加倍心力，過動的孩子在學校往往也被認為是問題人
物，但只要及早發現接受藥物治療，都能有效改善，但問題是，台灣的過
動兒人數被嚴重低估！根據台大醫師一份最新的調查發現，在國中小校園
裡，至少有13萬名學童罹患過動症，不過卻只有1800多人被通報，
落差上百倍。動來動去，怎麼講都講不聽，扭來扭去，注意力就是沒辦法
集中，這是典型的過動兒，不知道的人以為孩子不聽話，其實孩子是生病
了。過動症的孩子人際關係不好，學習成就低落，在學校過動兒也是老師
跟同學眼中的頭痛人物。但是問題就出在很多人都不認識過動症，台北市
議員楊實秋就是一位過動兒的父親，也是經過六年才知道孩子生病了。醫
師表示，只要及早發現，透過藥物治療，八到九成的孩子，在兩到三年，
都能獲得有效改善。但是根據3%到5%的盛行率來算，國中小裡頭，過
動兒有13萬人，但目前通報的只有1800多人，這樣的數字讓醫師及
民間團體很憂心，呼籲政府要加強宣導。
