大部分南韓選民最關心的是經濟問題，至於南北韓之間的關係、目前看起
來是往和解的方向發展，不過、日本方面還是對北韓保持相當高的戒心。
為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「金剛號」、今
天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。這也是美國以
外的國家、首度試射成功。當紅外線螢幕上傳來準確命中目標的訊息，夏
威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情中心人員，不約而同大
聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩國軍方共同完成。台灣時間18號早
上6點零5分，美軍基地發射了模擬目標的靶彈，在美軍偵察衛星的協助
下，金剛號的雷達順利偵測到目標，並在6點零9分發射標三飛彈，經過
3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約100公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日
本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能力以及可靠度都大有改善美日雙
方國防官員一致認為，這次試射成功，象徵兩國在飛彈防禦的合作，以及
軍事同盟關係都大為提升。由於過去幾個月來，日本自衛隊不時傳出洩密
事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩到中國手裡，因此有日本媒體就認為
，除了硬體裝備性能提升，保密防諜的工作也必須落實，才能真正加強美
日協防的能力。記者徐家仁報導大部分南韓選民最關心的是經濟問題，至
於南北韓之間的關係、目前看起來是往和解的方向發展，不過、日本方面
還是對北韓保持相當高的戒心。為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、海上
自衛隊的神盾艦「金剛號」、今天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、成功
攔截模擬的靶彈。這也是美國以外的國家、首度試射成功。當紅外線螢幕
上傳來準確命中目標的訊息，夏威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅逐艦
上的戰情中心人員，不約而同大聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩國軍
方共同完成。台灣時間18號早上6點零5分，美軍基地發射了模擬目標
的靶彈，在美軍偵察衛星的協助下，金剛號的雷達順利偵測到目標，並在
6點零9分發射標三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約100
公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能
力以及可靠度都大有改善美日雙方國防官員一致認為，這次試射成功，象
徵兩國在飛彈防禦的合作，以及軍事同盟關係都大為提升。由於過去幾個
月來，日本自衛隊不時傳出洩密事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩到中
國手裡，因此有日本媒體就認為，除了硬體裝備性能提升，保密防諜的工
作也必須落實，才能真正加強美日協防的能力。記者徐家仁報導大部分南
韓選民最關心的是經濟問題，至於南北韓之間的關係、目前看起來是往和
解的方向發展，不過、日本方面還是對北韓保持相當高的戒心。為了防備
北韓可能的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「金剛號」、今天在夏威
夷外海試射標準三型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。這也是美國以外的國家
、首度試射成功。當紅外線螢幕上傳來準確命中目標的訊息，夏威夷的任
務控制中心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情中心人員，不約而同大聲歡呼。
這次試射任務，是由美日兩國軍方共同完成。台灣時間18號早上6點零
5分，美軍基地發射了模擬目標的靶彈，在美軍偵察衛星的協助下，金剛
號的雷達順利偵測到目標，並在6點零9分發射標三飛彈，經過3分鐘的
飛行，彈頭在離地面大約100公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大
臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能力以及可靠度都大有改善美日雙方國防官
員一致認為，這次試射成功，象徵兩國在飛彈防禦的合作，以及軍事同盟
關係都大為提升。由於過去幾個月來，日本自衛隊不時傳出洩密事件，包
括神盾艦的機密都疑似外洩到中國手裡，因此有日本媒體就認為，除了硬
體裝備性能提升，保密防諜的工作也必須落實，才能真正加強美日協防的
能力。記者徐家仁報導大部分南韓選民最關心的是經濟問題，至於南北韓
之間的關係、目前看起來是往和解的方向發展，不過、日本方面還是對北
韓保持相當高的戒心。為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的
神盾艦「金剛號」、今天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、成功攔截模擬
的靶彈。這也是美國以外的國家、首度試射成功。當紅外線螢幕上傳來準
確命中目標的訊息，夏威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情
中心人員，不約而同大聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩國軍方共同完
成。台灣時間18號早上6點零5分，美軍基地發射了模擬目標的靶彈，
在美軍偵察衛星的協助下，金剛號的雷達順利偵測到目標，並在6點零9
分發射標三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約100公里的大
氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能力以及可
靠度都大有改善美日雙方國防官員一致認為，這次試射成功，象徵兩國在
飛彈防禦的合作，以及軍事同盟關係都大為提升。由於過去幾個月來，日
本自衛隊不時傳出洩密事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩到中國手裡，
因此有日本媒體就認為，除了硬體裝備性能提升，保密防諜的工作也必須
落實，才能真正加強美日協防的能力。記者徐家仁報導大部分南韓選民最
關心的是經濟問題，至於南北韓之間的關係、目前看起來是往和解的方向
發展，不過、日本方面還是對北韓保持相當高的戒心。為了防備北韓可能
的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「金剛號」、今天在夏威夷外海試
射標準三型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。這也是美國以外的國家、首度試
射成功。當紅外線螢幕上傳來準確命中目標的訊息，夏威夷的任務控制中
心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情中心人員，不約而同大聲歡呼。這次試射
任務，是由美日兩國軍方共同完成。台灣時間18號早上6點零5分，美
軍基地發射了模擬目標的靶彈，在美軍偵察衛星的協助下，金剛號的雷達
順利偵測到目標，並在6點零9分發射標三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈
頭在離地面大約100公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂
：我國的迎擊飛彈的能力以及可靠度都大有改善美日雙方國防官員一致認
為，這次試射成功，象徵兩國在飛彈防禦的合作，以及軍事同盟關係都大
為提升。由於過去幾個月來，日本自衛隊不時傳出洩密事件，包括神盾艦
的機密都疑似外洩到中國手裡，因此有日本媒體就認為，除了硬體裝備性
能提升，保密防諜的工作也必須落實，才能真正加強美日協防的能力。記
者徐家仁報導大部分南韓選民最關心的是經濟問題，至於南北韓之間的關
係、目前看起來是往和解的方向發展，不過、日本方面還是對北韓保持相
當高的戒心。為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「
金剛號」、今天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。
這也是美國以外的國家、首度試射成功。當紅外線螢幕上傳來準確命中目
標的訊息，夏威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情中心人員
，不約而同大聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩國軍方共同完成。台灣
時間18號早上6點零5分，美軍基地發射了模擬目標的靶彈，在美軍偵
察衛星的協助下，金剛號的雷達順利偵測到目標，並在6點零9分發射標
三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約100公里的大氣層外緣
摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能力以及可靠度都大
有改善美日雙方國防官員一致認為，這次試射成功，象徵兩國在飛彈防禦
的合作，以及軍事同盟關係都大為提升。由於過去幾個月來，日本自衛隊
不時傳出洩密事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩到中國手裡，因此有日
本媒體就認為，除了硬體裝備性能提升，保密防諜的工作也必須落實，才
能真正加強美日協防的能力。記者徐家仁報導大部分南韓選民最關心的是
經濟問題，至於南北韓之間的關係、目前看起來是往和解的方向發展，不
過、日本方面還是對北韓保持相當高的戒心。為了防備北韓可能的彈道飛
彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「金剛號」、今天在夏威夷外海試射標準三
型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。這也是美國以外的國家、首度試射成功。
當紅外線螢幕上傳來準確命中目標的訊息，夏威夷的任務控制中心和金剛
號神盾驅逐艦上的戰情中心人員，不約而同大聲歡呼。這次試射任務，是
由美日兩國軍方共同完成。台灣時間18號早上6點零5分，美軍基地發
射了模擬目標的靶彈，在美軍偵察衛星的協助下，金剛號的雷達順利偵測
到目標，並在6點零9分發射標三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈頭在離地
面大約100公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂：我國的
迎擊飛彈的能力以及可靠度都大有改善美日雙方國防官員一致認為，這次
試射成功，象徵兩國在飛彈防禦的合作，以及軍事同盟關係都大為提升。
由於過去幾個月來，日本自衛隊不時傳出洩密事件，包括神盾艦的機密都
疑似外洩到中國手裡，因此有日本媒體就認為，除了硬體裝備性能提升，
保密防諜的工作也必須落實，才能真正加強美日協防的能力。記者徐家仁
報導大部分南韓選民最關心的是經濟問題，至於南北韓之間的關係、目前
看起來是往和解的方向發展，不過、日本方面還是對北韓保持相當高的戒
心。為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、海上自衛隊的神盾艦「金剛號」
、今天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、成功攔截模擬的靶彈。這也是美
國以外的國家、首度試射成功。當紅外線螢幕上傳來準確命中目標的訊息
，夏威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅逐艦上的戰情中心人員，不約而
同大聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩國軍方共同完成。台灣時間18
號早上6點零5分，美軍基地發射了模擬目標的靶彈，在美軍偵察衛星的
協助下，金剛號的雷達順利偵測到目標，並在6點零9分發射標三飛彈，
經過3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約100公里的大氣層外緣摧毀靶彈
。日本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈的能力以及可靠度都大有改善美
日雙方國防官員一致認為，這次試射成功，象徵兩國在飛彈防禦的合作，
以及軍事同盟關係都大為提升。由於過去幾個月來，日本自衛隊不時傳出
洩密事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩到中國手裡，因此有日本媒體就
認為，除了硬體裝備性能提升，保密防諜的工作也必須落實，才能真正加
強美日協防的能力。記者徐家仁報導大部分南韓選民最關心的是經濟問題
，至於南北韓之間的關係、目前看起來是往和解的方向發展，不過、日本
方面還是對北韓保持相當高的戒心。為了防備北韓可能的彈道飛彈威脅、
海上自衛隊的神盾艦「金剛號」、今天在夏威夷外海試射標準三型飛彈、
成功攔截模擬的靶彈。這也是美國以外的國家、首度試射成功。當紅外線
螢幕上傳來準確命中目標的訊息，夏威夷的任務控制中心和金剛號神盾驅
逐艦上的戰情中心人員，不約而同大聲歡呼。這次試射任務，是由美日兩
國軍方共同完成。台灣時間18號早上6點零5分，美軍基地發射了模擬
目標的靶彈，在美軍偵察衛星的協助下，金剛號的雷達順利偵測到目標，
並在6點零9分發射標三飛彈，經過3分鐘的飛行，彈頭在離地面大約1
00公里的大氣層外緣摧毀靶彈。日本防衛大臣石破茂：我國的迎擊飛彈
的能力以及可靠度都大有改善美日雙方國防官員一致認為，這次試射成功
，象徵兩國在飛彈防禦的合作，以及軍事同盟關係都大為提升。由於過去
幾個月來，日本自衛隊不時傳出洩密事件，包括神盾艦的機密都疑似外洩
到中國手裡，因此有日本媒體就認為，除了硬體裝備性能提升，保密防諜
的工作也必須落實，才能真正加強美日協防的能力。記者徐家仁報導
