全球最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，第一天高峰會的議程焦點，
全都圍繞在伊拉克問題上打轉。
與會的二十六國領袖，達成了共識，承諾將協助伊拉克新政府，訓練軍
隊，確保局勢的和平跟穩定。
。
北大西洋公約組織高峰會第一天，就傳出伊拉克主權移交提前兩天舉行
的消息，使得會議焦點全都繞著伊拉克問題打轉。
美國總統，布希:對伊拉克人來說，這是充滿希望的一天，也是恐怖份
子敵人不希望看到的一天。
法國總統，席哈克:在我們看來伊拉克主權移交是一個必須的過程，並
非圓滿過程但是必須的，為建立這個國家的和平穩定民主進步以及發
展。
與會二十六國領袖，允諾將和伊拉克新政府充分合作，協助新政府訓練
軍隊，確保局勢的和平與穩定。
另一方面，據了解在擴大派駐阿富汗的國際維和部隊議題上，也達成共
識，將由目前的六千五百人增加到一萬人。
整個峰會過程看似相當和諧，但事實上內部卻是暗潮洶湧，特別是之前
就為了出兵伊拉克與否的問題，鬧得不可開交的美國和法國。
現在又為了土耳其何時加入歐盟的問題針鋒相對。
美國總統布希28號公開讚揚土耳其是回教世界模範國家，加入歐盟的
進程理當有個確切的時間點，不料引起了法國總統席哈克的不悅，抨
擊布希的發言非常不恰當，布希這麼作就好像法國去干涉美國如何處
而土耳其境內反北約，反美的示威遊行，則是持續進行，28號在伊斯
坦堡市中心廣場，就聚集了兩千多人示威，所幸過程相當平和。
不過，位在首都安卡拉的國防部大樓所在地，28號卻傳出巨大爆炸聲
響，鄰近建築物玻璃都被震碎，所幸沒有造成人員受傷。
至於爆炸原因還有待調查。
