學者和民間團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀
掉台灣的農業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全
表示，這麼攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在
努力協商，不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約7
50坪以上，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公
頃、300坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄
守農地，而是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍
立委張麗善則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說
是照顧農民的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業
發展的重要法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農
發條例初審通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇
嘉全卻態度堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案
是不是能順利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學
者和民間團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉
台灣的農業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表
示，這麼攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努
力協商，不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約75
0坪以上，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃
、300坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守
農地，而是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立
委張麗善則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是
照顧農民的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發
展的重要法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發
條例初審通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉
全卻態度堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是
不是能順利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者
和民間團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台
灣的農業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示
，這麼攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力
協商，不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750
坪以上，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、
300坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農
地，而是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委
張麗善則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照
顧農民的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展
的重要法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條
例初審通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全
卻態度堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不
是能順利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和
民間團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣
的農業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，
這麼攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協
商，不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪
以上，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、3
00坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地
，而是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張
麗善則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧
農民的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的
重要法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例
初審通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻
態度堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是
能順利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民
間團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的
農業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這
麼攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商
，不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以
上，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、30
0坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，
而是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗
善則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農
民的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重
要法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初
審通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態
度堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能
順利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間
團體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農
業。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼
攸關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，
不會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上
，才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300
坪就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而
是在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善
則強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民
的政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要
法案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審
通過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度
堅定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順
利三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間團
體批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農業
。不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼攸
關重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，不
會讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上，
才能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300坪
就可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而是
在照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善則
強調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民的
政策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要法
案，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審通
過，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度堅
定的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順利
三讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間團體
批評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農業。
不過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼攸關
重大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，不會
讓它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上，才
能蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300坪就
可以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而是在
照顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善則強
調，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民的政
策，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要法案
，實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審通過
，會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度堅定
的說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順利三
讀通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間團體批
評，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農業。不
過提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼攸關重
大的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，不會讓
它這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上，才能
蓋農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300坪就可
以動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而是在照
顧農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善則強調
，修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民的政策
，農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要法案，
實在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審通過，
會議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度堅定的
說，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順利三讀
通過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間團體批評
，如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農業。不過
提案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼攸關重大
的法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，不會讓它
這麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上，才能蓋
農舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300坪就可以
動工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而是在照顧
農民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善則強調，
修法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民的政策，
農委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要法案，實
在不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審通過，會
議記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度堅定的說
，既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順利三讀通
過，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。學者和民間團體批評，
如果農發條例第十八條修正條文真的通過，恐會毀掉台灣的農業。不過提
案的立委則認為是在照顧農民。農委會主委蘇嘉全表示，這麼攸關重大的
法案，實在不應該這麼倉促通過，他也強調已經在努力協商，不會讓它這
麼快三讀通過。原本農地要0.25公頃，大約750坪以上，才能蓋農
舍，現在新修正條文初審通過，將來只要0.1公頃、300坪就可以動
工。提案修法的民進黨立委、林樹山說，這不是棄守農地，而是在照顧農
民。對於學者批評鬆綁法令、是圖利財團，無黨籍立委張麗善則強調，修
法後，興建農舍的條件，還是有限制。不過立委說是照顧農民的政策，農
委會不完全認同。主委蘇嘉全表示，攸關台灣農業發展的重要法案，實在
不應該這麼倉促就決定。朝野立委上週三強力讓農發條例初審通過，會議
記錄上還寫著不須經黨團協商，不過農委會主委蘇嘉全卻態度堅定的說，
既然法案沒有共識、就必須協商。農發條例修正案是不是能順利三讀通過
，似乎還有變數。記者林靜梅陳昌維台北報導。
