韓國總統大選的競選活動、即將在今晚結束，因為明天就是投票日。而在
選前最熱的話題、就是候選人李明博涉入的BBK弊案、有新的錄影畫面
曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的方向來解讀。根據韓國選舉法的規
定，今天是最後一天的競選活動，目前已經不能公佈任何有關候選人或政
黨支持度等等的民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民主
新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支持度已經急轉直下，泛執政圈勝利
在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量轉
向支持李會昌。但對於這些說法，李明博陣營再三強調沒有任何違法行為
。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可能勝選的候
選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位在任內接受刑
事調查的總統，而且一旦發現李明博的確涉案，即使在總統任期內擁有司
法豁免權，國家元首的領導權威、也勢必會大大折損。有分析家認為，泛
執政圈一定會在李明博當選後，透過國會發動罷免，南韓政局將呈現動盪
不安。韓國總統大選的競選活動、即將在今晚結束，因為明天就是投票日
。而在選前最熱的話題、就是候選人李明博涉入的BBK弊案、有新的錄
影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的方向來解讀。根據韓國選舉
法的規定，今天是最後一天的競選活動，目前已經不能公佈任何有關候選
人或政黨支持度等等的民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統
合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支持度已經急轉直下，泛執政
圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝光後，保守陣營的選民已經
大量轉向支持李會昌。但對於這些說法，李明博陣營再三強調沒有任何違
法行為。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可能勝
選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位在任內
接受刑事調查的總統，而且一旦發現李明博的確涉案，即使在總統任期內
擁有司法豁免權，國家元首的領導權威、也勢必會大大折損。有分析家認
為，泛執政圈一定會在李明博當選後，透過國會發動罷免，南韓政局將呈
現動盪不安。韓國總統大選的競選活動、即將在今晚結束，因為明天就是
投票日。而在選前最熱的話題、就是候選人李明博涉入的BBK弊案、有
新的錄影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的方向來解讀。根據韓
國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，目前已經不能公佈任何有
關候選人或政黨支持度等等的民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀
，大統合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支持度已經急轉直下，
泛執政圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝光後，保守陣營的選
民已經大量轉向支持李會昌。但對於這些說法，李明博陣營再三強調沒有
任何違法行為。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有
可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位
在任內接受刑事調查的總統，而且一旦發現李明博的確涉案，即使在總統
任期內擁有司法豁免權，國家元首的領導權威、也勢必會大大折損。有分
析家認為，泛執政圈一定會在李明博當選後，透過國會發動罷免，南韓政
局將呈現動盪不安。韓國總統大選的競選活動、即將在今晚結束，因為明
天就是投票日。而在選前最熱的話題、就是候選人李明博涉入的BBK弊
案、有新的錄影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的方向來解讀。
根據韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，目前已經不能公佈
任何有關候選人或政黨支持度等等的民調數字，但是各陣營都宣稱自己選
情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支持度已經急轉
直下，泛執政圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝光後，保守陣
營的選民已經大量轉向支持李會昌。但對於這些說法，李明博陣營再三強
調沒有任何違法行為。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還
是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，
第一位在任內接受刑事調查的總統，而且一旦發現李明博的確涉案，即使
在總統任期內擁有司法豁免權，國家元首的領導權威、也勢必會大大折損
。有分析家認為，泛執政圈一定會在李明博當選後，透過國會發動罷免，
南韓政局將呈現動盪不安。韓國總統大選的競選活動、即將在今晚結束，
因為明天就是投票日。而在選前最熱的話題、就是候選人李明博涉入的B
BK弊案、有新的錄影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的方向來
解讀。根據韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，目前已經不
能公佈任何有關候選人或政黨支持度等等的民調數字，但是各陣營都宣稱
自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支持度已
經急轉直下，泛執政圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝光後，
保守陣營的選民已經大量轉向支持李會昌。但對於這些說法，李明博陣營
再三強調沒有任何違法行為。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李
明博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史
以來，第一位在任內接受刑事調查的總統，而且一旦發現李明博的確涉案
，即使在總統任期內擁有司法豁免權，國家元首的領導權威、也勢必會大
大折損。有分析家認為，泛執政圈一定會在李明博當選後，透過國會發動
罷免，南韓政局將呈現動盪不安。韓國總統大選的競選活動、即將在今晚
結束，因為明天就是投票日。而在選前最熱的話題、就是候選人李明博涉
入的BBK弊案、有新的錄影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己有利的
方向來解讀。根據韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，目前
已經不能公佈任何有關候選人或政黨支持度等等的民調數字，但是各陣營
都宣稱自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明博的支
持度已經急轉直下，泛執政圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在影帶曝
光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持李會昌。但對於這些說法，李明
博陣營再三強調沒有任何違法行為。而外電以及韓國主流媒體的分析都顯
示，李明博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓
國有史以來，第一位在任內接受刑事調查的總統，而且一旦發現李明博的
確涉案，即使在總統任期內擁有司法豁免權，國家元首的領導權威、也勢
必會大大折損。有分析家認為，泛執政圈一定會在李明博當選後，透過國
會發動罷免，南韓政局將呈現動盪不安。韓國總統大選的競選活動、即將
在今晚結束，因為明天就是投票日。而在選前最熱的話題、就是候選人李
明博涉入的BBK弊案、有新的錄影畫面曝光，但是、各政黨都朝對自己
有利的方向來解讀。根據韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動
，目前已經不能公佈任何有關候選人或政黨支持度等等的民調數字，但是
各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳認為、李明
博的支持度已經急轉直下，泛執政圈勝利在望，無黨籍的李會昌也說、在
影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持李會昌。但對於這些說法
，李明博陣營再三強調沒有任何違法行為。而外電以及韓國主流媒體的分
析都顯示，李明博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能
成為韓國有史以來，第一位在任內接受刑事調查的總統，而且一旦發現李
明博的確涉案，即使在總統任期內擁有司法豁免權，國家元首的領導權威
、也勢必會大大折損。有分析家認為，泛執政圈一定會在李明博當選後，
透過國會發動罷免，南韓政局將呈現動盪不安。
