美國太空總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合
併，導致其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十
億顆星球上的生物被完全毀滅。赦出來的質子能量真的很強而因為這些質
子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C3
21的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系進行了合併，而較
大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。
NASA藉由錢德勒X光太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大
量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，
這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁
場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手
光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我
們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆
公里的距離。美國太空總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩
個銀河系的合併，導致其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能
導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。赦出來的質子能量真的很強
而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示
，編號3C321的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系進行
了合併，而較大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場
的波動喚醒。NASA藉由錢德勒X光太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系
的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。
科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓
縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這
次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，
在地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億光年，
大約是10兆公里的距離。美國太空總署NASA的科學家在17號表示
，外太空某兩個銀河系的合併，導致其中一個銀河的黑洞射出大量的能量
粒子，有可能導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。赦出來的質子
能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效
應科學家表示，編號3C321的外太空銀河系，以及另一個較小的不知
名銀河系進行了合併，而較大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的
黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由錢德勒X光太空望遠鏡，觀測到
較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩
在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭
氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科
學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行
星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有
14億光年，大約是10兆公里的距離。美國太空總署NASA的科學家
在17號表示，外太空某兩個銀河系的合併，導致其中一個銀河的黑洞射
出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。
赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨
大而深遠的效應科學家表示，編號3C321的外太空銀河系，以及另一
個較小的不知名銀河系進行了合併，而較大的3C321銀河系當中，處
於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由錢德勒X光太空望
遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀
河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各
個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴
的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系
的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手
光束離地球有14億光年，大約是10兆公里的距離。美國太空總署NA
SA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合併，導致其中一個
銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆星球上的生物
被完全毀滅。赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光
束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C321的外太空銀河
系，以及另一個較小的不知名銀河系進行了合併，而較大的3C321銀
河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由錢德
勒X光太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子
，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻
射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴
露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到
幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，
因為這個殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆公里的距離。美國
太空總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合併，
導致其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆
星球上的生物被完全毀滅。赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集
中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C321
的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系進行了合併，而較大的
3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NA
SA藉由錢德勒X光太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的
輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些
大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，
讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束
，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完
全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆公里
的距離。
