入口網站對網路族來說，是搜尋資訊的重要來源，但用戶只能被動接收產
品內容嗎?在未來的網路世界，資訊將是雙向開放、人人都可以分享，而
台灣已經有些人開始做到。誰說拜拜只能到廟裡去，上網用滑鼠輕輕一按
，就可以點燃蠟燭，這個程式在網路上已經有一千多人分享使用，創作靈
感只是因為自身需要。而像這樣的記帳小工具，同樣由網友創作，放到網
路上免費分享，已經將近兩萬人使用，如果想看美女，還有網友作出台灣
美女地圖，甚至還有人分享上班族看股票的好用軟體。隱藏在WORD背
後，看盤怎麼樣都不會被發現，這些網友的巧思，印證了網路開放平台、
人人都能分享的趨勢。每年難得到台灣一次的Google全球副總裁李
開復，認為台灣網友有相當驚人的創造性，而透過分享，全世界的人都可
以看到台灣的創意。記者林珍汝郭俊麟台北報導入口網站對網路族來說，
是搜尋資訊的重要來源，但用戶只能被動接收產品內容嗎?在未來的網路
世界，資訊將是雙向開放、人人都可以分享，而台灣已經有些人開始做到
。誰說拜拜只能到廟裡去，上網用滑鼠輕輕一按，就可以點燃蠟燭，這個
程式在網路上已經有一千多人分享使用，創作靈感只是因為自身需要。而
像這樣的記帳小工具，同樣由網友創作，放到網路上免費分享，已經將近
兩萬人使用，如果想看美女，還有網友作出台灣美女地圖，甚至還有人分
享上班族看股票的好用軟體。隱藏在WORD背後，看盤怎麼樣都不會被
發現，這些網友的巧思，印證了網路開放平台、人人都能分享的趨勢。每
年難得到台灣一次的Google全球副總裁李開復，認為台灣網友有相
當驚人的創造性，而透過分享，全世界的人都可以看到台灣的創意。記者
林珍汝郭俊麟台北報導入口網站對網路族來說，是搜尋資訊的重要來源，
但用戶只能被動接收產品內容嗎?在未來的網路世界，資訊將是雙向開放
、人人都可以分享，而台灣已經有些人開始做到。誰說拜拜只能到廟裡去
，上網用滑鼠輕輕一按，就可以點燃蠟燭，這個程式在網路上已經有一千
多人分享使用，創作靈感只是因為自身需要。而像這樣的記帳小工具，同
樣由網友創作，放到網路上免費分享，已經將近兩萬人使用，如果想看美
女，還有網友作出台灣美女地圖，甚至還有人分享上班族看股票的好用軟
體。隱藏在WORD背後，看盤怎麼樣都不會被發現，這些網友的巧思，
印證了網路開放平台、人人都能分享的趨勢。每年難得到台灣一次的Go
ogle全球副總裁李開復，認為台灣網友有相當驚人的創造性，而透過
分享，全世界的人都可以看到台灣的創意。記者林珍汝郭俊麟台北報導入
口網站對網路族來說，是搜尋資訊的重要來源，但用戶只能被動接收產品
內容嗎?在未來的網路世界，資訊將是雙向開放、人人都可以分享，而台
灣已經有些人開始做到。誰說拜拜只能到廟裡去，上網用滑鼠輕輕一按，
就可以點燃蠟燭，這個程式在網路上已經有一千多人分享使用，創作靈感
只是因為自身需要。而像這樣的記帳小工具，同樣由網友創作，放到網路
上免費分享，已經將近兩萬人使用，如果想看美女，還有網友作出台灣美
女地圖，甚至還有人分享上班族看股票的好用軟體。隱藏在WORD背後
，看盤怎麼樣都不會被發現，這些網友的巧思，印證了網路開放平台、人
人都能分享的趨勢。每年難得到台灣一次的Google全球副總裁李開
復，認為台灣網友有相當驚人的創造性，而透過分享，全世界的人都可以
看到台灣的創意。記者林珍汝郭俊麟台北報導入口網站對網路族來說，是
搜尋資訊的重要來源，但用戶只能被動接收產品內容嗎?在未來的網路世
界，資訊將是雙向開放、人人都可以分享，而台灣已經有些人開始做到。
誰說拜拜只能到廟裡去，上網用滑鼠輕輕一按，就可以點燃蠟燭，這個程
式在網路上已經有一千多人分享使用，創作靈感只是因為自身需要。而像
這樣的記帳小工具，同樣由網友創作，放到網路上免費分享，已經將近兩
萬人使用，如果想看美女，還有網友作出台灣美女地圖，甚至還有人分享
上班族看股票的好用軟體。隱藏在WORD背後，看盤怎麼樣都不會被發
現，這些網友的巧思，印證了網路開放平台、人人都能分享的趨勢。每年
難得到台灣一次的Google全球副總裁李開復，認為台灣網友有相當
驚人的創造性，而透過分享，全世界的人都可以看到台灣的創意。記者林
珍汝郭俊麟台北報導入口網站對網路族來說，是搜尋資訊的重要來源，但
用戶只能被動接收產品內容嗎?在未來的網路世界，資訊將是雙向開放、
人人都可以分享，而台灣已經有些人開始做到。誰說拜拜只能到廟裡去，
上網用滑鼠輕輕一按，就可以點燃蠟燭，這個程式在網路上已經有一千多
人分享使用，創作靈感只是因為自身需要。而像這樣的記帳小工具，同樣
由網友創作，放到網路上免費分享，已經將近兩萬人使用，如果想看美女
，還有網友作出台灣美女地圖，甚至還有人分享上班族看股票的好用軟體
。隱藏在WORD背後，看盤怎麼樣都不會被發現，這些網友的巧思，印
證了網路開放平台、人人都能分享的趨勢。每年難得到台灣一次的Goo
gle全球副總裁李開復，認為台灣網友有相當驚人的創造性，而透過分
享，全世界的人都可以看到台灣的創意。記者林珍汝郭俊麟台北報導
