前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發送傳單，並
在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統參選人，因
為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選行動。不過
被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定單一政黨的
做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促進會，選在
上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，針對國民黨
發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行公投的提案
和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出面喊冤，強
調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而讓公投法補
正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放態度，但是
立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補正的提案，
還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊志成台北報
導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發送傳單，
並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統參選人，
因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選行動。不
過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定單一政黨
的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促進會，選
在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，針對國民
黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行公投的提
案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出面喊冤，
強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而讓公投法
補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放態度，但
是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補正的提案
，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊志成台北
報導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發送傳單
，並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統參選人
，因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選行動。
不過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定單一政
黨的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促進會，
選在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，針對國
民黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行公投的
提案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出面喊冤
，強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而讓公投
法補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放態度，
但是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補正的提
案，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊志成台
北報導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發送傳
單，並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統參選
人，因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選行動
。不過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定單一
政黨的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促進會
，選在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，針對
國民黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行公投
的提案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出面喊
冤，強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而讓公
投法補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放態度
，但是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補正的
提案，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊志成
台北報導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發送
傳單，並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統參
選人，因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選行
動。不過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定單
一政黨的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促進
會，選在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，針
對國民黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行公
投的提案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出面
喊冤，強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而讓
公投法補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放態
度，但是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補正
的提案，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊志
成台北報導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作發
送傳單，並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總統
參選人，因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔選
行動。不過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否定
單一政黨的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投促
進會，選在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告，
針對國民黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現行
公投的提案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是出
面喊冤，強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反而
讓公投法補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開放
態度，但是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法補
正的提案，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕莊
志成台北報導前民進黨主席林義雄今天和核四公投促進會的成員，大動作
發送傳單，並在平面媒體刊登廣告，呼籲選民不要投給國民黨的立委和總
統參選人，因為他們認為，國民黨立委不支持公投法補正，所以發起反輔
選行動。不過被點名的國民黨表示，並不反對降低公投門檻，但在選前否
定單一政黨的做法，並不公平。八點不到，長期關注公投議題的核四公投
促進會，選在上班人潮湧現的捷運站，一一遞送傳單，並且刊登平面廣告
，針對國民黨發起反輔選行動。擔任執委的前民進黨主席林義雄表示，現
行公投的提案和通過門檻過高，不符合民主精神。被點名的國民黨，則是
出面喊冤，強調多數黨籍立委沒有獲得徵詢，在選前發起反輔選運動，反
而讓公投法補正的議題，演變成藍綠對決。降低公投門檻，國民黨採取開
放態度，但是立法院這個會期即將結束，加上屆其不連續的規定，公投法
補正的提案，還必須等新一屆立委產生，才有機會捲土重來。記者蔣宗裕
莊志成台北報導
