歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個很大的圓夢機會，但這
類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認為，這幾年電視上的歌
唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的所謂毒舌評審，甚至為
了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫助，還開了倒車。一首
動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在英國歌唱選秀賽中，一
唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓單純的學生，短短幾個
月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑多讓。大家都想藉由歌
唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，是不是意味著碰到瓶頸
的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現象的歌唱老師馬任重，
並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真正的專家眼中、卻是錯
誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，都只會誤導觀眾，讓大
家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對歌唱懷抱夢想的年輕人
，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。馬任重認為，只要是媒
體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任和義務，這類的歌唱選
秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需求，但對於整體的音樂
環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個很大的圓夢機會，
但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認為，這幾年電視上
的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的所謂毒舌評審，甚
至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫助，還開了倒車。
一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在英國歌唱選秀賽中
，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓單純的學生，短短
幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑多讓。大家都想藉
由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，是不是意味著碰到
瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現象的歌唱老師馬任
重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真正的專家眼中、卻
是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，都只會誤導觀眾，
讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對歌唱懷抱夢想的年
輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。馬任重認為，只要
是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任和義務，這類的歌
唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需求，但對於整體的
音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個很大的圓夢機
會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認為，這幾年電
視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的所謂毒舌評審
，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫助，還開了倒
車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在英國歌唱選秀
賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓單純的學生，
短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑多讓。大家都
想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，是不是意味著
碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現象的歌唱老師
馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真正的專家眼中
、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，都只會誤導觀
眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對歌唱懷抱夢想
的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。馬任重認為，
只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任和義務，這類
的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需求，但對於整
體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個很大的圓
夢機會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認為，這幾
年電視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的所謂毒舌
評審，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫助，還開
了倒車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在英國歌唱
選秀賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓單純的學
生，短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑多讓。大
家都想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，是不是意
味著碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現象的歌唱
老師馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真正的專家
眼中、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，都只會誤
導觀眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對歌唱懷抱
夢想的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。馬任重認
為，只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任和義務，
這類的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需求，但對
於整體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個很大
的圓夢機會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認為，
這幾年電視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的所謂
毒舌評審，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫助，
還開了倒車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在英國
歌唱選秀賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓單純
的學生，短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑多讓
。大家都想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，是不
是意味著碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現象的
歌唱老師馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真正的
專家眼中、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，都只
會誤導觀眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對歌唱
懷抱夢想的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。馬任
重認為，只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任和義
務，這類的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需求，
但對於整體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，一個
很大的圓夢機會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人就認
為，這幾年電視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專業的
所謂毒舌評審，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒有幫
助，還開了倒車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲，在
英國歌唱選秀賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更是讓
單純的學生，短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也不遑
多讓。大家都想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現象，
是不是意味著碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這個現
象的歌唱老師馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，在真
正的專家眼中、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作假，
都只會誤導觀眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也讓對
歌唱懷抱夢想的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓練。
馬任重認為，只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的責任
和義務，這類的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明星需
求，但對於整體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕人，
一個很大的圓夢機會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音樂人
就認為，這幾年電視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不夠專
業的所謂毒舌評審，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境、沒
有幫助，還開了倒車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅帕茲
，在英國歌唱選秀賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽，更
是讓單純的學生，短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫，也
不遑多讓。大家都想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共同現
象，是不是意味著碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀察這
個現象的歌唱老師馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講評，
在真正的專家眼中、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚至作
假，都只會誤導觀眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉，也
讓對歌唱懷抱夢想的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌唱訓
練。馬任重認為，只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀念的
責任和義務，這類的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性的明
星需求，但對於整體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫助。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歌唱選秀節目確實給不少喜歡唱歌的年輕
人，一個很大的圓夢機會，但這類型的比賽專不專業，卻成了關鍵，有音
樂人就認為，這幾年電視上的歌唱選秀節目，為了收視率，不但找的是不
夠專業的所謂毒舌評審，甚至為了節目效果而作假，這對流行音樂的環境
、沒有幫助，還開了倒車。一首動聽的公主徹夜未眠，讓長相平凡的保羅
帕茲，在英國歌唱選秀賽中，一唱成名。而這個中國的超級女聲歌唱比賽
，更是讓單純的學生，短短幾個月、就變成當紅歌手。就連台灣的星光幫
，也不遑多讓。大家都想藉由歌唱賽、成為耀眼明星，而這個全球性的共
同現象，是不是意味著碰到瓶頸的音樂市場和環境有變好的趨勢，長期觀
察這個現象的歌唱老師馬任重，並不這麼認為。評審電視上看似專業的講
評，在真正的專家眼中、卻是錯誤百出，而為了節目效果，炒作話題、甚
至作假，都只會誤導觀眾，讓大家分不清楚，到底怎樣才是真正的好歌喉
，也讓對歌唱懷抱夢想的年輕人，看不到成功的背後，需要的是長期的歌
唱訓練。馬任重認為，只要是媒體，即便是綜藝節目，還是有傳遞正確觀
念的責任和義務，這類的歌唱選秀比賽，雖然滿足了娛樂消費市場短暫性
的明星需求，但對於整體的音樂環境和素質來說，似乎沒什麼實質上的幫
助。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
