全球化下，人口移動頻繁，聯合國也把今天定為世界移民日，目的是要提
醒各國政府重視移民人權。目前台灣有39萬的婚姻移民人口，他們在這
裡落地生根，努力適應台灣生活，要的不多，只希望台灣能接納他們。忙
著打電話講電話，朝芬嫁到台灣已經六年，現在是伊甸基金會的越語翻譯
員，中文聽說讀寫都可以，這麼厲害，都是以前的眼淚換來的。無助的心
情，沒有娘家可以講，他只能努力學中文，現在他已經融入台灣生活，年
底就可以拿到身分證，但是政府規定，辦身分證要提出41萬元的財力證
明，讓他感覺政府好像在刁難新移民家庭。儘管沒有身分證，但朝芬早就
把自己當成台灣人，經常一個人騎著摩托車到處去，鼓勵越南的姊妹們出
來上課，因為嫁到這裡，他們已經把台灣當成家。為了適應台灣生活，他
們不間斷學習，來上課還是不忘帶著孩子。12月18號是世界移民日，
要提醒各國政府重視移民人權，這樣的日子只有一天，但是在新移民心裡
，把台灣當成家，卻是一輩子。全球化下，人口移動頻繁，聯合國也把今
天定為世界移民日，目的是要提醒各國政府重視移民人權。目前台灣有3
9萬的婚姻移民人口，他們在這裡落地生根，努力適應台灣生活，要的不
多，只希望台灣能接納他們。忙著打電話講電話，朝芬嫁到台灣已經六年
，現在是伊甸基金會的越語翻譯員，中文聽說讀寫都可以，這麼厲害，都
是以前的眼淚換來的。無助的心情，沒有娘家可以講，他只能努力學中文
，現在他已經融入台灣生活，年底就可以拿到身分證，但是政府規定，辦
身分證要提出41萬元的財力證明，讓他感覺政府好像在刁難新移民家庭
。儘管沒有身分證，但朝芬早就把自己當成台灣人，經常一個人騎著摩托
車到處去，鼓勵越南的姊妹們出來上課，因為嫁到這裡，他們已經把台灣
當成家。為了適應台灣生活，他們不間斷學習，來上課還是不忘帶著孩子
。12月18號是世界移民日，要提醒各國政府重視移民人權，這樣的日
子只有一天，但是在新移民心裡，把台灣當成家，卻是一輩子。全球化下
，人口移動頻繁，聯合國也把今天定為世界移民日，目的是要提醒各國政
府重視移民人權。目前台灣有39萬的婚姻移民人口，他們在這裡落地生
根，努力適應台灣生活，要的不多，只希望台灣能接納他們。忙著打電話
講電話，朝芬嫁到台灣已經六年，現在是伊甸基金會的越語翻譯員，中文
聽說讀寫都可以，這麼厲害，都是以前的眼淚換來的。無助的心情，沒有
娘家可以講，他只能努力學中文，現在他已經融入台灣生活，年底就可以
拿到身分證，但是政府規定，辦身分證要提出41萬元的財力證明，讓他
感覺政府好像在刁難新移民家庭。儘管沒有身分證，但朝芬早就把自己當
成台灣人，經常一個人騎著摩托車到處去，鼓勵越南的姊妹們出來上課，
因為嫁到這裡，他們已經把台灣當成家。為了適應台灣生活，他們不間斷
學習，來上課還是不忘帶著孩子。12月18號是世界移民日，要提醒各
國政府重視移民人權，這樣的日子只有一天，但是在新移民心裡，把台灣
當成家，卻是一輩子。全球化下，人口移動頻繁，聯合國也把今天定為世
界移民日，目的是要提醒各國政府重視移民人權。目前台灣有39萬的婚
姻移民人口，他們在這裡落地生根，努力適應台灣生活，要的不多，只希
望台灣能接納他們。忙著打電話講電話，朝芬嫁到台灣已經六年，現在是
伊甸基金會的越語翻譯員，中文聽說讀寫都可以，這麼厲害，都是以前的
眼淚換來的。無助的心情，沒有娘家可以講，他只能努力學中文，現在他
已經融入台灣生活，年底就可以拿到身分證，但是政府規定，辦身分證要
提出41萬元的財力證明，讓他感覺政府好像在刁難新移民家庭。儘管沒
有身分證，但朝芬早就把自己當成台灣人，經常一個人騎著摩托車到處去
，鼓勵越南的姊妹們出來上課，因為嫁到這裡，他們已經把台灣當成家。
為了適應台灣生活，他們不間斷學習，來上課還是不忘帶著孩子。12月
18號是世界移民日，要提醒各國政府重視移民人權，這樣的日子只有一
天，但是在新移民心裡，把台灣當成家，卻是一輩子。全球化下，人口移
動頻繁，聯合國也把今天定為世界移民日，目的是要提醒各國政府重視移
民人權。目前台灣有39萬的婚姻移民人口，他們在這裡落地生根，努力
適應台灣生活，要的不多，只希望台灣能接納他們。忙著打電話講電話，
朝芬嫁到台灣已經六年，現在是伊甸基金會的越語翻譯員，中文聽說讀寫
都可以，這麼厲害，都是以前的眼淚換來的。無助的心情，沒有娘家可以
講，他只能努力學中文，現在他已經融入台灣生活，年底就可以拿到身分
證，但是政府規定，辦身分證要提出41萬元的財力證明，讓他感覺政府
好像在刁難新移民家庭。儘管沒有身分證，但朝芬早就把自己當成台灣人
，經常一個人騎著摩托車到處去，鼓勵越南的姊妹們出來上課，因為嫁到
這裡，他們已經把台灣當成家。為了適應台灣生活，他們不間斷學習，來
上課還是不忘帶著孩子。12月18號是世界移民日，要提醒各國政府重
視移民人權，這樣的日子只有一天，但是在新移民心裡，把台灣當成家，
卻是一輩子。全球化下，人口移動頻繁，聯合國也把今天定為世界移民日
，目的是要提醒各國政府重視移民人權。目前台灣有39萬的婚姻移民人
口，他們在這裡落地生根，努力適應台灣生活，要的不多，只希望台灣能
接納他們。忙著打電話講電話，朝芬嫁到台灣已經六年，現在是伊甸基金
會的越語翻譯員，中文聽說讀寫都可以，這麼厲害，都是以前的眼淚換來
的。無助的心情，沒有娘家可以講，他只能努力學中文，現在他已經融入
台灣生活，年底就可以拿到身分證，但是政府規定，辦身分證要提出41
萬元的財力證明，讓他感覺政府好像在刁難新移民家庭。儘管沒有身分證
，但朝芬早就把自己當成台灣人，經常一個人騎著摩托車到處去，鼓勵越
南的姊妹們出來上課，因為嫁到這裡，他們已經把台灣當成家。為了適應
台灣生活，他們不間斷學習，來上課還是不忘帶著孩子。12月18號是
世界移民日，要提醒各國政府重視移民人權，這樣的日子只有一天，但是
在新移民心裡，把台灣當成家，卻是一輩子。全球化下，人口移動頻繁，
聯合國也把今天定為世界移民日，目的是要提醒各國政府重視移民人權。
目前台灣有39萬的婚姻移民人口，他們在這裡落地生根，努力適應台灣
生活，要的不多，只希望台灣能接納他們。忙著打電話講電話，朝芬嫁到
台灣已經六年，現在是伊甸基金會的越語翻譯員，中文聽說讀寫都可以，
這麼厲害，都是以前的眼淚換來的。無助的心情，沒有娘家可以講，他只
能努力學中文，現在他已經融入台灣生活，年底就可以拿到身分證，但是
政府規定，辦身分證要提出41萬元的財力證明，讓他感覺政府好像在刁
難新移民家庭。儘管沒有身分證，但朝芬早就把自己當成台灣人，經常一
個人騎著摩托車到處去，鼓勵越南的姊妹們出來上課，因為嫁到這裡，他
們已經把台灣當成家。為了適應台灣生活，他們不間斷學習，來上課還是
不忘帶著孩子。12月18號是世界移民日，要提醒各國政府重視移民人
權，這樣的日子只有一天，但是在新移民心裡，把台灣當成家，卻是一輩
子。
