選舉前夕，傳出中國單方面宣布，明年一月要新闢一條、從香港飛到上海
的新航道、距離台海中線只有4.2海浬。台海安全的議題，同時引起國
民兩黨總統參選人的關注，馬英九認為，這項舉動相當不友善，呼籲中國
停止開闢航道。人在日本的謝長廷，也在東京日本特派員協會的演說中表
示，中國如果持續以武力威脅台灣，未來中國也將對亞洲各國，形成威脅
。訪問日本的第三天，謝長廷在東京的日本特派員協會發表演說，不僅強
調台灣入聯，加入國際社會的期待，還藉著國際媒體放送，強調中國以軍
事武力威脅的嚴重性。謝長廷海外發聲，人在國內跑基層的馬英九，聽到
中國將開闢新航道，逼近海峽中線，也特別向中國喊話。馬英九表示，目
前已經透過國際民航組織，了解中國開闢新航道的動向，這也顯示，馬謝
兩人，在藍綠僵持不下的政局中，藉由台海安全的議題，試圖拉回總統參
選人應有的格局和高度。記者台北綜合報導選舉前夕，傳出中國單方面宣
布，明年一月要新闢一條、從香港飛到上海的新航道、距離台海中線只有
4.2海浬。台海安全的議題，同時引起國民兩黨總統參選人的關注，馬
英九認為，這項舉動相當不友善，呼籲中國停止開闢航道。人在日本的謝
長廷，也在東京日本特派員協會的演說中表示，中國如果持續以武力威脅
台灣，未來中國也將對亞洲各國，形成威脅。訪問日本的第三天，謝長廷
在東京的日本特派員協會發表演說，不僅強調台灣入聯，加入國際社會的
期待，還藉著國際媒體放送，強調中國以軍事武力威脅的嚴重性。謝長廷
海外發聲，人在國內跑基層的馬英九，聽到中國將開闢新航道，逼近海峽
中線，也特別向中國喊話。馬英九表示，目前已經透過國際民航組織，了
解中國開闢新航道的動向，這也顯示，馬謝兩人，在藍綠僵持不下的政局
中，藉由台海安全的議題，試圖拉回總統參選人應有的格局和高度。記者
台北綜合報導選舉前夕，傳出中國單方面宣布，明年一月要新闢一條、從
香港飛到上海的新航道、距離台海中線只有4.2海浬。台海安全的議題
，同時引起國民兩黨總統參選人的關注，馬英九認為，這項舉動相當不友
善，呼籲中國停止開闢航道。人在日本的謝長廷，也在東京日本特派員協
會的演說中表示，中國如果持續以武力威脅台灣，未來中國也將對亞洲各
國，形成威脅。訪問日本的第三天，謝長廷在東京的日本特派員協會發表
演說，不僅強調台灣入聯，加入國際社會的期待，還藉著國際媒體放送，
強調中國以軍事武力威脅的嚴重性。謝長廷海外發聲，人在國內跑基層的
馬英九，聽到中國將開闢新航道，逼近海峽中線，也特別向中國喊話。馬
英九表示，目前已經透過國際民航組織，了解中國開闢新航道的動向，這
也顯示，馬謝兩人，在藍綠僵持不下的政局中，藉由台海安全的議題，試
圖拉回總統參選人應有的格局和高度。記者台北綜合報導選舉前夕，傳出
中國單方面宣布，明年一月要新闢一條、從香港飛到上海的新航道、距離
台海中線只有4.2海浬。台海安全的議題，同時引起國民兩黨總統參選
人的關注，馬英九認為，這項舉動相當不友善，呼籲中國停止開闢航道。
人在日本的謝長廷，也在東京日本特派員協會的演說中表示，中國如果持
續以武力威脅台灣，未來中國也將對亞洲各國，形成威脅。訪問日本的第
三天，謝長廷在東京的日本特派員協會發表演說，不僅強調台灣入聯，加
入國際社會的期待，還藉著國際媒體放送，強調中國以軍事武力威脅的嚴
重性。謝長廷海外發聲，人在國內跑基層的馬英九，聽到中國將開闢新航
道，逼近海峽中線，也特別向中國喊話。馬英九表示，目前已經透過國際
民航組織，了解中國開闢新航道的動向，這也顯示，馬謝兩人，在藍綠僵
持不下的政局中，藉由台海安全的議題，試圖拉回總統參選人應有的格局
和高度。記者台北綜合報導選舉前夕，傳出中國單方面宣布，明年一月要
新闢一條、從香港飛到上海的新航道、距離台海中線只有4.2海浬。台
海安全的議題，同時引起國民兩黨總統參選人的關注，馬英九認為，這項
舉動相當不友善，呼籲中國停止開闢航道。人在日本的謝長廷，也在東京
日本特派員協會的演說中表示，中國如果持續以武力威脅台灣，未來中國
也將對亞洲各國，形成威脅。訪問日本的第三天，謝長廷在東京的日本特
派員協會發表演說，不僅強調台灣入聯，加入國際社會的期待，還藉著國
際媒體放送，強調中國以軍事武力威脅的嚴重性。謝長廷海外發聲，人在
國內跑基層的馬英九，聽到中國將開闢新航道，逼近海峽中線，也特別向
中國喊話。馬英九表示，目前已經透過國際民航組織，了解中國開闢新航
道的動向，這也顯示，馬謝兩人，在藍綠僵持不下的政局中，藉由台海安
全的議題，試圖拉回總統參選人應有的格局和高度。記者台北綜合報導選
舉前夕，傳出中國單方面宣布，明年一月要新闢一條、從香港飛到上海的
新航道、距離台海中線只有4.2海浬。台海安全的議題，同時引起國民
兩黨總統參選人的關注，馬英九認為，這項舉動相當不友善，呼籲中國停
止開闢航道。人在日本的謝長廷，也在東京日本特派員協會的演說中表示
，中國如果持續以武力威脅台灣，未來中國也將對亞洲各國，形成威脅。
訪問日本的第三天，謝長廷在東京的日本特派員協會發表演說，不僅強調
台灣入聯，加入國際社會的期待，還藉著國際媒體放送，強調中國以軍事
武力威脅的嚴重性。謝長廷海外發聲，人在國內跑基層的馬英九，聽到中
國將開闢新航道，逼近海峽中線，也特別向中國喊話。馬英九表示，目前
已經透過國際民航組織，了解中國開闢新航道的動向，這也顯示，馬謝兩
人，在藍綠僵持不下的政局中，藉由台海安全的議題，試圖拉回總統參選
人應有的格局和高度。記者台北綜合報導選舉前夕，傳出中國單方面宣布
，明年一月要新闢一條、從香港飛到上海的新航道、距離台海中線只有4
.2海浬。台海安全的議題，同時引起國民兩黨總統參選人的關注，馬英
九認為，這項舉動相當不友善，呼籲中國停止開闢航道。人在日本的謝長
廷，也在東京日本特派員協會的演說中表示，中國如果持續以武力威脅台
灣，未來中國也將對亞洲各國，形成威脅。訪問日本的第三天，謝長廷在
東京的日本特派員協會發表演說，不僅強調台灣入聯，加入國際社會的期
待，還藉著國際媒體放送，強調中國以軍事武力威脅的嚴重性。謝長廷海
外發聲，人在國內跑基層的馬英九，聽到中國將開闢新航道，逼近海峽中
線，也特別向中國喊話。馬英九表示，目前已經透過國際民航組織，了解
中國開闢新航道的動向，這也顯示，馬謝兩人，在藍綠僵持不下的政局中
，藉由台海安全的議題，試圖拉回總統參選人應有的格局和高度。記者台
北綜合報導
