這幾年電視上的歌唱選秀節目越作越紅，現在就連在世界流行音樂就有重
要影響力的澳洲「亞洲之聲」，都要來到台灣舉辦歌唱選秀大賽，這項同
時在全亞洲舉辦的歌唱選秀計畫，希望從台灣發掘優秀的音樂人才，不少
新銳歌手躍躍欲試，就連地下樂團和非主流歌手、也被吸引過來。在吉他
手的伴奏下，李其燊唱得很陶醉，拿過多項國內歌唱冠軍的他，不希望自
己的好歌喉被淹沒，因此，一聽到亞洲之聲要到台灣來舉辦歌唱選秀，立
刻來報名。這項由澳洲舉辦的亞洲之聲音樂選秀比賽，將分成東亞、南亞
以及東南亞三個區域進行，不只是要選出最佳歌手、還要選出最佳樂團和
最佳詞曲創作人，台灣的初選將在明年二月舉辦，東亞地區的總決賽九月
份在北京舉行，總獎金高達百萬美元。曾經成功發掘出多位西方流行歌手
的Colleen表示，這項選秀比賽有別於一般的電視選秀節目，將以
專業的角度，為有心一圓歌唱夢的人，提供一個在國際音樂市場上，嶄露
頭角的機會，而她也認為台灣音樂市場相當活耀，證明還有很多新銳的音
樂人，等著被發掘。蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年電視上的歌唱選秀
節目越作越紅，現在就連在世界流行音樂就有重要影響力的澳洲「亞洲之
聲」，都要來到台灣舉辦歌唱選秀大賽，這項同時在全亞洲舉辦的歌唱選
秀計畫，希望從台灣發掘優秀的音樂人才，不少新銳歌手躍躍欲試，就連
地下樂團和非主流歌手、也被吸引過來。在吉他手的伴奏下，李其燊唱得
很陶醉，拿過多項國內歌唱冠軍的他，不希望自己的好歌喉被淹沒，因此
，一聽到亞洲之聲要到台灣來舉辦歌唱選秀，立刻來報名。這項由澳洲舉
辦的亞洲之聲音樂選秀比賽，將分成東亞、南亞以及東南亞三個區域進行
，不只是要選出最佳歌手、還要選出最佳樂團和最佳詞曲創作人，台灣的
初選將在明年二月舉辦，東亞地區的總決賽九月份在北京舉行，總獎金高
達百萬美元。曾經成功發掘出多位西方流行歌手的Colleen表示，
這項選秀比賽有別於一般的電視選秀節目，將以專業的角度，為有心一圓
歌唱夢的人，提供一個在國際音樂市場上，嶄露頭角的機會，而她也認為
台灣音樂市場相當活耀，證明還有很多新銳的音樂人，等著被發掘。蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導這幾年電視上的歌唱選秀節目越作越紅，現在就連
在世界流行音樂就有重要影響力的澳洲「亞洲之聲」，都要來到台灣舉辦
歌唱選秀大賽，這項同時在全亞洲舉辦的歌唱選秀計畫，希望從台灣發掘
優秀的音樂人才，不少新銳歌手躍躍欲試，就連地下樂團和非主流歌手、
也被吸引過來。在吉他手的伴奏下，李其燊唱得很陶醉，拿過多項國內歌
唱冠軍的他，不希望自己的好歌喉被淹沒，因此，一聽到亞洲之聲要到台
灣來舉辦歌唱選秀，立刻來報名。這項由澳洲舉辦的亞洲之聲音樂選秀比
賽，將分成東亞、南亞以及東南亞三個區域進行，不只是要選出最佳歌手
、還要選出最佳樂團和最佳詞曲創作人，台灣的初選將在明年二月舉辦，
東亞地區的總決賽九月份在北京舉行，總獎金高達百萬美元。曾經成功發
掘出多位西方流行歌手的Colleen表示，這項選秀比賽有別於一般
的電視選秀節目，將以專業的角度，為有心一圓歌唱夢的人，提供一個在
國際音樂市場上，嶄露頭角的機會，而她也認為台灣音樂市場相當活耀，
證明還有很多新銳的音樂人，等著被發掘。蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這
幾年電視上的歌唱選秀節目越作越紅，現在就連在世界流行音樂就有重要
影響力的澳洲「亞洲之聲」，都要來到台灣舉辦歌唱選秀大賽，這項同時
在全亞洲舉辦的歌唱選秀計畫，希望從台灣發掘優秀的音樂人才，不少新
銳歌手躍躍欲試，就連地下樂團和非主流歌手、也被吸引過來。在吉他手
的伴奏下，李其燊唱得很陶醉，拿過多項國內歌唱冠軍的他，不希望自己
的好歌喉被淹沒，因此，一聽到亞洲之聲要到台灣來舉辦歌唱選秀，立刻
來報名。這項由澳洲舉辦的亞洲之聲音樂選秀比賽，將分成東亞、南亞以
及東南亞三個區域進行，不只是要選出最佳歌手、還要選出最佳樂團和最
佳詞曲創作人，台灣的初選將在明年二月舉辦，東亞地區的總決賽九月份
在北京舉行，總獎金高達百萬美元。曾經成功發掘出多位西方流行歌手的
Colleen表示，這項選秀比賽有別於一般的電視選秀節目，將以專
業的角度，為有心一圓歌唱夢的人，提供一個在國際音樂市場上，嶄露頭
角的機會，而她也認為台灣音樂市場相當活耀，證明還有很多新銳的音樂
人，等著被發掘。蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年電視上的歌唱選秀節
目越作越紅，現在就連在世界流行音樂就有重要影響力的澳洲「亞洲之聲
」，都要來到台灣舉辦歌唱選秀大賽，這項同時在全亞洲舉辦的歌唱選秀
計畫，希望從台灣發掘優秀的音樂人才，不少新銳歌手躍躍欲試，就連地
下樂團和非主流歌手、也被吸引過來。在吉他手的伴奏下，李其燊唱得很
陶醉，拿過多項國內歌唱冠軍的他，不希望自己的好歌喉被淹沒，因此，
一聽到亞洲之聲要到台灣來舉辦歌唱選秀，立刻來報名。這項由澳洲舉辦
的亞洲之聲音樂選秀比賽，將分成東亞、南亞以及東南亞三個區域進行，
不只是要選出最佳歌手、還要選出最佳樂團和最佳詞曲創作人，台灣的初
選將在明年二月舉辦，東亞地區的總決賽九月份在北京舉行，總獎金高達
百萬美元。曾經成功發掘出多位西方流行歌手的Colleen表示，這
項選秀比賽有別於一般的電視選秀節目，將以專業的角度，為有心一圓歌
唱夢的人，提供一個在國際音樂市場上，嶄露頭角的機會，而她也認為台
灣音樂市場相當活耀，證明還有很多新銳的音樂人，等著被發掘。蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
