台南中石化安順廠的『世紀之毒戴奧辛』污染，成為環保單位處理非常棘
手的問題，然而在中山大學與正修科大研發團隊的努力之下，發現一種會
以戴奧辛為食物的細菌，而且吃的效率很高，對於未來戴奧辛污染整治，
提供另一個方法。在台南的中石化安順廠附近，老太太陳喊是因為戴奧辛
污染發病最嚴重的居民，身上不斷發出腫瘤而需要切除，這是台灣的污染
付出代價的慘痛例子。雖然環保署已經著手整治這一帶污染的情形，但是
目前還沒有很好的方法，再不然就是需要耗費大量時間和經費。找到的菌
就是從中石化的土分離出來的菌可以分解戴奧辛日前由高雄中山大學和正
修科技大學所組成的研發團隊，從中石化安順廠的土壤當中，發現了一種
可以吃掉有毒戴奧辛的菌種，而且吃的效率很高，當這些細菌利用人工大
量繁殖之後，便可以將細菌移植到受污染的土壤中，將戴奧辛消滅，如此
一來，受污染的土壤不必移除封存，甚至可以節省整治的預算。而在地的
人聽到這個消息，表示歡迎bite鹿耳社區發展協會理事長蔡登進我們
要的不管你是什麼法細菌法掩埋法焚燒法我們通通都接受但是先決的條件
就是請你把我們污染的土地整治好長期關注這一帶污染的學者也肯定這項
發現，但對於土壤中戴奧辛含量的濃度，土壤的酸鹼值和其它金屬污染物
，像是複合汞和戴奧辛的土壤，這個菌種是否可以發揮功效，需要研發團
隊多加驗證。bite台南社大教授黃煥彰一般我們的土壤是比較偏弱酸
性可是我們在這個污染區裡面有些它早期的時候用到石灰所以有些廠址它
土壤的PH高達HP12那HP?對細菌可能會產生很大的影響目前這個
利用細菌消除戴奧辛污染的方式，正在向經濟部標準檢驗局申請專利中，
而環保署目前對中石化安順廠已經編列五年共計十三億的經費，補償當地
居民養殖和健康的損失，未來還將編列經費整治戴奧辛污染。記者孟昭權
台南高雄報導台南中石化安順廠的『世紀之毒戴奧辛』污染，成為環保單
位處理非常棘手的問題，然而在中山大學與正修科大研發團隊的努力之下
，發現一種會以戴奧辛為食物的細菌，而且吃的效率很高，對於未來戴奧
辛污染整治，提供另一個方法。在台南的中石化安順廠附近，老太太陳喊
是因為戴奧辛污染發病最嚴重的居民，身上不斷發出腫瘤而需要切除，這
是台灣的污染付出代價的慘痛例子。雖然環保署已經著手整治這一帶污染
的情形，但是目前還沒有很好的方法，再不然就是需要耗費大量時間和經
費。找到的菌就是從中石化的土分離出來的菌可以分解戴奧辛日前由高雄
中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，從中石化安順廠的土壤當中
，發現了一種可以吃掉有毒戴奧辛的菌種，而且吃的效率很高，當這些細
菌利用人工大量繁殖之後，便可以將細菌移植到受污染的土壤中，將戴奧
辛消滅，如此一來，受污染的土壤不必移除封存，甚至可以節省整治的預
算。而在地的人聽到這個消息，表示歡迎bite鹿耳社區發展協會理事
長蔡登進我們要的不管你是什麼法細菌法掩埋法焚燒法我們通通都接受但
是先決的條件就是請你把我們污染的土地整治好長期關注這一帶污染的學
者也肯定這項發現，但對於土壤中戴奧辛含量的濃度，土壤的酸鹼值和其
它金屬污染物，像是複合汞和戴奧辛的土壤，這個菌種是否可以發揮功效
，需要研發團隊多加驗證。bite台南社大教授黃煥彰一般我們的土壤
是比較偏弱酸性可是我們在這個污染區裡面有些它早期的時候用到石灰所
以有些廠址它土壤的PH高達HP12那HP?對細菌可能會產生很大的
影響目前這個利用細菌消除戴奧辛污染的方式，正在向經濟部標準檢驗局
申請專利中，而環保署目前對中石化安順廠已經編列五年共計十三億的經
費，補償當地居民養殖和健康的損失，未來還將編列經費整治戴奧辛污染
。記者孟昭權台南高雄報導台南中石化安順廠的『世紀之毒戴奧辛』污染
，成為環保單位處理非常棘手的問題，然而在中山大學與正修科大研發團
隊的努力之下，發現一種會以戴奧辛為食物的細菌，而且吃的效率很高，
對於未來戴奧辛污染整治，提供另一個方法。在台南的中石化安順廠附近
，老太太陳喊是因為戴奧辛污染發病最嚴重的居民，身上不斷發出腫瘤而
需要切除，這是台灣的污染付出代價的慘痛例子。雖然環保署已經著手整
治這一帶污染的情形，但是目前還沒有很好的方法，再不然就是需要耗費
大量時間和經費。找到的菌就是從中石化的土分離出來的菌可以分解戴奧
辛日前由高雄中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，從中石化安順
廠的土壤當中，發現了一種可以吃掉有毒戴奧辛的菌種，而且吃的效率很
高，當這些細菌利用人工大量繁殖之後，便可以將細菌移植到受污染的土
壤中，將戴奧辛消滅，如此一來，受污染的土壤不必移除封存，甚至可以
節省整治的預算。而在地的人聽到這個消息，表示歡迎bite鹿耳社區
發展協會理事長蔡登進我們要的不管你是什麼法細菌法掩埋法焚燒法我們
通通都接受但是先決的條件就是請你把我們污染的土地整治好長期關注這
一帶污染的學者也肯定這項發現，但對於土壤中戴奧辛含量的濃度，土壤
的酸鹼值和其它金屬污染物，像是複合汞和戴奧辛的土壤，這個菌種是否
可以發揮功效，需要研發團隊多加驗證。bite台南社大教授黃煥彰一
般我們的土壤是比較偏弱酸性可是我們在這個污染區裡面有些它早期的時
候用到石灰所以有些廠址它土壤的PH高達HP12那HP?對細菌可能
會產生很大的影響目前這個利用細菌消除戴奧辛污染的方式，正在向經濟
部標準檢驗局申請專利中，而環保署目前對中石化安順廠已經編列五年共
計十三億的經費，補償當地居民養殖和健康的損失，未來還將編列經費整
治戴奧辛污染。記者孟昭權台南高雄報導台南中石化安順廠的『世紀之毒
戴奧辛』污染，成為環保單位處理非常棘手的問題，然而在中山大學與正
修科大研發團隊的努力之下，發現一種會以戴奧辛為食物的細菌，而且吃
的效率很高，對於未來戴奧辛污染整治，提供另一個方法。在台南的中石
化安順廠附近，老太太陳喊是因為戴奧辛污染發病最嚴重的居民，身上不
斷發出腫瘤而需要切除，這是台灣的污染付出代價的慘痛例子。雖然環保
署已經著手整治這一帶污染的情形，但是目前還沒有很好的方法，再不然
就是需要耗費大量時間和經費。找到的菌就是從中石化的土分離出來的菌
可以分解戴奧辛日前由高雄中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，
從中石化安順廠的土壤當中，發現了一種可以吃掉有毒戴奧辛的菌種，而
且吃的效率很高，當這些細菌利用人工大量繁殖之後，便可以將細菌移植
到受污染的土壤中，將戴奧辛消滅，如此一來，受污染的土壤不必移除封
存，甚至可以節省整治的預算。而在地的人聽到這個消息，表示歡迎bi
te鹿耳社區發展協會理事長蔡登進我們要的不管你是什麼法細菌法掩埋
法焚燒法我們通通都接受但是先決的條件就是請你把我們污染的土地整治
好長期關注這一帶污染的學者也肯定這項發現，但對於土壤中戴奧辛含量
的濃度，土壤的酸鹼值和其它金屬污染物，像是複合汞和戴奧辛的土壤，
這個菌種是否可以發揮功效，需要研發團隊多加驗證。bite台南社大
教授黃煥彰一般我們的土壤是比較偏弱酸性可是我們在這個污染區裡面有
些它早期的時候用到石灰所以有些廠址它土壤的PH高達HP12那HP
?對細菌可能會產生很大的影響目前這個利用細菌消除戴奧辛污染的方式
，正在向經濟部標準檢驗局申請專利中，而環保署目前對中石化安順廠已
經編列五年共計十三億的經費，補償當地居民養殖和健康的損失，未來還
將編列經費整治戴奧辛污染。記者孟昭權台南高雄報導台南中石化安順廠
的『世紀之毒戴奧辛』污染，成為環保單位處理非常棘手的問題，然而在
中山大學與正修科大研發團隊的努力之下，發現一種會以戴奧辛為食物的
細菌，而且吃的效率很高，對於未來戴奧辛污染整治，提供另一個方法。
在台南的中石化安順廠附近，老太太陳喊是因為戴奧辛污染發病最嚴重的
居民，身上不斷發出腫瘤而需要切除，這是台灣的污染付出代價的慘痛例
子。雖然環保署已經著手整治這一帶污染的情形，但是目前還沒有很好的
方法，再不然就是需要耗費大量時間和經費。找到的菌就是從中石化的土
分離出來的菌可以分解戴奧辛日前由高雄中山大學和正修科技大學所組成
的研發團隊，從中石化安順廠的土壤當中，發現了一種可以吃掉有毒戴奧
辛的菌種，而且吃的效率很高，當這些細菌利用人工大量繁殖之後，便可
以將細菌移植到受污染的土壤中，將戴奧辛消滅，如此一來，受污染的土
壤不必移除封存，甚至可以節省整治的預算。而在地的人聽到這個消息，
表示歡迎bite鹿耳社區發展協會理事長蔡登進我們要的不管你是什麼
法細菌法掩埋法焚燒法我們通通都接受但是先決的條件就是請你把我們污
染的土地整治好長期關注這一帶污染的學者也肯定這項發現，但對於土壤
中戴奧辛含量的濃度，土壤的酸鹼值和其它金屬污染物，像是複合汞和戴
奧辛的土壤，這個菌種是否可以發揮功效，需要研發團隊多加驗證。bi
te台南社大教授黃煥彰一般我們的土壤是比較偏弱酸性可是我們在這個
污染區裡面有些它早期的時候用到石灰所以有些廠址它土壤的PH高達H
P12那HP?對細菌可能會產生很大的影響目前這個利用細菌消除戴奧
辛污染的方式，正在向經濟部標準檢驗局申請專利中，而環保署目前對中
石化安順廠已經編列五年共計十三億的經費，補償當地居民養殖和健康的
損失，未來還將編列經費整治戴奧辛污染。記者孟昭權台南高雄報導台南
中石化安順廠的『世紀之毒戴奧辛』污染，成為環保單位處理非常棘手的
問題，然而在中山大學與正修科大研發團隊的努力之下，發現一種會以戴
奧辛為食物的細菌，而且吃的效率很高，對於未來戴奧辛污染整治，提供
另一個方法。在台南的中石化安順廠附近，老太太陳喊是因為戴奧辛污染
發病最嚴重的居民，身上不斷發出腫瘤而需要切除，這是台灣的污染付出
代價的慘痛例子。雖然環保署已經著手整治這一帶污染的情形，但是目前
還沒有很好的方法，再不然就是需要耗費大量時間和經費。找到的菌就是
從中石化的土分離出來的菌可以分解戴奧辛日前由高雄中山大學和正修科
技大學所組成的研發團隊，從中石化安順廠的土壤當中，發現了一種可以
吃掉有毒戴奧辛的菌種，而且吃的效率很高，當這些細菌利用人工大量繁
殖之後，便可以將細菌移植到受污染的土壤中，將戴奧辛消滅，如此一來
，受污染的土壤不必移除封存，甚至可以節省整治的預算。而在地的人聽
到這個消息，表示歡迎bite鹿耳社區發展協會理事長蔡登進我們要的
不管你是什麼法細菌法掩埋法焚燒法我們通通都接受但是先決的條件就是
請你把我們污染的土地整治好長期關注這一帶污染的學者也肯定這項發現
，但對於土壤中戴奧辛含量的濃度，土壤的酸鹼值和其它金屬污染物，像
是複合汞和戴奧辛的土壤，這個菌種是否可以發揮功效，需要研發團隊多
加驗證。bite台南社大教授黃煥彰一般我們的土壤是比較偏弱酸性可
是我們在這個污染區裡面有些它早期的時候用到石灰所以有些廠址它土壤
的PH高達HP12那HP?對細菌可能會產生很大的影響目前這個利用
細菌消除戴奧辛污染的方式，正在向經濟部標準檢驗局申請專利中，而環
保署目前對中石化安順廠已經編列五年共計十三億的經費，補償當地居民
養殖和健康的損失，未來還將編列經費整治戴奧辛污染。記者孟昭權台南
高雄報導台南中石化安順廠的『世紀之毒戴奧辛』污染，成為環保單位處
理非常棘手的問題，然而在中山大學與正修科大研發團隊的努力之下，發
現一種會以戴奧辛為食物的細菌，而且吃的效率很高，對於未來戴奧辛污
染整治，提供另一個方法。在台南的中石化安順廠附近，老太太陳喊是因
為戴奧辛污染發病最嚴重的居民，身上不斷發出腫瘤而需要切除，這是台
灣的污染付出代價的慘痛例子。雖然環保署已經著手整治這一帶污染的情
形，但是目前還沒有很好的方法，再不然就是需要耗費大量時間和經費。
找到的菌就是從中石化的土分離出來的菌可以分解戴奧辛日前由高雄中山
大學和正修科技大學所組成的研發團隊，從中石化安順廠的土壤當中，發
現了一種可以吃掉有毒戴奧辛的菌種，而且吃的效率很高，當這些細菌利
用人工大量繁殖之後，便可以將細菌移植到受污染的土壤中，將戴奧辛消
滅，如此一來，受污染的土壤不必移除封存，甚至可以節省整治的預算。
而在地的人聽到這個消息，表示歡迎bite鹿耳社區發展協會理事長蔡
登進我們要的不管你是什麼法細菌法掩埋法焚燒法我們通通都接受但是先
決的條件就是請你把我們污染的土地整治好長期關注這一帶污染的學者也
肯定這項發現，但對於土壤中戴奧辛含量的濃度，土壤的酸鹼值和其它金
屬污染物，像是複合汞和戴奧辛的土壤，這個菌種是否可以發揮功效，需
要研發團隊多加驗證。bite台南社大教授黃煥彰一般我們的土壤是比
較偏弱酸性可是我們在這個污染區裡面有些它早期的時候用到石灰所以有
些廠址它土壤的PH高達HP12那HP?對細菌可能會產生很大的影響
目前這個利用細菌消除戴奧辛污染的方式，正在向經濟部標準檢驗局申請
專利中，而環保署目前對中石化安順廠已經編列五年共計十三億的經費，
補償當地居民養殖和健康的損失，未來還將編列經費整治戴奧辛污染。記
者孟昭權台南高雄報導
