為了鼓勵民眾保存老房子,兩年前文資法通過,列為歷史建物,房屋稅和
地價稅都可以減免,辦法通過後,各縣市政府,也開始施行,在地民眾說
,雖然減免不多,會讓大家提高保存的意願,可是,也很納悶,各縣市為
什麼都把減免幅度訂在百分之三十,而不是最高的百分之五十。走進快8
0年的老建築,處處有驚喜,店面裡,老主人的畫像,老茶莊的擺設,往
裡看,一眼看不到底,因為太深,中間開個天井可以透光,抬頭看,一隻
老鷹佇立最高點,為了讓這家西螺歷史最悠久的茶莊,留得更久,房子已
經列為歷史建物保存老建物,聽起來很不錯,可是,老建物的建材設計,
和現代需求有衝突,為了讓民眾願意留下老房子,文資法94年年通過獎
勵措施,只要列為歷史建物,房屋稅和地價稅最多可以減免一半,實際的
減免比例，則由各縣市自行決定,很有默契的,大部分的縣市,都把減免
比例訂在百分之三十,不過今年,雲林縣決定,明年開始調高減免幅度到
百分之五十以老茶莊為例,每年地價稅一萬二,調整後每年少負擔240
0元,雖然不多,民眾說,更能感受政府的誠意,在保存建物的認同上,
也會更有意願。為了鼓勵民眾保存老房子,兩年前文資法通過,列為歷史
建物,房屋稅和地價稅都可以減免,辦法通過後,各縣市政府,也開始施
行,在地民眾說,雖然減免不多,會讓大家提高保存的意願,可是,也很
納悶,各縣市為什麼都把減免幅度訂在百分之三十,而不是最高的百分之
五十。走進快80年的老建築,處處有驚喜,店面裡,老主人的畫像,老
茶莊的擺設,往裡看,一眼看不到底,因為太深,中間開個天井可以透光
,抬頭看,一隻老鷹佇立最高點,為了讓這家西螺歷史最悠久的茶莊,留
得更久,房子已經列為歷史建物保存老建物,聽起來很不錯,可是,老建
物的建材設計,和現代需求有衝突,為了讓民眾願意留下老房子,文資法
94年年通過獎勵措施,只要列為歷史建物,房屋稅和地價稅最多可以減
免一半,實際的減免比例，則由各縣市自行決定,很有默契的,大部分的
縣市,都把減免比例訂在百分之三十,不過今年,雲林縣決定,明年開始
調高減免幅度到百分之五十以老茶莊為例,每年地價稅一萬二,調整後每
年少負擔2400元,雖然不多,民眾說,更能感受政府的誠意,在保存
建物的認同上,也會更有意願。
