台北股市連跌好幾天之後，今天終於跌深反彈,八大類股全面翻紅,終場
大漲206點、收復了8000點關卡。台股今天一開盤、就受到美股大
漲的激勵、電視牆滿面紅光，一路開高走高，八大類股齊揚，指數強力反
彈，終場大漲206點，收在8014點，再度站上8000點大關。不
過分析師表示，雖然台股暫時止跌回穩，但投資人還是要當心一些變數，
例如下周五、馬英九的特別費案二審宣判，有罪或無罪、將影響他的參選
資格以及未來的選情發展，股市大盤也可能會跟著波動。台北股市連跌好
幾天之後，今天終於跌深反彈,八大類股全面翻紅,終場大漲206點、
收復了8000點關卡。台股今天一開盤、就受到美股大漲的激勵、電視
牆滿面紅光，一路開高走高，八大類股齊揚，指數強力反彈，終場大漲2
06點，收在8014點，再度站上8000點大關。不過分析師表示，
雖然台股暫時止跌回穩，但投資人還是要當心一些變數，例如下周五、馬
英九的特別費案二審宣判，有罪或無罪、將影響他的參選資格以及未來的
選情發展，股市大盤也可能會跟著波動。台北股市連跌好幾天之後，今天
終於跌深反彈,八大類股全面翻紅,終場大漲206點、收復了8000
點關卡。台股今天一開盤、就受到美股大漲的激勵、電視牆滿面紅光，一
路開高走高，八大類股齊揚，指數強力反彈，終場大漲206點，收在8
014點，再度站上8000點大關。不過分析師表示，雖然台股暫時止
跌回穩，但投資人還是要當心一些變數，例如下周五、馬英九的特別費案
二審宣判，有罪或無罪、將影響他的參選資格以及未來的選情發展，股市
大盤也可能會跟著波動。
