立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選
民的注意。
但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以首
度出現政黨的號次。
不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏
袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。
又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把
籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。
週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區
政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來
抗議中選會漠視他們的存在。
小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一
選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。
單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選
人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩
者一定要相同政黨的限制。
經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時
綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋
下，錯失了抽籤的機會。
除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人
號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。
紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加
曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，
民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。
記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導
