立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民
的注意。但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、
所以首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些
小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判
大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直
接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法委員
抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是除了
國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存在。
小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一選
區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一選區
兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另外一
張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相同政
黨的限制。經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結
束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警
衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北
市選委會也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲
。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加
曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾
買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光
偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都
挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別的是、因為這一次的立
委選舉、改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。不過、包括台
聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現
場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人
舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序
的進行。週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽
不分區政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起
來抗議中選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓
許多民眾還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，
小黨會失去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張
選票，一張投給候選人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開
計算，也沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一番波折，才順利將十二
個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成
黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會
的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人號次的時候，
發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也
花招百出，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選
人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什
麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉
今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。
但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以首度
出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集
體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又
是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶
搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法委員抽籤日，
而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是除了國民黨和
民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存在。小黨抗議
中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一選區兩票制
，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一選區兩票制的
投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另外一張則是可
以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相同政黨的限制
。經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時
綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，
錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會
也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾
擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加曝光，單
一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單
，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅
黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思
搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別的是、因為這一次的立委選舉、
改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨
、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲
聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議
，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。
週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政
黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中
選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾
還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失
去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一
張投給候選人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也
沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一番波折，才順利將十二個政黨號
次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺
，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票
抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾
鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出
，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨
的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體
的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤
決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別
的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨
的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中
選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條
，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來
，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個
政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之
外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒
有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔
心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式
，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另外一張則是可以投給任
何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一
番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在
門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽
籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立
委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤
過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩
票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看
剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林
國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，
希望吸引選民的注意。但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一
選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第
三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、
變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主
席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第
七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號
次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視
他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解
什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞
台。單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候
選人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者
一定要相同政黨的限制。經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，
原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選
會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小
黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員
警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要
博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更
加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴
求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次
，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別的是、因
為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。
不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒
大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊
口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要
打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來
到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他
小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣
傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈
的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式，就是民
眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另外一張則是可以投給任何一個政
黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一番波折，
才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議
，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會
。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人
號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政
黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一
次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的2
4天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北
報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引
選民的注意。但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票
制、所以首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨
這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場
批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明
更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法
委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是
除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存
在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單
一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一
選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另
外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相
同政黨的限制。經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就
此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口
被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，
台北市選委會也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的
插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面
增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，
民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者
彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選
人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別的是、因為這一次
的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。不過、包
括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽
籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還
有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤
程序的進行。週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會
要抽不分區政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯
合起來抗議中選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票
，讓許多民眾還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之
下，小黨會失去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到
兩張選票，一張投給候選人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張
分開計算，也沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一番波折，才順利將
十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打
扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中
選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人號次的時
候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選
人也花招百出，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，
候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的24天，端
出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導立委
選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空心思搶鏡頭，希望吸引選民的注
意。但更特別的是、因為這一次的立委選舉、改採單一選區兩票制、所以
首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、新黨、以及第三社會黨這些小黨
、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一片砲聲隆隆、變成一場批判大會
。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌抗議，新黨主席郁慕明更直接把
籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進行。週三是第七屆立法委員抽籤
日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分區政黨票的號次，但是除了國民
黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗議中選會漠視他們的存在。小黨
抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多民眾還不了解什麼是單一選區兩
票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨會失去政治舞台。單一選區兩票
制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票，一張投給候選人，另外一張則
是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算，也沒有兩者一定要相同政黨的
限制。經過一番波折，才順利將十二個政黨號次抽出，原以為就此結束，
此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面琵鷺，在中選會大門口被警衛擋
下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政黨票抽籤有小黨抗議，台北市選
委會也在抽立委候選人號次的時候，發生民眾鬧場被員警架離的插曲。紛
紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招百出，就是要博取版面增加曝光
，單一選區兩票制第一次實施，候選人和政黨的競爭更加激烈，民眾買不
買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣具體的政見訴求。記者彭光偉林
志堅黃琦涵林國煌台北報導立委選舉今天抽籤決定號次，各參選人都挖空
心思搶鏡頭，希望吸引選民的注意。但更特別的是、因為這一次的立委選
舉、改採單一選區兩票制、所以首度出現政黨的號次。不過、包括台聯、
新黨、以及第三社會黨這些小黨、集體抗議中選會偏袒大黨，抽籤現場一
片砲聲隆隆、變成一場批判大會。又是拉布條，又是喊口號，還有人舉牌
抗議，新黨主席郁慕明更直接把籤桶搶了過來，就是要打斷抽籤程序的進
行。週三是第七屆立法委員抽籤日，而十二個政黨也來到中選會要抽不分
區政黨票的號次，但是除了國民黨和民進黨之外的其他小黨，聯合起來抗
議中選會漠視他們的存在。小黨抗議中選會沒有充分宣傳政黨票，讓許多
民眾還不了解什麼是單一選區兩票制，他們擔心在激烈的競爭之下，小黨
會失去政治舞台。單一選區兩票制的投票方式，就是民眾會拿到兩張選票
，一張投給候選人，另外一張則是可以投給任何一個政黨，兩張分開計算
，也沒有兩者一定要相同政黨的限制。經過一番波折，才順利將十二個政
黨號次抽出，原以為就此結束，此時綠黨卻在門口抗議，因為打扮成黑面
琵鷺，在中選會大門口被警衛擋下，錯失了抽籤的機會。除了中選會的政
黨票抽籤有小黨抗議，台北市選委會也在抽立委候選人號次的時候，發生
民眾鬧場被員警架離的插曲。紛紛擾擾的抽籤過程，政黨和候選人也花招
百出，就是要博取版面增加曝光，單一選區兩票制第一次實施，候選人和
政黨的競爭更加激烈，民眾買不買單，就要看剩下的24天，端出什麼樣
具體的政見訴求。記者彭光偉林志堅黃琦涵林國煌台北報導
