股市今天的表現、總算讓股民喘了一口氣，但前一陣子的激烈震盪、卻讓
部分投資人因為壓力過大、引發焦慮,出現了所謂股市症候群。有人失眠
、頭痛、甚至有想不開的念頭，還有人向精神科醫生表示、一看到盤面變
綠就會心悸、要求醫生給他一顆紅色的葯丸。真的是還沒賺到錢、就先賠
上了健康。今天心情如何,全看台股的表現,大盤已經連續慘跌了好幾天
,今天終於出現反彈,看見盤面紅通通,股民林太太終於有了笑容。看著
台股上下震盪，一路從9千多點跌破8千點，不少投資人看到綠色或是盤
面下挫就會出現心悸頭痛甚至失眠的症候。醫師表示罹患所謂的股市症候
群，輕微的時候會出現失眠、頭痛,嚴重的話甚至看見綠色就會有想不開
的念頭,醫師提醒股民,一但出現焦慮症狀,一定要盡速就醫,看盤時要
儘量放鬆心情，免得想賺錢卻賠上健康。股市今天的表現、總算讓股民喘
了一口氣，但前一陣子的激烈震盪、卻讓部分投資人因為壓力過大、引發
焦慮,出現了所謂股市症候群。有人失眠、頭痛、甚至有想不開的念頭，
還有人向精神科醫生表示、一看到盤面變綠就會心悸、要求醫生給他一顆
紅色的葯丸。真的是還沒賺到錢、就先賠上了健康。今天心情如何,全看
台股的表現,大盤已經連續慘跌了好幾天,今天終於出現反彈,看見盤面
紅通通,股民林太太終於有了笑容。看著台股上下震盪，一路從9千多點
跌破8千點，不少投資人看到綠色或是盤面下挫就會出現心悸頭痛甚至失
眠的症候。醫師表示罹患所謂的股市症候群，輕微的時候會出現失眠、頭
痛,嚴重的話甚至看見綠色就會有想不開的念頭,醫師提醒股民,一但出
現焦慮症狀,一定要盡速就醫,看盤時要儘量放鬆心情，免得想賺錢卻賠
上健康。股市今天的表現、總算讓股民喘了一口氣，但前一陣子的激烈震
盪、卻讓部分投資人因為壓力過大、引發焦慮,出現了所謂股市症候群。
有人失眠、頭痛、甚至有想不開的念頭，還有人向精神科醫生表示、一看
到盤面變綠就會心悸、要求醫生給他一顆紅色的葯丸。真的是還沒賺到錢
、就先賠上了健康。今天心情如何,全看台股的表現,大盤已經連續慘跌
了好幾天,今天終於出現反彈,看見盤面紅通通,股民林太太終於有了笑
容。看著台股上下震盪，一路從9千多點跌破8千點，不少投資人看到綠
色或是盤面下挫就會出現心悸頭痛甚至失眠的症候。醫師表示罹患所謂的
股市症候群，輕微的時候會出現失眠、頭痛,嚴重的話甚至看見綠色就會
有想不開的念頭,醫師提醒股民,一但出現焦慮症狀,一定要盡速就醫,
看盤時要儘量放鬆心情，免得想賺錢卻賠上健康。股市今天的表現、總算
讓股民喘了一口氣，但前一陣子的激烈震盪、卻讓部分投資人因為壓力過
大、引發焦慮,出現了所謂股市症候群。有人失眠、頭痛、甚至有想不開
的念頭，還有人向精神科醫生表示、一看到盤面變綠就會心悸、要求醫生
給他一顆紅色的葯丸。真的是還沒賺到錢、就先賠上了健康。今天心情如
何,全看台股的表現,大盤已經連續慘跌了好幾天,今天終於出現反彈,
看見盤面紅通通,股民林太太終於有了笑容。看著台股上下震盪，一路從
9千多點跌破8千點，不少投資人看到綠色或是盤面下挫就會出現心悸頭
痛甚至失眠的症候。醫師表示罹患所謂的股市症候群，輕微的時候會出現
失眠、頭痛,嚴重的話甚至看見綠色就會有想不開的念頭,醫師提醒股民
,一但出現焦慮症狀,一定要盡速就醫,看盤時要儘量放鬆心情，免得想
賺錢卻賠上健康。股市今天的表現、總算讓股民喘了一口氣，但前一陣子
的激烈震盪、卻讓部分投資人因為壓力過大、引發焦慮,出現了所謂股市
症候群。有人失眠、頭痛、甚至有想不開的念頭，還有人向精神科醫生表
示、一看到盤面變綠就會心悸、要求醫生給他一顆紅色的葯丸。真的是還
沒賺到錢、就先賠上了健康。今天心情如何,全看台股的表現,大盤已經
連續慘跌了好幾天,今天終於出現反彈,看見盤面紅通通,股民林太太終
於有了笑容。看著台股上下震盪，一路從9千多點跌破8千點，不少投資
人看到綠色或是盤面下挫就會出現心悸頭痛甚至失眠的症候。醫師表示罹
患所謂的股市症候群，輕微的時候會出現失眠、頭痛,嚴重的話甚至看見
綠色就會有想不開的念頭,醫師提醒股民,一但出現焦慮症狀,一定要盡
速就醫,看盤時要儘量放鬆心情，免得想賺錢卻賠上健康。股市今天的表
現、總算讓股民喘了一口氣，但前一陣子的激烈震盪、卻讓部分投資人因
為壓力過大、引發焦慮,出現了所謂股市症候群。有人失眠、頭痛、甚至
有想不開的念頭，還有人向精神科醫生表示、一看到盤面變綠就會心悸、
要求醫生給他一顆紅色的葯丸。真的是還沒賺到錢、就先賠上了健康。今
天心情如何,全看台股的表現,大盤已經連續慘跌了好幾天,今天終於出
現反彈,看見盤面紅通通,股民林太太終於有了笑容。看著台股上下震盪
，一路從9千多點跌破8千點，不少投資人看到綠色或是盤面下挫就會出
現心悸頭痛甚至失眠的症候。醫師表示罹患所謂的股市症候群，輕微的時
候會出現失眠、頭痛,嚴重的話甚至看見綠色就會有想不開的念頭,醫師
提醒股民,一但出現焦慮症狀,一定要盡速就醫,看盤時要儘量放鬆心情
，免得想賺錢卻賠上健康。
