雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、
並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CE
O，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉
及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的
政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前
聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等
主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然
，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個
人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來
的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會
在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五
年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為
選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，
比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視
訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道
這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是
決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言
之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。
盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬
泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視
出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數
百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代
表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少
見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚
38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，
韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但
從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博
曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得
聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯
然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反
映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以
及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，
就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根
據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，1
0個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的
熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一
定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低
。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅
行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投
票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己
神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10
年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻
總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響
選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被
看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止
顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉
總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取
選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，
在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李
明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來
個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記
者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已
經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建
設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選
前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響
。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議
題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無
黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票
所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競
選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下
韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的
回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分
之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為
，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門
旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候
選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明
博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人
李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選
是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變
得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認
為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省
籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和
慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選
中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率
，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太
太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台
主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有
完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的
勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾
市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公
司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌
，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國
黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都
選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只
他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退
出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不
過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調
顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的
投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒
。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多
。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民
不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必
須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未
來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於
以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問
北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情
，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會
，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾
情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國
黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12
月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，
今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都
在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來
看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業
集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明
博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度
沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選
民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新
黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一
半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的
公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總
統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激
發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的
比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外
電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投
票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的
選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總
統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替
掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東
泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素
，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，
也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效
果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，
利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手
。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩
位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日
，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如
願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖
然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並
且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO
，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及
BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政
見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲
勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主
要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，
參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人
，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的
最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在
投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年
前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選
情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比
以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪
問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這
次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決
定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之
間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧
武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛
執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出
身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百
年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表
慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見
的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚3
8週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓
國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從
剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾
經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲
望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然
對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映
了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及
大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就
和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據
中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10
個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱
情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定
會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。
韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行
業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票
率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神
聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年
的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總
統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選
情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看
做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯
然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總
會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選
票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在
全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明
博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個
三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者
徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經
篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設
公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前
被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。
而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題
。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨
籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所
投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選
的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓
國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回
應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之
67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，
主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅
遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選
人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博
：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李
會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是
真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得
無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為
是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍
問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶
尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中
，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，
是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太
金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主
人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完
全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝
利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市
長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司
弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，
這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨
李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選
在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他
們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出
的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過
，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯
示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投
票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。
根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。
為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不
要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須
把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來
的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以
往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北
韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，
但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，
以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情
結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨
和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月
19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今
晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在
等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看
、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集
團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博
在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒
有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民
最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨
鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半
一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公
告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統
大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發
選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比
例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電
的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票
日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選
情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統
候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉
總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳
：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，
這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也
有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果
。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利
用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。
但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位
數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，
也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願
登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然
開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且
是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，
並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及B
BK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見
主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢
看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要
候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參
選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，
扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最
高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投
票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前
大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情
看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以
往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問
，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次
選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定
我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間
的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武
鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執
政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身
的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年
的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶
尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的
情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38
週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國
全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛
才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經
在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望
，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對
他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了
當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大
統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和
自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中
央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個
人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情
顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會
出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓
國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業
者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率
影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖
的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的
政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統
候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情
的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做
頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然
沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會
有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票
、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全
羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博
66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三
喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐
家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤
定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公
司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被
爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而
李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。
包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍
李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投
票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的
有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國
建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應
。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之6
7，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主
要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊
的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人
透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：
大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會
昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真
理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無
關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是
為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問
題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚
道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，
被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是
以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金
潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人
的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全
結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利
。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長
任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊
案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這
或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李
明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在
一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們
三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的
兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，
參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示
，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票
率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根
據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為
了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要
放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把
延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的
重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往
都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓
，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但
目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以
往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結
，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和
李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月1
9號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚
會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等
著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、
李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團
、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在
總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有
太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最
關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭
東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一
起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告
，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大
位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選
民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例
只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的
分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日
前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情
，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候
選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總
統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：
這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這
次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有
不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。
其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用
全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但
這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數
的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也
是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登
上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開
票還沒有完全結束、但從剛才的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是
壓倒性的勝利。李明博曾經在現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並
且在首爾市長任內贏得聲望，雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BB
K投資公司弊案、但顯然對他的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主
打經濟牌，這或許也反映了當前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看
好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候
選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選
的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣
掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高
紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票
前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大
選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看
來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往
多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，
呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博：大家知道這次選
舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我
們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的
戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉
總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政
圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的
韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的
歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚
道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情
形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週
年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全
國上下都在等著看。記者徐家仁報導雖然開票還沒有完全結束、但從剛才
的數字來看、李明博已經篤定當選、並且是壓倒性的勝利。李明博曾經在
現代企業集團、擔任建設公司的CEO，並且在首爾市長任內贏得聲望，
雖然李明博在總統大選前被爆出、涉及BBK投資公司弊案、但顯然對他
的支持度沒有太大影響。而李明博的政見主打經濟牌，這或許也反映了當
前南韓選民最關心的議題。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統
合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自
己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央
選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人
要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯
然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出
門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國
媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者
表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影
響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的
權利。總統候選人李明博：大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政
權給更替掉總統候選人李會昌：這是決定我們國家未來的重要時刻總統候
選人鄭東泳：這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的
北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭
等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒
有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有
候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、
打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅
道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博6
6歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜
臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家
仁報導
