為了抗議越南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，
大批的中國群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們
強調，南沙群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大
使館前的抗議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能
和平解決南沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那
就用原子彈今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南
沙群島旅遊，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南
沙群島的主權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也
都宣稱對這個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個
環礁、小島和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚
獲，一般認為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前
，中國和東南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無
前例的協議，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。為
了抗議越南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，大
批的中國群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們強
調，南沙群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大使
館前的抗議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能和
平解決南沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那就
用原子彈今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南沙
群島旅遊，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南沙
群島的主權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也都
宣稱對這個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個環
礁、小島和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚獲
，一般認為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前，
中國和東南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無前
例的協議，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。為了
抗議越南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，大批
的中國群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們強調
，南沙群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大使館
前的抗議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能和平
解決南沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那就用
原子彈今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南沙群
島旅遊，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南沙群
島的主權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也都宣
稱對這個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個環礁
、小島和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚獲，
一般認為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前，中
國和東南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無前例
的協議，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。為了抗
議越南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，大批的
中國群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們強調，
南沙群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大使館前
的抗議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能和平解
決南沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那就用原
子彈今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南沙群島
旅遊，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南沙群島
的主權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也都宣稱
對這個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個環礁、
小島和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚獲，一
般認為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前，中國
和東南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無前例的
協議，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。為了抗議
越南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，大批的中
國群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們強調，南
沙群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大使館前的
抗議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能和平解決
南沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那就用原子
彈今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南沙群島旅
遊，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南沙群島的
主權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也都宣稱對
這個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個環礁、小
島和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚獲，一般
認為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前，中國和
東南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無前例的協
議，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。為了抗議越
南當局，企圖以發展觀光作為理由，宣示對南沙群島的主權，大批的中國
群眾，29號聚集在北京的越南大使館前面，示威抗議，他們強調，南沙
群島，原本就是中國領土的一部份。現場音聚集在北京越南大使館前的抗
議群眾，對越南政府的做法大表不滿，甚至有人說，如果不能和平解決南
沙群島主權爭議，乾脆採用激烈手段中文口白不能和平解決那就用原子彈
今年三月，一艘滿載越南觀光客的船隻前往主權爭議不斷的南沙群島旅遊
，引發中國強烈不滿，指控越南是打著觀光的名義，宣示對南沙群島的主
權。除了越南跟中國之外，台灣、菲律賓、馬來西亞和汶萊也都宣稱對這
個南海上的小島，擁有部分或全部主權。南沙群島是由近百個環礁、小島
和珊瑚礁組成，座落在全球最忙碌的航線上，除了有豐富的魚獲，一般認
為這個區域還蘊藏著石油。因此才成為兵家必爭之地。兩年前，中國和東
南亞國協，包括四個爭奪南沙主權的國家，曾經簽署一份史無前例的協議
，當事國同意要用和平方式共同解決南沙群島的主權問題。
