而在台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已經吵翻天。行政院長張俊雄
今天強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容許一國兩制。至於要如何排
除各縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示、撤換地方選委會主委、的
確是行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接替的人手、現在已經有了準
備。兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在院會上堅定的重申，政府將
會全力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投票的情況出現。張俊雄也要
求中選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事溝通協調，務必貫徹執行中
選會一階段投票的決議。不過另一方面，張俊雄也責由副院長邱義仁組成
因應小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中央不排除以相關規定立即撤
換地方選委會主委，接手選務。行政院展現執法的決心，而兼任民進黨主
席的陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選研討會時也公開表示，部份
縣市堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限，甚至觸犯刑法的相關規定
，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現中央政府執法不手軟的強勢
態度，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還是兩階段堅持到底，三週內
就會見真曉。而在台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已經吵翻天。行
政院長張俊雄今天強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容許一國兩制。
至於要如何排除各縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示、撤換地方選
委會主委、的確是行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接替的人手、現
在已經有了準備。兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在院會上堅定的
重申，政府將會全力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投票的情況出現
。張俊雄也要求中選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事溝通協調，務
必貫徹執行中選會一階段投票的決議。不過另一方面，張俊雄也責由副院
長邱義仁組成因應小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中央不排除以相
關規定立即撤換地方選委會主委，接手選務。行政院展現執法的決心，而
兼任民進黨主席的陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選研討會時也公
開表示，部份縣市堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限，甚至觸犯刑
法的相關規定，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現中央政府執法
不手軟的強勢態度，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還是兩階段堅持
到底，三週內就會見真曉。而在台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已
經吵翻天。行政院長張俊雄今天強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容
許一國兩制。至於要如何排除各縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示
、撤換地方選委會主委、的確是行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接
替的人手、現在已經有了準備。兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在
院會上堅定的重申，政府將會全力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投
票的情況出現。張俊雄也要求中選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事
溝通協調，務必貫徹執行中選會一階段投票的決議。不過另一方面，張俊
雄也責由副院長邱義仁組成因應小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中
央不排除以相關規定立即撤換地方選委會主委，接手選務。行政院展現執
法的決心，而兼任民進黨主席的陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選
研討會時也公開表示，部份縣市堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限
，甚至觸犯刑法的相關規定，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現
中央政府執法不手軟的強勢態度，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還
是兩階段堅持到底，三週內就會見真曉。而在台灣、立委選舉還沒有登場
、選務爭議已經吵翻天。行政院長張俊雄今天強調、政府絕對會貫徹一階
段投票、不容許一國兩制。至於要如何排除各縣市的兩階段投票？新聞局
長謝志偉表示、撤換地方選委會主委、的確是行政院因應小組擬訂的方案
之一，而且接替的人手、現在已經有了準備。兩階段爭議未解，行政院長
張俊雄上午在院會上堅定的重申，政府將會全力排除一國兩制，絕不容許
有兩階段領投票的情況出現。張俊雄也要求中選會，儘速約集地方選委會
主委與總幹事溝通協調，務必貫徹執行中選會一階段投票的決議。不過另
一方面，張俊雄也責由副院長邱義仁組成因應小組，如果泛藍縣市堅持二
階段投票，中央不排除以相關規定立即撤換地方選委會主委，接手選務。
行政院展現執法的決心，而兼任民進黨主席的陳總統，下午在出席民進黨
的一項反賄選研討會時也公開表示，部份縣市堅持的兩階段投票，已經逾
越了法律界限，甚至觸犯刑法的相關規定，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。
府院同調展現中央政府執法不手軟的強勢態度，泛藍18縣市是否會就此
退縮妥協，還是兩階段堅持到底，三週內就會見真曉。而在台灣、立委選
舉還沒有登場、選務爭議已經吵翻天。行政院長張俊雄今天強調、政府絕
對會貫徹一階段投票、不容許一國兩制。至於要如何排除各縣市的兩階段
投票？新聞局長謝志偉表示、撤換地方選委會主委、的確是行政院因應小
組擬訂的方案之一，而且接替的人手、現在已經有了準備。兩階段爭議未
解，行政院長張俊雄上午在院會上堅定的重申，政府將會全力排除一國兩
制，絕不容許有兩階段領投票的情況出現。張俊雄也要求中選會，儘速約
集地方選委會主委與總幹事溝通協調，務必貫徹執行中選會一階段投票的
決議。不過另一方面，張俊雄也責由副院長邱義仁組成因應小組，如果泛
藍縣市堅持二階段投票，中央不排除以相關規定立即撤換地方選委會主委
，接手選務。行政院展現執法的決心，而兼任民進黨主席的陳總統，下午
在出席民進黨的一項反賄選研討會時也公開表示，部份縣市堅持的兩階段
投票，已經逾越了法律界限，甚至觸犯刑法的相關規定，呼籲泛藍縣市不
要輕易試法。府院同調展現中央政府執法不手軟的強勢態度，泛藍18縣
市是否會就此退縮妥協，還是兩階段堅持到底，三週內就會見真曉。而在
台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已經吵翻天。行政院長張俊雄今天
強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容許一國兩制。至於要如何排除各
縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示、撤換地方選委會主委、的確是
行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接替的人手、現在已經有了準備。
兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在院會上堅定的重申，政府將會全
力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投票的情況出現。張俊雄也要求中
選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事溝通協調，務必貫徹執行中選會
一階段投票的決議。不過另一方面，張俊雄也責由副院長邱義仁組成因應
小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中央不排除以相關規定立即撤換地
方選委會主委，接手選務。行政院展現執法的決心，而兼任民進黨主席的
陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選研討會時也公開表示，部份縣市
堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限，甚至觸犯刑法的相關規定，呼
籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現中央政府執法不手軟的強勢態度
，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還是兩階段堅持到底，三週內就會
見真曉。而在台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已經吵翻天。行政院
長張俊雄今天強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容許一國兩制。至於
要如何排除各縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示、撤換地方選委會
主委、的確是行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接替的人手、現在已
經有了準備。兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在院會上堅定的重申
，政府將會全力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投票的情況出現。張
俊雄也要求中選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事溝通協調，務必貫
徹執行中選會一階段投票的決議。不過另一方面，張俊雄也責由副院長邱
義仁組成因應小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中央不排除以相關規
定立即撤換地方選委會主委，接手選務。行政院展現執法的決心，而兼任
民進黨主席的陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選研討會時也公開表
示，部份縣市堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限，甚至觸犯刑法的
相關規定，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現中央政府執法不手
軟的強勢態度，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還是兩階段堅持到底
，三週內就會見真曉。而在台灣、立委選舉還沒有登場、選務爭議已經吵
翻天。行政院長張俊雄今天強調、政府絕對會貫徹一階段投票、不容許一
國兩制。至於要如何排除各縣市的兩階段投票？新聞局長謝志偉表示、撤
換地方選委會主委、的確是行政院因應小組擬訂的方案之一，而且接替的
人手、現在已經有了準備。兩階段爭議未解，行政院長張俊雄上午在院會
上堅定的重申，政府將會全力排除一國兩制，絕不容許有兩階段領投票的
情況出現。張俊雄也要求中選會，儘速約集地方選委會主委與總幹事溝通
協調，務必貫徹執行中選會一階段投票的決議。不過另一方面，張俊雄也
責由副院長邱義仁組成因應小組，如果泛藍縣市堅持二階段投票，中央不
排除以相關規定立即撤換地方選委會主委，接手選務。行政院展現執法的
決心，而兼任民進黨主席的陳總統，下午在出席民進黨的一項反賄選研討
會時也公開表示，部份縣市堅持的兩階段投票，已經逾越了法律界限，甚
至觸犯刑法的相關規定，呼籲泛藍縣市不要輕易試法。府院同調展現中央
政府執法不手軟的強勢態度，泛藍18縣市是否會就此退縮妥協，還是兩
階段堅持到底，三週內就會見真曉。
