台中市發生高麗菜毒死鴨子的事件、後來也果然在菜葉上驗出四種農葯，
這一則新聞再度引起消費者的憂慮。而我們從檢驗機制來看，雖然一些大
型的傳統市場跟量販店會有自己的檢驗中心、或者跟農委會合作，但是、
更多的攤販並沒有任何單位在把關，專家也表示、的確有部分農民為了賺
錢、灑完農藥不久之後就採收，消費者也不知不覺吃進了肚子裡。聽到中
部種植的高麗菜殘留超量農藥,部分家庭主婦很擔心.就是擔心農藥殘留
,每天午夜十二點,台北農產運銷公司針對各產地的蔬菜進行檢驗,將葉
菜切成碎片,放進玻璃瓶,倒入酒精,震動機左右搖晃,將農藥分離出來
後電腦判讀,只要兩分鐘的時間，就可以知道結果.儘管合格率高達99
.99%,但仍然有0.01%不合格率,只要超過標準值35%以上,
農產運銷公司就會禁止農民繼續販售.至於量販店販售的蔬菜,業者說,
都是還自農委會認可合作的產地.不過，並不是所有攤販販售的蔬菜都經
過檢驗程序，有些農民採收後直接拿到路邊販賣，農藥劑量沒人把關，專
家表示，葉菜類中茼蒿的農藥含量最高。專家表示，農藥含量過高的蔬菜
，民眾買回家後除了多泡水清洗外，能夠多選擇當季蔬菜，價錢越高的並
不表示農藥含量越少，選購有品牌、有信用的產品比較安心，不過，真正
要讓民眾吃的健康，應該是政府要全面改善產銷制度，因為部分農民為了
賺錢，沒有按照農藥噴灑時間先行採收，商業良知恐怕還得多加強。記者
陳曉卿朱孝權台北報導台中市發生高麗菜毒死鴨子的事件、後來也果然在
菜葉上驗出四種農葯，這一則新聞再度引起消費者的憂慮。而我們從檢驗
機制來看，雖然一些大型的傳統市場跟量販店會有自己的檢驗中心、或者
跟農委會合作，但是、更多的攤販並沒有任何單位在把關，專家也表示、
的確有部分農民為了賺錢、灑完農藥不久之後就採收，消費者也不知不覺
吃進了肚子裡。聽到中部種植的高麗菜殘留超量農藥,部分家庭主婦很擔
心.就是擔心農藥殘留,每天午夜十二點,台北農產運銷公司針對各產地
的蔬菜進行檢驗,將葉菜切成碎片,放進玻璃瓶,倒入酒精,震動機左右
搖晃,將農藥分離出來後電腦判讀,只要兩分鐘的時間，就可以知道結果
.儘管合格率高達99.99%,但仍然有0.01%不合格率,只要超
過標準值35%以上,農產運銷公司就會禁止農民繼續販售.至於量販店
販售的蔬菜,業者說,都是還自農委會認可合作的產地.不過，並不是所
有攤販販售的蔬菜都經過檢驗程序，有些農民採收後直接拿到路邊販賣，
農藥劑量沒人把關，專家表示，葉菜類中茼蒿的農藥含量最高。專家表示
，農藥含量過高的蔬菜，民眾買回家後除了多泡水清洗外，能夠多選擇當
季蔬菜，價錢越高的並不表示農藥含量越少，選購有品牌、有信用的產品
比較安心，不過，真正要讓民眾吃的健康，應該是政府要全面改善產銷制
度，因為部分農民為了賺錢，沒有按照農藥噴灑時間先行採收，商業良知
恐怕還得多加強。記者陳曉卿朱孝權台北報導台中市發生高麗菜毒死鴨子
的事件、後來也果然在菜葉上驗出四種農葯，這一則新聞再度引起消費者
的憂慮。而我們從檢驗機制來看，雖然一些大型的傳統市場跟量販店會有
自己的檢驗中心、或者跟農委會合作，但是、更多的攤販並沒有任何單位
在把關，專家也表示、的確有部分農民為了賺錢、灑完農藥不久之後就採
收，消費者也不知不覺吃進了肚子裡。聽到中部種植的高麗菜殘留超量農
藥,部分家庭主婦很擔心.就是擔心農藥殘留,每天午夜十二點,台北農
產運銷公司針對各產地的蔬菜進行檢驗,將葉菜切成碎片,放進玻璃瓶,
倒入酒精,震動機左右搖晃,將農藥分離出來後電腦判讀,只要兩分鐘的
時間，就可以知道結果.儘管合格率高達99.99%,但仍然有0.0
1%不合格率,只要超過標準值35%以上,農產運銷公司就會禁止農民
繼續販售.至於量販店販售的蔬菜,業者說,都是還自農委會認可合作的
產地.不過，並不是所有攤販販售的蔬菜都經過檢驗程序，有些農民採收
後直接拿到路邊販賣，農藥劑量沒人把關，專家表示，葉菜類中茼蒿的農
藥含量最高。專家表示，農藥含量過高的蔬菜，民眾買回家後除了多泡水
清洗外，能夠多選擇當季蔬菜，價錢越高的並不表示農藥含量越少，選購
有品牌、有信用的產品比較安心，不過，真正要讓民眾吃的健康，應該是
政府要全面改善產銷制度，因為部分農民為了賺錢，沒有按照農藥噴灑時
間先行採收，商業良知恐怕還得多加強。記者陳曉卿朱孝權台北報導台中
市發生高麗菜毒死鴨子的事件、後來也果然在菜葉上驗出四種農葯，這一
則新聞再度引起消費者的憂慮。而我們從檢驗機制來看，雖然一些大型的
傳統市場跟量販店會有自己的檢驗中心、或者跟農委會合作，但是、更多
的攤販並沒有任何單位在把關，專家也表示、的確有部分農民為了賺錢、
灑完農藥不久之後就採收，消費者也不知不覺吃進了肚子裡。聽到中部種
植的高麗菜殘留超量農藥,部分家庭主婦很擔心.就是擔心農藥殘留,每
天午夜十二點,台北農產運銷公司針對各產地的蔬菜進行檢驗,將葉菜切
成碎片,放進玻璃瓶,倒入酒精,震動機左右搖晃,將農藥分離出來後電
腦判讀,只要兩分鐘的時間，就可以知道結果.儘管合格率高達99.9
9%,但仍然有0.01%不合格率,只要超過標準值35%以上,農產
運銷公司就會禁止農民繼續販售.至於量販店販售的蔬菜,業者說,都是
還自農委會認可合作的產地.不過，並不是所有攤販販售的蔬菜都經過檢
驗程序，有些農民採收後直接拿到路邊販賣，農藥劑量沒人把關，專家表
示，葉菜類中茼蒿的農藥含量最高。專家表示，農藥含量過高的蔬菜，民
眾買回家後除了多泡水清洗外，能夠多選擇當季蔬菜，價錢越高的並不表
示農藥含量越少，選購有品牌、有信用的產品比較安心，不過，真正要讓
民眾吃的健康，應該是政府要全面改善產銷制度，因為部分農民為了賺錢
，沒有按照農藥噴灑時間先行採收，商業良知恐怕還得多加強。記者陳曉
卿朱孝權台北報導台中市發生高麗菜毒死鴨子的事件、後來也果然在菜葉
上驗出四種農葯，這一則新聞再度引起消費者的憂慮。而我們從檢驗機制
來看，雖然一些大型的傳統市場跟量販店會有自己的檢驗中心、或者跟農
委會合作，但是、更多的攤販並沒有任何單位在把關，專家也表示、的確
有部分農民為了賺錢、灑完農藥不久之後就採收，消費者也不知不覺吃進
了肚子裡。聽到中部種植的高麗菜殘留超量農藥,部分家庭主婦很擔心.
就是擔心農藥殘留,每天午夜十二點,台北農產運銷公司針對各產地的蔬
菜進行檢驗,將葉菜切成碎片,放進玻璃瓶,倒入酒精,震動機左右搖晃
,將農藥分離出來後電腦判讀,只要兩分鐘的時間，就可以知道結果.儘
管合格率高達99.99%,但仍然有0.01%不合格率,只要超過標
準值35%以上,農產運銷公司就會禁止農民繼續販售.至於量販店販售
的蔬菜,業者說,都是還自農委會認可合作的產地.不過，並不是所有攤
販販售的蔬菜都經過檢驗程序，有些農民採收後直接拿到路邊販賣，農藥
劑量沒人把關，專家表示，葉菜類中茼蒿的農藥含量最高。專家表示，農
藥含量過高的蔬菜，民眾買回家後除了多泡水清洗外，能夠多選擇當季蔬
菜，價錢越高的並不表示農藥含量越少，選購有品牌、有信用的產品比較
安心，不過，真正要讓民眾吃的健康，應該是政府要全面改善產銷制度，
因為部分農民為了賺錢，沒有按照農藥噴灑時間先行採收，商業良知恐怕
還得多加強。記者陳曉卿朱孝權台北報導
