恐嚇陳水扁總統的嫌犯落網了，他是一名退休的調查員楊清海，另外還涉
嫌寄子彈給多名立法委員、教育部主秘莊國榮、以及電視台主播和主持人
，至少犯案30件以上。楊清海被檢方聲押，不過最新消息是，法官剛剛
裁定，楊清海以十萬元交保。警方連夜逮捕這名恐嚇總統，和立委的嫌犯
，他叫做楊清海，曾經還是調查局幹員，就是這個背景，讓警方追查這起
恐嚇案，變得困難重重，嫌犯和警方，鬥智半年多，最後還是因為在竊聽
過程，嫌犯自己說溜嘴，透露自己也寄了一封恐嚇信給教育部主秘莊國榮
，才讓案情真相大白。這名前調查員，恐嚇的對象，從總統到地方民代都
有，警方核對筆跡，超過三十個人都是他的恐嚇對象，除了寫恐嚇信，也
寄子彈給立法委員，寄發地點，遍及北台灣，同時在信件和子彈上，絕對
不留下指紋，專案小組過濾上百支的監視器，透過郵戳上的號碼，才鎖定
這名嫌犯。五十三歲的楊清海，在調查員任內，就因為風紀問題遭到調職
，而離開調查局之後，曾經按鈴控告，當時的調查局長王光宇偽造預算書
，是調查局眼中的爭議人物，這一次看不順眼，就寄一顆子彈的作法，也
引起部份民意代表人心惶惶，恐嚇陳水扁總統的嫌犯落網了，他是一名退
休的調查員楊清海，另外還涉嫌寄子彈給多名立法委員、教育部主秘莊國
榮、以及電視台主播和主持人，至少犯案30件以上。楊清海被檢方聲押
，不過最新消息是，法官剛剛裁定，楊清海以十萬元交保。警方連夜逮捕
這名恐嚇總統，和立委的嫌犯，他叫做楊清海，曾經還是調查局幹員，就
是這個背景，讓警方追查這起恐嚇案，變得困難重重，嫌犯和警方，鬥智
半年多，最後還是因為在竊聽過程，嫌犯自己說溜嘴，透露自己也寄了一
封恐嚇信給教育部主秘莊國榮，才讓案情真相大白。這名前調查員，恐嚇
的對象，從總統到地方民代都有，警方核對筆跡，超過三十個人都是他的
恐嚇對象，除了寫恐嚇信，也寄子彈給立法委員，寄發地點，遍及北台灣
，同時在信件和子彈上，絕對不留下指紋，專案小組過濾上百支的監視器
，透過郵戳上的號碼，才鎖定這名嫌犯。五十三歲的楊清海，在調查員任
內，就因為風紀問題遭到調職，而離開調查局之後，曾經按鈴控告，當時
的調查局長王光宇偽造預算書，是調查局眼中的爭議人物，這一次看不順
眼，就寄一顆子彈的作法，也引起部份民意代表人心惶惶，恐嚇陳水扁總
統的嫌犯落網了，他是一名退休的調查員楊清海，另外還涉嫌寄子彈給多
名立法委員、教育部主秘莊國榮、以及電視台主播和主持人，至少犯案3
0件以上。楊清海被檢方聲押，不過最新消息是，法官剛剛裁定，楊清海
以十萬元交保。警方連夜逮捕這名恐嚇總統，和立委的嫌犯，他叫做楊清
海，曾經還是調查局幹員，就是這個背景，讓警方追查這起恐嚇案，變得
困難重重，嫌犯和警方，鬥智半年多，最後還是因為在竊聽過程，嫌犯自
己說溜嘴，透露自己也寄了一封恐嚇信給教育部主秘莊國榮，才讓案情真
相大白。這名前調查員，恐嚇的對象，從總統到地方民代都有，警方核對
筆跡，超過三十個人都是他的恐嚇對象，除了寫恐嚇信，也寄子彈給立法
委員，寄發地點，遍及北台灣，同時在信件和子彈上，絕對不留下指紋，
專案小組過濾上百支的監視器，透過郵戳上的號碼，才鎖定這名嫌犯。五
十三歲的楊清海，在調查員任內，就因為風紀問題遭到調職，而離開調查
局之後，曾經按鈴控告，當時的調查局長王光宇偽造預算書，是調查局眼
中的爭議人物，這一次看不順眼，就寄一顆子彈的作法，也引起部份民意
代表人心惶惶，恐嚇陳水扁總統的嫌犯落網了，他是一名退休的調查員楊
清海，另外還涉嫌寄子彈給多名立法委員、教育部主秘莊國榮、以及電視
台主播和主持人，至少犯案30件以上。楊清海被檢方聲押，不過最新消
息是，法官剛剛裁定，楊清海以十萬元交保。警方連夜逮捕這名恐嚇總統
，和立委的嫌犯，他叫做楊清海，曾經還是調查局幹員，就是這個背景，
讓警方追查這起恐嚇案，變得困難重重，嫌犯和警方，鬥智半年多，最後
還是因為在竊聽過程，嫌犯自己說溜嘴，透露自己也寄了一封恐嚇信給教
育部主秘莊國榮，才讓案情真相大白。這名前調查員，恐嚇的對象，從總
統到地方民代都有，警方核對筆跡，超過三十個人都是他的恐嚇對象，除
了寫恐嚇信，也寄子彈給立法委員，寄發地點，遍及北台灣，同時在信件
和子彈上，絕對不留下指紋，專案小組過濾上百支的監視器，透過郵戳上
的號碼，才鎖定這名嫌犯。五十三歲的楊清海，在調查員任內，就因為風
紀問題遭到調職，而離開調查局之後，曾經按鈴控告，當時的調查局長王
光宇偽造預算書，是調查局眼中的爭議人物，這一次看不順眼，就寄一顆
子彈的作法，也引起部份民意代表人心惶惶，恐嚇陳水扁總統的嫌犯落網
了，他是一名退休的調查員楊清海，另外還涉嫌寄子彈給多名立法委員、
教育部主秘莊國榮、以及電視台主播和主持人，至少犯案30件以上。楊
清海被檢方聲押，不過最新消息是，法官剛剛裁定，楊清海以十萬元交保
。警方連夜逮捕這名恐嚇總統，和立委的嫌犯，他叫做楊清海，曾經還是
調查局幹員，就是這個背景，讓警方追查這起恐嚇案，變得困難重重，嫌
犯和警方，鬥智半年多，最後還是因為在竊聽過程，嫌犯自己說溜嘴，透
露自己也寄了一封恐嚇信給教育部主秘莊國榮，才讓案情真相大白。這名
前調查員，恐嚇的對象，從總統到地方民代都有，警方核對筆跡，超過三
十個人都是他的恐嚇對象，除了寫恐嚇信，也寄子彈給立法委員，寄發地
點，遍及北台灣，同時在信件和子彈上，絕對不留下指紋，專案小組過濾
上百支的監視器，透過郵戳上的號碼，才鎖定這名嫌犯。五十三歲的楊清
海，在調查員任內，就因為風紀問題遭到調職，而離開調查局之後，曾經
按鈴控告，當時的調查局長王光宇偽造預算書，是調查局眼中的爭議人物
，這一次看不順眼，就寄一顆子彈的作法，也引起部份民意代表人心惶惶
，
