另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得
6成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗
下的五員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的
不過、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、再加上他左
傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。
姆貝基同志1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得23
29票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代
表的支持，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族
朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要職位。
依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿時，
成為第一順位的總統候選人。
我很高興非常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的
勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政
策的重要成員，在政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形
同一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處1
5年徒刑。
當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基開除
，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。
不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相
當憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨ANC
五省黨部，以及青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統
