今天在台中市有職災勞工，向市府勞工局抗議，有的勞工是腿部受傷無法
工作，拿不到補償又被解雇，還有外籍勞工手掌被壓斷，卻被雇主通報逃
跑，面臨強制遣返。這些勞工都認為，勞工局沒有盡到照顧他們的責任，
嚴重損害權益。拿著布條，職災勞工喊出心中的不滿，勞工吳儀寬因為工
作造成腿部受傷，雇主卻拒絕依法給職災補償，又違法在醫療期間將他解
僱、退出勞健保，吳先生指稱，勞工局沒能調解，犧牲權益。另一位來自
越南的外籍勞工，右手因為工作受傷，整個手掌壓斷，手術後腫脹無法工
作，還沒開始復健，就因為居留問題即將被遣返。雇主更以通報外勞逃跑
為藉口，試圖逃避勞基法補償責任。不過，勞工局的回應，勞工們顯然不
接受，職災勞工說，同為受害者，不同的社會階層有不同的待遇，要和解
勞資糾紛，希望勞工局得要加緊腳步，否則像這樣的抗議場面恐怕還會繼
續上演。記者陳曉卿朱孝權彭煥群台中報導今天在台中市有職災勞工，向
市府勞工局抗議，有的勞工是腿部受傷無法工作，拿不到補償又被解雇，
還有外籍勞工手掌被壓斷，卻被雇主通報逃跑，面臨強制遣返。這些勞工
都認為，勞工局沒有盡到照顧他們的責任，嚴重損害權益。拿著布條，職
災勞工喊出心中的不滿，勞工吳儀寬因為工作造成腿部受傷，雇主卻拒絕
依法給職災補償，又違法在醫療期間將他解僱、退出勞健保，吳先生指稱
，勞工局沒能調解，犧牲權益。另一位來自越南的外籍勞工，右手因為工
作受傷，整個手掌壓斷，手術後腫脹無法工作，還沒開始復健，就因為居
留問題即將被遣返。雇主更以通報外勞逃跑為藉口，試圖逃避勞基法補償
責任。不過，勞工局的回應，勞工們顯然不接受，職災勞工說，同為受害
者，不同的社會階層有不同的待遇，要和解勞資糾紛，希望勞工局得要加
緊腳步，否則像這樣的抗議場面恐怕還會繼續上演。記者陳曉卿朱孝權彭
煥群台中報導今天在台中市有職災勞工，向市府勞工局抗議，有的勞工是
腿部受傷無法工作，拿不到補償又被解雇，還有外籍勞工手掌被壓斷，卻
被雇主通報逃跑，面臨強制遣返。這些勞工都認為，勞工局沒有盡到照顧
他們的責任，嚴重損害權益。拿著布條，職災勞工喊出心中的不滿，勞工
吳儀寬因為工作造成腿部受傷，雇主卻拒絕依法給職災補償，又違法在醫
療期間將他解僱、退出勞健保，吳先生指稱，勞工局沒能調解，犧牲權益
。另一位來自越南的外籍勞工，右手因為工作受傷，整個手掌壓斷，手術
後腫脹無法工作，還沒開始復健，就因為居留問題即將被遣返。雇主更以
通報外勞逃跑為藉口，試圖逃避勞基法補償責任。不過，勞工局的回應，
勞工們顯然不接受，職災勞工說，同為受害者，不同的社會階層有不同的
待遇，要和解勞資糾紛，希望勞工局得要加緊腳步，否則像這樣的抗議場
面恐怕還會繼續上演。記者陳曉卿朱孝權彭煥群台中報導今天在台中市有
職災勞工，向市府勞工局抗議，有的勞工是腿部受傷無法工作，拿不到補
償又被解雇，還有外籍勞工手掌被壓斷，卻被雇主通報逃跑，面臨強制遣
返。這些勞工都認為，勞工局沒有盡到照顧他們的責任，嚴重損害權益。
拿著布條，職災勞工喊出心中的不滿，勞工吳儀寬因為工作造成腿部受傷
，雇主卻拒絕依法給職災補償，又違法在醫療期間將他解僱、退出勞健保
，吳先生指稱，勞工局沒能調解，犧牲權益。另一位來自越南的外籍勞工
，右手因為工作受傷，整個手掌壓斷，手術後腫脹無法工作，還沒開始復
健，就因為居留問題即將被遣返。雇主更以通報外勞逃跑為藉口，試圖逃
避勞基法補償責任。不過，勞工局的回應，勞工們顯然不接受，職災勞工
說，同為受害者，不同的社會階層有不同的待遇，要和解勞資糾紛，希望
勞工局得要加緊腳步，否則像這樣的抗議場面恐怕還會繼續上演。記者陳
曉卿朱孝權彭煥群台中報導今天在台中市有職災勞工，向市府勞工局抗議
，有的勞工是腿部受傷無法工作，拿不到補償又被解雇，還有外籍勞工手
掌被壓斷，卻被雇主通報逃跑，面臨強制遣返。這些勞工都認為，勞工局
沒有盡到照顧他們的責任，嚴重損害權益。拿著布條，職災勞工喊出心中
的不滿，勞工吳儀寬因為工作造成腿部受傷，雇主卻拒絕依法給職災補償
，又違法在醫療期間將他解僱、退出勞健保，吳先生指稱，勞工局沒能調
解，犧牲權益。另一位來自越南的外籍勞工，右手因為工作受傷，整個手
掌壓斷，手術後腫脹無法工作，還沒開始復健，就因為居留問題即將被遣
返。雇主更以通報外勞逃跑為藉口，試圖逃避勞基法補償責任。不過，勞
工局的回應，勞工們顯然不接受，職災勞工說，同為受害者，不同的社會
階層有不同的待遇，要和解勞資糾紛，希望勞工局得要加緊腳步，否則像
這樣的抗議場面恐怕還會繼續上演。記者陳曉卿朱孝權彭煥群台中報導今
天在台中市有職災勞工，向市府勞工局抗議，有的勞工是腿部受傷無法工
作，拿不到補償又被解雇，還有外籍勞工手掌被壓斷，卻被雇主通報逃跑
，面臨強制遣返。這些勞工都認為，勞工局沒有盡到照顧他們的責任，嚴
重損害權益。拿著布條，職災勞工喊出心中的不滿，勞工吳儀寬因為工作
造成腿部受傷，雇主卻拒絕依法給職災補償，又違法在醫療期間將他解僱
、退出勞健保，吳先生指稱，勞工局沒能調解，犧牲權益。另一位來自越
南的外籍勞工，右手因為工作受傷，整個手掌壓斷，手術後腫脹無法工作
，還沒開始復健，就因為居留問題即將被遣返。雇主更以通報外勞逃跑為
藉口，試圖逃避勞基法補償責任。不過，勞工局的回應，勞工們顯然不接
受，職災勞工說，同為受害者，不同的社會階層有不同的待遇，要和解勞
資糾紛，希望勞工局得要加緊腳步，否則像這樣的抗議場面恐怕還會繼續
上演。記者陳曉卿朱孝權彭煥群台中報導今天在台中市有職災勞工，向市
府勞工局抗議，有的勞工是腿部受傷無法工作，拿不到補償又被解雇，還
有外籍勞工手掌被壓斷，卻被雇主通報逃跑，面臨強制遣返。這些勞工都
認為，勞工局沒有盡到照顧他們的責任，嚴重損害權益。拿著布條，職災
勞工喊出心中的不滿，勞工吳儀寬因為工作造成腿部受傷，雇主卻拒絕依
法給職災補償，又違法在醫療期間將他解僱、退出勞健保，吳先生指稱，
勞工局沒能調解，犧牲權益。另一位來自越南的外籍勞工，右手因為工作
受傷，整個手掌壓斷，手術後腫脹無法工作，還沒開始復健，就因為居留
問題即將被遣返。雇主更以通報外勞逃跑為藉口，試圖逃避勞基法補償責
任。不過，勞工局的回應，勞工們顯然不接受，職災勞工說，同為受害者
，不同的社會階層有不同的待遇，要和解勞資糾紛，希望勞工局得要加緊
腳步，否則像這樣的抗議場面恐怕還會繼續上演。記者陳曉卿朱孝權彭煥
群台中報導
