日前在立法院初審通過的"性別工作平等法"、把育嬰留職停薪的適用對
象擴大，這一項修正案今天正式在立法院三讀通過，未來只要是五人以上
的公司、員工任職滿一年後、都可申請育嬰留職停薪，如果老闆違反規定
不給假、最高要罰款十萬元。新修正的條文規定，受雇者任職滿一年，子
女滿三歲以前，都可以申請育嬰留職停薪，但不得超過兩年，把過去規模
三十人以上公司的限制、改為五人以上，估計將影響大約90萬家企業。
另外陪產假，也從兩天放寬為三天。新規定還增訂罰則，雇主不得拒絕申
請育嬰假，違者可處一萬元以上、十萬元以下罰鍰。不過、有關給津貼的
部分、因為爭議過大，這次沒有過關，也讓婦女團體很失望，認為只是過
了半套。日前在立法院初審通過的"性別工作平等法"、把育嬰留職停薪
的適用對象擴大，這一項修正案今天正式在立法院三讀通過，未來只要是
五人以上的公司、員工任職滿一年後、都可申請育嬰留職停薪，如果老闆
違反規定不給假、最高要罰款十萬元。新修正的條文規定，受雇者任職滿
一年，子女滿三歲以前，都可以申請育嬰留職停薪，但不得超過兩年，把
過去規模三十人以上公司的限制、改為五人以上，估計將影響大約90萬
家企業。另外陪產假，也從兩天放寬為三天。新規定還增訂罰則，雇主不
得拒絕申請育嬰假，違者可處一萬元以上、十萬元以下罰鍰。不過、有關
給津貼的部分、因為爭議過大，這次沒有過關，也讓婦女團體很失望，認
為只是過了半套。日前在立法院初審通過的"性別工作平等法"、把育嬰
留職停薪的適用對象擴大，這一項修正案今天正式在立法院三讀通過，未
來只要是五人以上的公司、員工任職滿一年後、都可申請育嬰留職停薪，
如果老闆違反規定不給假、最高要罰款十萬元。新修正的條文規定，受雇
者任職滿一年，子女滿三歲以前，都可以申請育嬰留職停薪，但不得超過
兩年，把過去規模三十人以上公司的限制、改為五人以上，估計將影響大
約90萬家企業。另外陪產假，也從兩天放寬為三天。新規定還增訂罰則
，雇主不得拒絕申請育嬰假，違者可處一萬元以上、十萬元以下罰鍰。不
過、有關給津貼的部分、因為爭議過大，這次沒有過關，也讓婦女團體很
失望，認為只是過了半套。日前在立法院初審通過的"性別工作平等法"
、把育嬰留職停薪的適用對象擴大，這一項修正案今天正式在立法院三讀
通過，未來只要是五人以上的公司、員工任職滿一年後、都可申請育嬰留
職停薪，如果老闆違反規定不給假、最高要罰款十萬元。新修正的條文規
定，受雇者任職滿一年，子女滿三歲以前，都可以申請育嬰留職停薪，但
不得超過兩年，把過去規模三十人以上公司的限制、改為五人以上，估計
將影響大約90萬家企業。另外陪產假，也從兩天放寬為三天。新規定還
增訂罰則，雇主不得拒絕申請育嬰假，違者可處一萬元以上、十萬元以下
罰鍰。不過、有關給津貼的部分、因為爭議過大，這次沒有過關，也讓婦
女團體很失望，認為只是過了半套。日前在立法院初審通過的"性別工作
平等法"、把育嬰留職停薪的適用對象擴大，這一項修正案今天正式在立
法院三讀通過，未來只要是五人以上的公司、員工任職滿一年後、都可申
請育嬰留職停薪，如果老闆違反規定不給假、最高要罰款十萬元。新修正
的條文規定，受雇者任職滿一年，子女滿三歲以前，都可以申請育嬰留職
停薪，但不得超過兩年，把過去規模三十人以上公司的限制、改為五人以
上，估計將影響大約90萬家企業。另外陪產假，也從兩天放寬為三天。
新規定還增訂罰則，雇主不得拒絕申請育嬰假，違者可處一萬元以上、十
萬元以下罰鍰。不過、有關給津貼的部分、因為爭議過大，這次沒有過關
，也讓婦女團體很失望，認為只是過了半套。
