因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金
會成員「野口孝行」，28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒
刑，併科兩萬元人民幣的罰金。
28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝鮮
難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了
判決結果。
（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，
判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。
）現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩
名北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。
野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。
這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到
北韓，按照日本的法律規定，如果他們回到日本，不但享有居住在日
本的資格，還有可能取得日本國籍。
不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為已經
觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要
在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。
在此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口
是第三個例子。
他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。
不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要
救援北韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災。
