民進黨總統參選人謝長廷，在訪日四天之後，今天晚上回到台灣，他在啟
程返台前，表示自己如果當選，將尋求和中國對話，對於敏感的釣魚台問
題，謝長廷說主權屬於台灣，但建議現階段主權和漁權分開，和日本政府
談判。來看看今晚回國後，他的最新說法。謝長廷訪日時曾表示，他對中
國的經濟政策方面會較開放，贊成開放兩岸包機直航和中國觀光客訪台，
政治上則堅持主體性和開放性，和馬英九主張開放而沒有主體性不同，也
不同於部份傳統民進黨人士，太強調主體獨立而對開放比較保守，他強調
要兼備主體性和開放性。民進黨總統參選人謝長廷，在訪日四天之後，今
天晚上回到台灣，他在啟程返台前，表示自己如果當選，將尋求和中國對
話，對於敏感的釣魚台問題，謝長廷說主權屬於台灣，但建議現階段主權
和漁權分開，和日本政府談判。來看看今晚回國後，他的最新說法。謝長
廷訪日時曾表示，他對中國的經濟政策方面會較開放，贊成開放兩岸包機
直航和中國觀光客訪台，政治上則堅持主體性和開放性，和馬英九主張開
放而沒有主體性不同，也不同於部份傳統民進黨人士，太強調主體獨立而
對開放比較保守，他強調要兼備主體性和開放性。民進黨總統參選人謝長
廷，在訪日四天之後，今天晚上回到台灣，他在啟程返台前，表示自己如
果當選，將尋求和中國對話，對於敏感的釣魚台問題，謝長廷說主權屬於
台灣，但建議現階段主權和漁權分開，和日本政府談判。來看看今晚回國
後，他的最新說法。謝長廷訪日時曾表示，他對中國的經濟政策方面會較
開放，贊成開放兩岸包機直航和中國觀光客訪台，政治上則堅持主體性和
開放性，和馬英九主張開放而沒有主體性不同，也不同於部份傳統民進黨
人士，太強調主體獨立而對開放比較保守，他強調要兼備主體性和開放性
。
