因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金會
成員「野口孝行」，28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，併
科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日
本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次
審判，並且宣布了判決結果。（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行
，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰
金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一
名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕
。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。這
兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北韓
，按照日本的法律規定，如果他們回到日本，不但享有居住在日本的資格
，還有可能取得日本國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國
刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在監
禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在此
之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第三
個例子。他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。不過中
國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北韓
難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民越
界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」，
28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰
金。28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝
鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了判
決結果。（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國
境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。）
現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩名北
韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協助
兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是在
日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律規
定，如果他們回到日本，不但享有居住在日本的資格，還有可能取得日本
國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為
已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要
在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日本
人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈押
的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將他
判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人權組織不要
多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中
國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」，28號被廣西人民法
院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，廣
西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」的
成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了判決結果。（崇左市人
民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒刑
八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口孝
行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南寧
的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境
，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為
受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律規定，如果他們回到日
本，不但享有居住在日本的資格，還有可能取得日本國籍。不過中國政府
則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法律
，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的刑
期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民
而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈押的消息，引起了國際
間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺
一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到
牢獄之災。因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本
救援基金會成員「野口孝行」，28號被廣西人民法院，判處八個月的有
期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，廣西崇左市的中級人民
法院，對日本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進
行了第二次審判，並且宣布了判決結果。（崇左市人民法院審判長：被告
人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出
境，並處罰金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口孝行，在去年12月十
號，和另一名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中
國公安逮捕。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回
到日本。這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導
才回到北韓，按照日本的法律規定，如果他們回到日本，不但享有居住在
日本的資格，還有可能取得日本國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華
人民共和國刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，
目前還在監禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐
出境。在此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，
野口是第三個例子。他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批
評。不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想
要救援北韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助
北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野
口孝行」，28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元
人民幣的罰金。28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府
組織「北朝鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並
且宣布了判決結果。（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送
他人偷越國境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣
兩萬元。）現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一名中國人
協助兩名北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原
本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓
難民都是在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日
本的法律規定，如果他們回到日本，不但享有居住在日本的資格，還有可
能取得日本國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，
野口的行為已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的
野口，還要在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也
有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。
他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍
然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人
權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民越界逃亡，
在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」，28號被
廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰金。28
號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝鮮難民救
援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了判決結果。
（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，判
處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。）現年32
歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩名北韓難民住
進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協助兩人從廣
西邊境出境，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是在日本出生
，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律規定，如果
他們回到日本，不但享有居住在日本的資格，還有可能取得日本國籍。不
過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為已經觸犯
了相關法律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要在中國服
滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日本人因為援
助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈押的消息，
引起了國際間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯
然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人權組織不要多管閒事
，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，
逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」，28號被廣西人民法院，判處
八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，廣西崇左市
的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」的成員「野
口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了判決結果。（崇左市人民法院審
判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒刑八個月，
並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口孝行，在去
年12月十號，和另一名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南寧的旅館時
，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再
安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為受到北韓
媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律規定，如果他們回到日本，不但
享有居住在日本的資格，還有可能取得日本國籍。不過中國政府則宣稱，
根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法律，依照二
審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的刑期，在8
月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國
遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組
織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，
警告其他想要救援北韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災
。因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金
會成員「野口孝行」，28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，
併科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對
日本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二
次審判，並且宣布了判決結果。（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝
行，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處
罰金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另
一名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮
捕。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。
這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北
韓，按照日本的法律規定，如果他們回到日本，不但享有居住在日本的資
格，還有可能取得日本國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和
國刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在
監禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在
此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第
三個例子。他遭到羈押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。不過
中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北
韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民
越界逃亡，在去年被中國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」
，28號被廣西人民法院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的
罰金。28號上午，廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北
朝鮮難民救援基金」的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了
判決結果。（崇左市人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越
國境罪，判處有期徒刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。
）現年32歲的野口孝行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩名
北韓難民住進廣西南寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協
助兩人從廣西邊境出境，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是
在日本出生，只是因為受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律
規定，如果他們回到日本，不但享有居住在日本的資格，還有可能取得日
本國籍。不過中國政府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行
為已經觸犯了相關法律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還
要在中國服滿剩下的刑期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日
本人因為援助北韓難民而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈
押的消息，引起了國際間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將
他判刑，顯然是企圖殺一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人權組織不
要多管閒事，以免遭到牢獄之災。因為協助北韓難民越界逃亡，在去年被
中國公安，逮捕的日本救援基金會成員「野口孝行」，28號被廣西人民
法院，判處八個月的有期徒刑，併科兩萬元人民幣的罰金。28號上午，
廣西崇左市的中級人民法院，對日本非政府組織「北朝鮮難民救援基金」
的成員「野口孝行」進行了第二次審判，並且宣布了判決結果。（崇左市
人民法院審判長：被告人野口孝行，犯運送他人偷越國境罪，判處有期徒
刑八個月，並處驅逐出境，並處罰金人民幣兩萬元。）現年32歲的野口
孝行，在去年12月十號，和另一名中國人協助兩名北韓難民住進廣西南
寧的旅館時，當場被中國公安逮捕。野口原本計畫協助兩人從廣西邊境出
境，然後再安排他們回到日本。這兩名北韓難民都是在日本出生，只是因
為受到北韓媒體的誤導才回到北韓，按照日本的法律規定，如果他們回到
日本，不但享有居住在日本的資格，還有可能取得日本國籍。不過中國政
府則宣稱，根據「中華人民共和國刑法」，野口的行為已經觸犯了相關法
律，依照二審的判決，目前還在監禁當中的野口，還要在中國服滿剩下的
刑期，在8月九號驅逐出境。在此之前，也有兩名日本人因為援助北韓難
民而在中國遭到逮捕，野口是第三個例子。他遭到羈押的消息，引起了國
際間人權組織的強烈批評。不過中國政府仍然堅持將他判刑，顯然是企圖
殺一儆百，警告其他想要救援北韓難民的人權組織不要多管閒事，以免遭
到牢獄之災。
