台鐵的鐵路便當，是留在很多人記憶中的好味道，而賣了幾十年的便當、
明天起將加入新的菜色，台鐵嘗試在北中南三個車站，限量推出日式炒麵
、每份售價五十元，它還有一個非常本土化的名字、叫做阿福炒麵，是不
是很親切？鮮甜的洋蔥大火拌炒香菇，再加入紅蘿蔔、黑木耳，淋上蠔油
跟日本味霖，日式炒麵最重要的，還有這QQ的烏龍麵條。烏龍麵放久了
不怕結塊、又不會太油，台鐵研發的日式炒麵，還得加上一顆滷蛋，放進
印有EMU700，俗稱阿福號的電聯車便當盒，周四開始在北中南三個
車站，限量兩百個試賣，還沒推出民眾就躍躍欲試。台鐵便當一向以米食
為主，賣了半世紀一直想找新變化，原本要賣米粉，因為成本過高、改推
炒麵，而除了新味道，民眾熟悉的福隆便當也要重出江湖。因為權利金過
高消失將近一年，這個星期六開始，福隆便當創始人，將重回福隆月台賣
便當，滷肉、香腸加上酸菜、滷蛋的簡單好滋味，將再回到熟悉的月台。
記者林珍汝陳柏諭台北報導台鐵的鐵路便當，是留在很多人記憶中的好味
道，而賣了幾十年的便當、明天起將加入新的菜色，台鐵嘗試在北中南三
個車站，限量推出日式炒麵、每份售價五十元，它還有一個非常本土化的
名字、叫做阿福炒麵，是不是很親切？鮮甜的洋蔥大火拌炒香菇，再加入
紅蘿蔔、黑木耳，淋上蠔油跟日本味霖，日式炒麵最重要的，還有這QQ
的烏龍麵條。烏龍麵放久了不怕結塊、又不會太油，台鐵研發的日式炒麵
，還得加上一顆滷蛋，放進印有EMU700，俗稱阿福號的電聯車便當
盒，周四開始在北中南三個車站，限量兩百個試賣，還沒推出民眾就躍躍
欲試。台鐵便當一向以米食為主，賣了半世紀一直想找新變化，原本要賣
米粉，因為成本過高、改推炒麵，而除了新味道，民眾熟悉的福隆便當也
要重出江湖。因為權利金過高消失將近一年，這個星期六開始，福隆便當
創始人，將重回福隆月台賣便當，滷肉、香腸加上酸菜、滷蛋的簡單好滋
味，將再回到熟悉的月台。記者林珍汝陳柏諭台北報導台鐵的鐵路便當，
是留在很多人記憶中的好味道，而賣了幾十年的便當、明天起將加入新的
菜色，台鐵嘗試在北中南三個車站，限量推出日式炒麵、每份售價五十元
，它還有一個非常本土化的名字、叫做阿福炒麵，是不是很親切？鮮甜的
洋蔥大火拌炒香菇，再加入紅蘿蔔、黑木耳，淋上蠔油跟日本味霖，日式
炒麵最重要的，還有這QQ的烏龍麵條。烏龍麵放久了不怕結塊、又不會
太油，台鐵研發的日式炒麵，還得加上一顆滷蛋，放進印有EMU700
，俗稱阿福號的電聯車便當盒，周四開始在北中南三個車站，限量兩百個
試賣，還沒推出民眾就躍躍欲試。台鐵便當一向以米食為主，賣了半世紀
一直想找新變化，原本要賣米粉，因為成本過高、改推炒麵，而除了新味
道，民眾熟悉的福隆便當也要重出江湖。因為權利金過高消失將近一年，
這個星期六開始，福隆便當創始人，將重回福隆月台賣便當，滷肉、香腸
加上酸菜、滷蛋的簡單好滋味，將再回到熟悉的月台。記者林珍汝陳柏諭
台北報導台鐵的鐵路便當，是留在很多人記憶中的好味道，而賣了幾十年
的便當、明天起將加入新的菜色，台鐵嘗試在北中南三個車站，限量推出
日式炒麵、每份售價五十元，它還有一個非常本土化的名字、叫做阿福炒
麵，是不是很親切？鮮甜的洋蔥大火拌炒香菇，再加入紅蘿蔔、黑木耳，
淋上蠔油跟日本味霖，日式炒麵最重要的，還有這QQ的烏龍麵條。烏龍
麵放久了不怕結塊、又不會太油，台鐵研發的日式炒麵，還得加上一顆滷
蛋，放進印有EMU700，俗稱阿福號的電聯車便當盒，周四開始在北
中南三個車站，限量兩百個試賣，還沒推出民眾就躍躍欲試。台鐵便當一
向以米食為主，賣了半世紀一直想找新變化，原本要賣米粉，因為成本過
高、改推炒麵，而除了新味道，民眾熟悉的福隆便當也要重出江湖。因為
權利金過高消失將近一年，這個星期六開始，福隆便當創始人，將重回福
隆月台賣便當，滷肉、香腸加上酸菜、滷蛋的簡單好滋味，將再回到熟悉
的月台。記者林珍汝陳柏諭台北報導台鐵的鐵路便當，是留在很多人記憶
中的好味道，而賣了幾十年的便當、明天起將加入新的菜色，台鐵嘗試在
北中南三個車站，限量推出日式炒麵、每份售價五十元，它還有一個非常
本土化的名字、叫做阿福炒麵，是不是很親切？鮮甜的洋蔥大火拌炒香菇
，再加入紅蘿蔔、黑木耳，淋上蠔油跟日本味霖，日式炒麵最重要的，還
有這QQ的烏龍麵條。烏龍麵放久了不怕結塊、又不會太油，台鐵研發的
日式炒麵，還得加上一顆滷蛋，放進印有EMU700，俗稱阿福號的電
聯車便當盒，周四開始在北中南三個車站，限量兩百個試賣，還沒推出民
眾就躍躍欲試。台鐵便當一向以米食為主，賣了半世紀一直想找新變化，
原本要賣米粉，因為成本過高、改推炒麵，而除了新味道，民眾熟悉的福
隆便當也要重出江湖。因為權利金過高消失將近一年，這個星期六開始，
福隆便當創始人，將重回福隆月台賣便當，滷肉、香腸加上酸菜、滷蛋的
簡單好滋味，將再回到熟悉的月台。記者林珍汝陳柏諭台北報導
