每一年愛滋感染者權益促進會，都會邀請民間團體一起選出當年度的重大
愛滋人權新聞，今年的評比出爐，第一名是今年六月份三讀通過的"人類
免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例"，這法案不但登上榜首，
更是今年所有入圍新聞的影響關鍵，民間團體認為這個法案稱為國內愛滋
人權的里程碑。愛滋感染者權益促進會發布今年五大愛滋人權新聞，其中
今年6月三讀完成的新版愛滋防治條例，成為今年愛滋人權新聞榜首。法
案名稱為人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例的通過，保障
了愛滋感染者的學習、醫療、安養、與居住權益，也讓原本被迫遷離的關
愛之家在二審時勝訴，不必遷移，成為今年愛滋人權新聞的第二名。除此
之外，包括第三名感染愛滋外籍配偶可以不用被驅離，第四名愛滋醫療卡
上路，第五名調查局男學員因為感染愛滋被迫離訓，這些重大愛滋人權事
件，未來都可能因為法案的通過而有所改善，因此被譽為國內愛滋人權的
里程碑。不過民間團體也承認，未來還有許多努力的空間。民間團體表示
，雖然已經有法律保障愛滋感染者的基本權益，不過整體社會對愛滋還是
有負面印象，衍生許多就學、就醫、就業等歧視問題，還需要增加民眾對
愛滋的認識，愛滋感染者人權才能落實。每一年愛滋感染者權益促進會，
都會邀請民間團體一起選出當年度的重大愛滋人權新聞，今年的評比出爐
，第一名是今年六月份三讀通過的"人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者
權益保障條例"，這法案不但登上榜首，更是今年所有入圍新聞的影響關
鍵，民間團體認為這個法案稱為國內愛滋人權的里程碑。愛滋感染者權益
促進會發布今年五大愛滋人權新聞，其中今年6月三讀完成的新版愛滋防
治條例，成為今年愛滋人權新聞榜首。法案名稱為人類免疫缺乏病毒傳染
防治及感染者權益保障條例的通過，保障了愛滋感染者的學習、醫療、安
養、與居住權益，也讓原本被迫遷離的關愛之家在二審時勝訴，不必遷移
，成為今年愛滋人權新聞的第二名。除此之外，包括第三名感染愛滋外籍
配偶可以不用被驅離，第四名愛滋醫療卡上路，第五名調查局男學員因為
感染愛滋被迫離訓，這些重大愛滋人權事件，未來都可能因為法案的通過
而有所改善，因此被譽為國內愛滋人權的里程碑。不過民間團體也承認，
未來還有許多努力的空間。民間團體表示，雖然已經有法律保障愛滋感染
者的基本權益，不過整體社會對愛滋還是有負面印象，衍生許多就學、就
醫、就業等歧視問題，還需要增加民眾對愛滋的認識，愛滋感染者人權才
能落實。每一年愛滋感染者權益促進會，都會邀請民間團體一起選出當年
度的重大愛滋人權新聞，今年的評比出爐，第一名是今年六月份三讀通過
的"人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例"，這法案不但登
上榜首，更是今年所有入圍新聞的影響關鍵，民間團體認為這個法案稱為
國內愛滋人權的里程碑。愛滋感染者權益促進會發布今年五大愛滋人權新
聞，其中今年6月三讀完成的新版愛滋防治條例，成為今年愛滋人權新聞
榜首。法案名稱為人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例的通
過，保障了愛滋感染者的學習、醫療、安養、與居住權益，也讓原本被迫
遷離的關愛之家在二審時勝訴，不必遷移，成為今年愛滋人權新聞的第二
名。除此之外，包括第三名感染愛滋外籍配偶可以不用被驅離，第四名愛
滋醫療卡上路，第五名調查局男學員因為感染愛滋被迫離訓，這些重大愛
滋人權事件，未來都可能因為法案的通過而有所改善，因此被譽為國內愛
滋人權的里程碑。不過民間團體也承認，未來還有許多努力的空間。民間
團體表示，雖然已經有法律保障愛滋感染者的基本權益，不過整體社會對
愛滋還是有負面印象，衍生許多就學、就醫、就業等歧視問題，還需要增
加民眾對愛滋的認識，愛滋感染者人權才能落實。每一年愛滋感染者權益
促進會，都會邀請民間團體一起選出當年度的重大愛滋人權新聞，今年的
評比出爐，第一名是今年六月份三讀通過的"人類免疫缺乏病毒傳染防治
及感染者權益保障條例"，這法案不但登上榜首，更是今年所有入圍新聞
的影響關鍵，民間團體認為這個法案稱為國內愛滋人權的里程碑。愛滋感
染者權益促進會發布今年五大愛滋人權新聞，其中今年6月三讀完成的新
版愛滋防治條例，成為今年愛滋人權新聞榜首。法案名稱為人類免疫缺乏
病毒傳染防治及感染者權益保障條例的通過，保障了愛滋感染者的學習、
醫療、安養、與居住權益，也讓原本被迫遷離的關愛之家在二審時勝訴，
不必遷移，成為今年愛滋人權新聞的第二名。除此之外，包括第三名感染
愛滋外籍配偶可以不用被驅離，第四名愛滋醫療卡上路，第五名調查局男
學員因為感染愛滋被迫離訓，這些重大愛滋人權事件，未來都可能因為法
案的通過而有所改善，因此被譽為國內愛滋人權的里程碑。不過民間團體
也承認，未來還有許多努力的空間。民間團體表示，雖然已經有法律保障
愛滋感染者的基本權益，不過整體社會對愛滋還是有負面印象，衍生許多
就學、就醫、就業等歧視問題，還需要增加民眾對愛滋的認識，愛滋感染
者人權才能落實。每一年愛滋感染者權益促進會，都會邀請民間團體一起
選出當年度的重大愛滋人權新聞，今年的評比出爐，第一名是今年六月份
三讀通過的"人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例"，這法
案不但登上榜首，更是今年所有入圍新聞的影響關鍵，民間團體認為這個
法案稱為國內愛滋人權的里程碑。愛滋感染者權益促進會發布今年五大愛
滋人權新聞，其中今年6月三讀完成的新版愛滋防治條例，成為今年愛滋
人權新聞榜首。法案名稱為人類免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障
條例的通過，保障了愛滋感染者的學習、醫療、安養、與居住權益，也讓
原本被迫遷離的關愛之家在二審時勝訴，不必遷移，成為今年愛滋人權新
聞的第二名。除此之外，包括第三名感染愛滋外籍配偶可以不用被驅離，
第四名愛滋醫療卡上路，第五名調查局男學員因為感染愛滋被迫離訓，這
些重大愛滋人權事件，未來都可能因為法案的通過而有所改善，因此被譽
為國內愛滋人權的里程碑。不過民間團體也承認，未來還有許多努力的空
間。民間團體表示，雖然已經有法律保障愛滋感染者的基本權益，不過整
體社會對愛滋還是有負面印象，衍生許多就學、就醫、就業等歧視問題，
還需要增加民眾對愛滋的認識，愛滋感染者人權才能落實。每一年愛滋感
染者權益促進會，都會邀請民間團體一起選出當年度的重大愛滋人權新聞
，今年的評比出爐，第一名是今年六月份三讀通過的"人類免疫缺乏病毒
傳染防治及感染者權益保障條例"，這法案不但登上榜首，更是今年所有
入圍新聞的影響關鍵，民間團體認為這個法案稱為國內愛滋人權的里程碑
。愛滋感染者權益促進會發布今年五大愛滋人權新聞，其中今年6月三讀
完成的新版愛滋防治條例，成為今年愛滋人權新聞榜首。法案名稱為人類
免疫缺乏病毒傳染防治及感染者權益保障條例的通過，保障了愛滋感染者
的學習、醫療、安養、與居住權益，也讓原本被迫遷離的關愛之家在二審
時勝訴，不必遷移，成為今年愛滋人權新聞的第二名。除此之外，包括第
三名感染愛滋外籍配偶可以不用被驅離，第四名愛滋醫療卡上路，第五名
調查局男學員因為感染愛滋被迫離訓，這些重大愛滋人權事件，未來都可
能因為法案的通過而有所改善，因此被譽為國內愛滋人權的里程碑。不過
民間團體也承認，未來還有許多努力的空間。民間團體表示，雖然已經有
法律保障愛滋感染者的基本權益，不過整體社會對愛滋還是有負面印象，
衍生許多就學、就醫、就業等歧視問題，還需要增加民眾對愛滋的認識，
愛滋感染者人權才能落實。
