根據兒福聯盟統計，最近三年來國內共發生96件攜子自殺的案件，這樣
的悲劇以平均每個月至少兩件的頻率發生，同時這兩年來，攜子自殺的父
母死意都很堅決，使得兒童致死率由五成攀升到七成，其中父母離異、感
情不佳，或是家庭積欠債務，以及父母患有精神疾病等家庭，都是屬於高
風險家庭。今年四月，桃園平鎮一名單身父親疑似因為感情因素，帶著雙
胞胎子女燒炭自殺；五月高雄一名母親，因為丈夫外遇，帶著年幼子女燒
炭結束生命；今年九月份，在苗栗以及台中，都發生家長因為債務問題，
而帶著小孩共赴黃泉，而這些悲劇只是冰山一角，根據兒福聯盟調查，最
近三年來攜子自殺死傷的兒少人數達到124人，平均每個月至少發生2
件攜子自殺的悲劇。除了數字很驚人，兒福聯盟更發現，這兩年來，意圖
帶著小孩尋死的父母，死意都很堅決。兒福聯盟也發現，因為父母採取激
烈手段，不但導致攜子自殺的致死率由五成攀升到七成，年齡層更集中在
6歲以上的學齡兒童，其中更有兩成以上受害兒童，年齡已經超過13歲
，顯示孩子並不會因為年齡的增長而有能力抗拒父母。為了防止攜子自殺
的悲劇，兒福聯盟發起搶救行動，除了社工員會積極介入父母離婚、積欠
債務，或是父母患有精神疾病等高風險家庭之外，也希望高風險家庭的親
友鄰居，能多關注家長動態，減少悲劇發生。根據兒福聯盟統計，最近三
年來國內共發生96件攜子自殺的案件，這樣的悲劇以平均每個月至少兩
件的頻率發生，同時這兩年來，攜子自殺的父母死意都很堅決，使得兒童
致死率由五成攀升到七成，其中父母離異、感情不佳，或是家庭積欠債務
，以及父母患有精神疾病等家庭，都是屬於高風險家庭。今年四月，桃園
平鎮一名單身父親疑似因為感情因素，帶著雙胞胎子女燒炭自殺；五月高
雄一名母親，因為丈夫外遇，帶著年幼子女燒炭結束生命；今年九月份，
在苗栗以及台中，都發生家長因為債務問題，而帶著小孩共赴黃泉，而這
些悲劇只是冰山一角，根據兒福聯盟調查，最近三年來攜子自殺死傷的兒
少人數達到124人，平均每個月至少發生2件攜子自殺的悲劇。除了數
字很驚人，兒福聯盟更發現，這兩年來，意圖帶著小孩尋死的父母，死意
都很堅決。兒福聯盟也發現，因為父母採取激烈手段，不但導致攜子自殺
的致死率由五成攀升到七成，年齡層更集中在6歲以上的學齡兒童，其中
更有兩成以上受害兒童，年齡已經超過13歲，顯示孩子並不會因為年齡
的增長而有能力抗拒父母。為了防止攜子自殺的悲劇，兒福聯盟發起搶救
行動，除了社工員會積極介入父母離婚、積欠債務，或是父母患有精神疾
病等高風險家庭之外，也希望高風險家庭的親友鄰居，能多關注家長動態
，減少悲劇發生。根據兒福聯盟統計，最近三年來國內共發生96件攜子
自殺的案件，這樣的悲劇以平均每個月至少兩件的頻率發生，同時這兩年
來，攜子自殺的父母死意都很堅決，使得兒童致死率由五成攀升到七成，
其中父母離異、感情不佳，或是家庭積欠債務，以及父母患有精神疾病等
家庭，都是屬於高風險家庭。今年四月，桃園平鎮一名單身父親疑似因為
感情因素，帶著雙胞胎子女燒炭自殺；五月高雄一名母親，因為丈夫外遇
，帶著年幼子女燒炭結束生命；今年九月份，在苗栗以及台中，都發生家
長因為債務問題，而帶著小孩共赴黃泉，而這些悲劇只是冰山一角，根據
兒福聯盟調查，最近三年來攜子自殺死傷的兒少人數達到124人，平均
每個月至少發生2件攜子自殺的悲劇。除了數字很驚人，兒福聯盟更發現
，這兩年來，意圖帶著小孩尋死的父母，死意都很堅決。兒福聯盟也發現
，因為父母採取激烈手段，不但導致攜子自殺的致死率由五成攀升到七成
，年齡層更集中在6歲以上的學齡兒童，其中更有兩成以上受害兒童，年
齡已經超過13歲，顯示孩子並不會因為年齡的增長而有能力抗拒父母。
為了防止攜子自殺的悲劇，兒福聯盟發起搶救行動，除了社工員會積極介
入父母離婚、積欠債務，或是父母患有精神疾病等高風險家庭之外，也希
望高風險家庭的親友鄰居，能多關注家長動態，減少悲劇發生。根據兒福
聯盟統計，最近三年來國內共發生96件攜子自殺的案件，這樣的悲劇以
平均每個月至少兩件的頻率發生，同時這兩年來，攜子自殺的父母死意都
很堅決，使得兒童致死率由五成攀升到七成，其中父母離異、感情不佳，
或是家庭積欠債務，以及父母患有精神疾病等家庭，都是屬於高風險家庭
。今年四月，桃園平鎮一名單身父親疑似因為感情因素，帶著雙胞胎子女
燒炭自殺；五月高雄一名母親，因為丈夫外遇，帶著年幼子女燒炭結束生
命；今年九月份，在苗栗以及台中，都發生家長因為債務問題，而帶著小
孩共赴黃泉，而這些悲劇只是冰山一角，根據兒福聯盟調查，最近三年來
攜子自殺死傷的兒少人數達到124人，平均每個月至少發生2件攜子自
殺的悲劇。除了數字很驚人，兒福聯盟更發現，這兩年來，意圖帶著小孩
尋死的父母，死意都很堅決。兒福聯盟也發現，因為父母採取激烈手段，
不但導致攜子自殺的致死率由五成攀升到七成，年齡層更集中在6歲以上
的學齡兒童，其中更有兩成以上受害兒童，年齡已經超過13歲，顯示孩
子並不會因為年齡的增長而有能力抗拒父母。為了防止攜子自殺的悲劇，
兒福聯盟發起搶救行動，除了社工員會積極介入父母離婚、積欠債務，或
是父母患有精神疾病等高風險家庭之外，也希望高風險家庭的親友鄰居，
能多關注家長動態，減少悲劇發生。根據兒福聯盟統計，最近三年來國內
共發生96件攜子自殺的案件，這樣的悲劇以平均每個月至少兩件的頻率
發生，同時這兩年來，攜子自殺的父母死意都很堅決，使得兒童致死率由
五成攀升到七成，其中父母離異、感情不佳，或是家庭積欠債務，以及父
母患有精神疾病等家庭，都是屬於高風險家庭。今年四月，桃園平鎮一名
單身父親疑似因為感情因素，帶著雙胞胎子女燒炭自殺；五月高雄一名母
親，因為丈夫外遇，帶著年幼子女燒炭結束生命；今年九月份，在苗栗以
及台中，都發生家長因為債務問題，而帶著小孩共赴黃泉，而這些悲劇只
是冰山一角，根據兒福聯盟調查，最近三年來攜子自殺死傷的兒少人數達
到124人，平均每個月至少發生2件攜子自殺的悲劇。除了數字很驚人
，兒福聯盟更發現，這兩年來，意圖帶著小孩尋死的父母，死意都很堅決
。兒福聯盟也發現，因為父母採取激烈手段，不但導致攜子自殺的致死率
由五成攀升到七成，年齡層更集中在6歲以上的學齡兒童，其中更有兩成
以上受害兒童，年齡已經超過13歲，顯示孩子並不會因為年齡的增長而
有能力抗拒父母。為了防止攜子自殺的悲劇，兒福聯盟發起搶救行動，除
了社工員會積極介入父母離婚、積欠債務，或是父母患有精神疾病等高風
險家庭之外，也希望高風險家庭的親友鄰居，能多關注家長動態，減少悲
劇發生。
