另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6
成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五
員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的總統大位又
更近了一步。不過、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、
再加上他左傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志
1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性
侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋
求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫
還一舉拿下執政黨五個重要職位。依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2
009年，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位的總統候選人。我很高興非
常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民
的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政策的重要成員，在
政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形象，不過2005年朱
瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲的女性，遭到控告最後獲判無罪。同
一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處15年
徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基
開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。不過檢察
官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當憂心，因
此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨ANC五省黨部，以及
青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬
仗要打。另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱
瑪獲得6成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪
旗下的五員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的總
統大位又更近了一步。不過、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵
害案件、再加上他左傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆
貝基同志1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329
票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持
，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會的黨主席
。朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要職位。依照非洲民族議會的慣例，朱
瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位的總統候選人。我
很高興非常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利
這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政策的重要
成員，在政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形象，不過20
05年朱瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲的女性，遭到控告最後獲判
無罪。同一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判
處15年徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案
被姆貝基開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。
不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當
憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨ANC五省黨
部，以及青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍
有一場硬仗要打。另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，
左派的朱瑪獲得6成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基
，而朱瑪旗下的五員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離200
9年的總統大位又更近了一步。不過、這一位可能的總統人選、過去曾經
涉及性侵害案件、再加上他左傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆
腳石。姆貝基同志1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得
2329票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代
表的支持，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會
的黨主席。朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要職位。依照非洲民族議會的
慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位的總統候
選人。我很高興非常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮
人的勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政
策的重要成員，在政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形象，
不過2005年朱瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲的女性，遭到控告
最後獲判無罪。同一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄
款，被判處15年徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的
軍購弊案被姆貝基開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不
足駁回。不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓
市場相當憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨AN
C五省黨部，以及青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統之
路邁進仍有一場硬仗要打。另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉
黨主席，左派的朱瑪獲得6成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總
統姆貝基，而朱瑪旗下的五員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪
離2009年的總統大位又更近了一步。不過、這一位可能的總統人選、
過去曾經涉及性侵害案件、再加上他左傾的政治立場，將成為他邁向總統
之路的絆腳石。姆貝基同志1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪
同志獲得2329票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得
六成黨代表的支持，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲
民族議會的黨主席。朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要職位。依照非洲民
族議會的慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位
的總統候選人。我很高興非常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝
利就是窮人的勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種
族隔離政策的重要成員，在政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體
的形象，不過2005年朱瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲的女性，
遭到控告最後獲判無罪。同一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收
取巨額賄款，被判處15年徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百
萬美元的軍購弊案被姆貝基開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院
以罪證不足駁回。不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立
場，也讓市場相當憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共
產黨ANC五省黨部，以及青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要
朝總統之路邁進仍有一場硬仗要打。另外在南非、執政黨非洲民族議會黨
今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任
的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五員大將也順利拿下執政黨的高層職務
，讓朱瑪離2009年的總統大位又更近了一步。不過、這一位可能的總
統人選、過去曾經涉及性侵害案件、再加上他左傾的政治立場，將成為他
邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志1505票謝謝各位同志請讓我繼續
宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪1
8號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基，成為執
政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要職位。依
照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿時，成為
第一順位的總統候選人。我很高興非常非常高興這是南非人想看到的結果
朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南
非廢除種族隔離政策的重要成員，在政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間
草根團體的形象，不過2005年朱瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲
的女性，遭到控告最後獲判無罪。同一年他的前私人財務顧問則是向法國
軍火商收取巨額賄款，被判處15年徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為
這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，
後來法院以罪證不足駁回。不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪
的左傾立場，也讓市場相當憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會
、南非共產黨ANC五省黨部，以及青年、婦女團體的支持成功當上黨主
席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬仗要打。另外在南非、執政黨非洲民
族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6成黨代表的支持、擊敗尋求
三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五員大將也順利拿下執政黨的
高層職務，讓朱瑪離2009年的總統大位又更近了一步。不過、這一位
可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、再加上他左傾的政治立場，
將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志1505票謝謝各位同志請
讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性侵跟貪污醜聞纏身，65歲
的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋求三連任的現任總統姆貝基
，成為執政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫還一舉拿下執政黨五個重要
職位。依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基任期屆滿
時，成為第一順位的總統候選人。我很高興非常非常高興這是南非人想看
到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯人，曾經
是推動南非廢除種族隔離政策的重要成員，在政壇上始終維持親近貧民，
擁抱民間草根團體的形象，不過2005年朱瑪因為涉嫌性侵害一名小自
己30歲的女性，遭到控告最後獲判無罪。同一年他的前私人財務顧問則
是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處15年徒刑。當時擔任副總統的朱
瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基開除，並遭到檢察官以貪污
罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。不過檢察官仍可能將朱瑪二度起訴，
此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當憂心，因此儘管朱瑪這次靠著南非全
國總工會、南非共產黨ANC五省黨部，以及青年、婦女團體的支持成功
當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬仗要打。另外在南非、執政
黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6成黨代表的支持、
擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五員大將也順利拿下
執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的總統大位又更近了一步。不過
、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、再加上他左傾的政
治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志1505票謝謝各
位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性侵跟貪污醜聞纏身
，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋求三連任的現任總
統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫還一舉拿下執政黨
五個重要職位。依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2009年，姆貝基
任期屆滿時，成為第一順位的總統候選人。我很高興非常非常高興這是南
非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民的勝利朱瑪是祖魯
人，曾經是推動南非廢除種族隔離政策的重要成員，在政壇上始終維持親
近貧民，擁抱民間草根團體的形象，不過2005年朱瑪因為涉嫌性侵害
一名小自己30歲的女性，遭到控告最後獲判無罪。同一年他的前私人財
務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處15年徒刑。當時擔任副
總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基開除，並遭到檢察
官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。不過檢察官仍可能將朱瑪二
度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當憂心，因此儘管朱瑪這次靠
著南非全國總工會、南非共產黨ANC五省黨部，以及青年、婦女團體的
支持成功當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬仗要打。另外在南
非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6成黨代表
的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五員大將也
順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的總統大位又更近了一
步。不過、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、再加上他
左傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志1505
票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性侵跟貪污
醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋求三連任
的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫還一舉拿
下執政黨五個重要職位。依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2009年
，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位的總統候選人。我很高興非常非常高
興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民的勝利朱
瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政策的重要成員，在政壇上始
終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形象，不過2005年朱瑪因為涉
嫌性侵害一名小自己30歲的女性，遭到控告最後獲判無罪。同一年他的
前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處15年徒刑。當
時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基開除，並
遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。不過檢察官仍可能
將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當憂心，因此儘管朱
瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨ANC五省黨部，以及青年、婦
女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬仗要打。
另外在南非、執政黨非洲民族議會黨今天選舉黨主席，左派的朱瑪獲得6
成黨代表的支持、擊敗尋求三度連任的現任總統姆貝基，而朱瑪旗下的五
員大將也順利拿下執政黨的高層職務，讓朱瑪離2009年的總統大位又
更近了一步。不過、這一位可能的總統人選、過去曾經涉及性侵害案件、
再加上他左傾的政治立場，將成為他邁向總統之路的絆腳石。姆貝基同志
1505票謝謝各位同志請讓我繼續宣佈朱瑪同志獲得2329票儘管性
侵跟貪污醜聞纏身，65歲的朱瑪18號獲得六成黨代表的支持，擊敗尋
求三連任的現任總統姆貝基，成為執政黨非洲民族議會的黨主席。朱瑪幫
還一舉拿下執政黨五個重要職位。依照非洲民族議會的慣例，朱瑪將在2
009年，姆貝基任期屆滿時，成為第一順位的總統候選人。我很高興非
常非常高興這是南非人想看到的結果朱瑪的勝利就是窮人的勝利這是全民
的勝利朱瑪是祖魯人，曾經是推動南非廢除種族隔離政策的重要成員，在
政壇上始終維持親近貧民，擁抱民間草根團體的形象，不過2005年朱
瑪因為涉嫌性侵害一名小自己30歲的女性，遭到控告最後獲判無罪。同
一年他的前私人財務顧問則是向法國軍火商收取巨額賄款，被判處15年
徒刑。當時擔任副總統的朱瑪也因為這件數百萬美元的軍購弊案被姆貝基
開除，並遭到檢察官以貪污罪起訴，後來法院以罪證不足駁回。不過檢察
官仍可能將朱瑪二度起訴，此外朱瑪的左傾立場，也讓市場相當憂心，因
此儘管朱瑪這次靠著南非全國總工會、南非共產黨ANC五省黨部，以及
青年、婦女團體的支持成功當上黨主席，但要朝總統之路邁進仍有一場硬
仗要打。
