行政院大動作，從昨天起一連四天，每天一案，追討國民黨不當黨產，今
天鎖定西門町黃金地段、原名新世界的真善美戲院，由行政院秘書長陳景
峻，親自到台北地院提告，國民黨方面則回應，民進黨執政八年，現在才
來討黨產，分明是選舉操作。繼教育部主秘莊國榮追討救國團劍潭青年活
動中心後，行政院秘書長陳景峻接棒，跟財政部政務次長李瑞倉、國有財
產局局長郭武博，一起到法院控告國民黨，當年以經營權化為所有權的不
當手法，收管十九家日產戲院，單是西門町的新世界戲院，估計市價就高
達新台幣十億元藍營則對行政院一連串討黨產行動相當不滿，質疑為何民
進黨執政8年，偏偏要到選舉前才來討黨產，分明是抄作新聞。新世界戲
院就是現在西門町鬧區真善美戲院的前身，興建於1920年日據時代。
在1947年被接收成為黨產。1985年改名為真善美劇院。新聞局長
謝志偉週四也將親自出馬，針對三中案再對國民黨遞狀提告。記者黃琦涵
林國煌台北報導行政院大動作，從昨天起一連四天，每天一案，追討國民
黨不當黨產，今天鎖定西門町黃金地段、原名新世界的真善美戲院，由行
政院秘書長陳景峻，親自到台北地院提告，國民黨方面則回應，民進黨執
政八年，現在才來討黨產，分明是選舉操作。繼教育部主秘莊國榮追討救
國團劍潭青年活動中心後，行政院秘書長陳景峻接棒，跟財政部政務次長
李瑞倉、國有財產局局長郭武博，一起到法院控告國民黨，當年以經營權
化為所有權的不當手法，收管十九家日產戲院，單是西門町的新世界戲院
，估計市價就高達新台幣十億元藍營則對行政院一連串討黨產行動相當不
滿，質疑為何民進黨執政8年，偏偏要到選舉前才來討黨產，分明是抄作
新聞。新世界戲院就是現在西門町鬧區真善美戲院的前身，興建於192
0年日據時代。在1947年被接收成為黨產。1985年改名為真善美
劇院。新聞局長謝志偉週四也將親自出馬，針對三中案再對國民黨遞狀提
告。記者黃琦涵林國煌台北報導行政院大動作，從昨天起一連四天，每天
一案，追討國民黨不當黨產，今天鎖定西門町黃金地段、原名新世界的真
善美戲院，由行政院秘書長陳景峻，親自到台北地院提告，國民黨方面則
回應，民進黨執政八年，現在才來討黨產，分明是選舉操作。繼教育部主
秘莊國榮追討救國團劍潭青年活動中心後，行政院秘書長陳景峻接棒，跟
財政部政務次長李瑞倉、國有財產局局長郭武博，一起到法院控告國民黨
，當年以經營權化為所有權的不當手法，收管十九家日產戲院，單是西門
町的新世界戲院，估計市價就高達新台幣十億元藍營則對行政院一連串討
黨產行動相當不滿，質疑為何民進黨執政8年，偏偏要到選舉前才來討黨
產，分明是抄作新聞。新世界戲院就是現在西門町鬧區真善美戲院的前身
，興建於1920年日據時代。在1947年被接收成為黨產。1985
年改名為真善美劇院。新聞局長謝志偉週四也將親自出馬，針對三中案再
對國民黨遞狀提告。記者黃琦涵林國煌台北報導行政院大動作，從昨天起
一連四天，每天一案，追討國民黨不當黨產，今天鎖定西門町黃金地段、
原名新世界的真善美戲院，由行政院秘書長陳景峻，親自到台北地院提告
，國民黨方面則回應，民進黨執政八年，現在才來討黨產，分明是選舉操
作。繼教育部主秘莊國榮追討救國團劍潭青年活動中心後，行政院秘書長
陳景峻接棒，跟財政部政務次長李瑞倉、國有財產局局長郭武博，一起到
法院控告國民黨，當年以經營權化為所有權的不當手法，收管十九家日產
戲院，單是西門町的新世界戲院，估計市價就高達新台幣十億元藍營則對
行政院一連串討黨產行動相當不滿，質疑為何民進黨執政8年，偏偏要到
選舉前才來討黨產，分明是抄作新聞。新世界戲院就是現在西門町鬧區真
善美戲院的前身，興建於1920年日據時代。在1947年被接收成為
黨產。1985年改名為真善美劇院。新聞局長謝志偉週四也將親自出馬
，針對三中案再對國民黨遞狀提告。記者黃琦涵林國煌台北報導行政院大
動作，從昨天起一連四天，每天一案，追討國民黨不當黨產，今天鎖定西
門町黃金地段、原名新世界的真善美戲院，由行政院秘書長陳景峻，親自
到台北地院提告，國民黨方面則回應，民進黨執政八年，現在才來討黨產
，分明是選舉操作。繼教育部主秘莊國榮追討救國團劍潭青年活動中心後
，行政院秘書長陳景峻接棒，跟財政部政務次長李瑞倉、國有財產局局長
郭武博，一起到法院控告國民黨，當年以經營權化為所有權的不當手法，
收管十九家日產戲院，單是西門町的新世界戲院，估計市價就高達新台幣
十億元藍營則對行政院一連串討黨產行動相當不滿，質疑為何民進黨執政
8年，偏偏要到選舉前才來討黨產，分明是抄作新聞。新世界戲院就是現
在西門町鬧區真善美戲院的前身，興建於1920年日據時代。在194
7年被接收成為黨產。1985年改名為真善美劇院。新聞局長謝志偉週
四也將親自出馬，針對三中案再對國民黨遞狀提告。記者黃琦涵林國煌台
北報導行政院大動作，從昨天起一連四天，每天一案，追討國民黨不當黨
產，今天鎖定西門町黃金地段、原名新世界的真善美戲院，由行政院秘書
長陳景峻，親自到台北地院提告，國民黨方面則回應，民進黨執政八年，
現在才來討黨產，分明是選舉操作。繼教育部主秘莊國榮追討救國團劍潭
青年活動中心後，行政院秘書長陳景峻接棒，跟財政部政務次長李瑞倉、
國有財產局局長郭武博，一起到法院控告國民黨，當年以經營權化為所有
權的不當手法，收管十九家日產戲院，單是西門町的新世界戲院，估計市
價就高達新台幣十億元藍營則對行政院一連串討黨產行動相當不滿，質疑
為何民進黨執政8年，偏偏要到選舉前才來討黨產，分明是抄作新聞。新
世界戲院就是現在西門町鬧區真善美戲院的前身，興建於1920年日據
時代。在1947年被接收成為黨產。1985年改名為真善美劇院。新
聞局長謝志偉週四也將親自出馬，針對三中案再對國民黨遞狀提告。記者
黃琦涵林國煌台北報導行政院大動作，從昨天起一連四天，每天一案，追
討國民黨不當黨產，今天鎖定西門町黃金地段、原名新世界的真善美戲院
，由行政院秘書長陳景峻，親自到台北地院提告，國民黨方面則回應，民
進黨執政八年，現在才來討黨產，分明是選舉操作。繼教育部主秘莊國榮
追討救國團劍潭青年活動中心後，行政院秘書長陳景峻接棒，跟財政部政
務次長李瑞倉、國有財產局局長郭武博，一起到法院控告國民黨，當年以
經營權化為所有權的不當手法，收管十九家日產戲院，單是西門町的新世
界戲院，估計市價就高達新台幣十億元藍營則對行政院一連串討黨產行動
相當不滿，質疑為何民進黨執政8年，偏偏要到選舉前才來討黨產，分明
是抄作新聞。新世界戲院就是現在西門町鬧區真善美戲院的前身，興建於
1920年日據時代。在1947年被接收成為黨產。1985年改名為
真善美劇院。新聞局長謝志偉週四也將親自出馬，針對三中案再對國民黨
遞狀提告。記者黃琦涵林國煌台北報導
