南韓總統大選結果、由在野的大國黨候選人李明博、拿下將近五成的選
票、獲得壓倒性勝利，南韓自由派的十年執政宣告結束，這也是南韓
的民主史上、第二次政黨輪替。
李明博在當選後、今天再度強調他要為南韓拼經濟的決心。
我們頒發這張當選證書2007年12月20日國家選舉委員會大國黨
秘書處20號代替李明博，接下了這張當選證明書，終結自由派過去
十年的執政，也寫下南韓民主史上第二次政黨輪替的新頁。
當天上午，李明博先是前往供奉抗日烈士的國家英雄紀念公園獻花致敬
，隨後舉行當選以來第一次記者會，強調拼經濟的決心，也表示將努
力徹底化解北韓核問題。
我會創造一個讓企業有信心投資的環境必要時我會批評北韓好讓北韓的
社會有所進步同時人權問題也是我們不能規避的任務李明博在12月
19號生日和結婚紀念日的同一天當選總統，可說是三喜臨門。
但告別了開票之夜的激情，隔天又是滿檔的行程，李明博分別會見了美
國和日本駐南韓大使，這兩國對他的勝選也都表示樂觀其成。
他非常想要非常專注於加強美韓關係我們還不知道他的北韓政策將會如
何發展不過我們認為日本和南韓有共同立場有共同的目標要建立非核
化的朝鮮半島根據選委會的統計數字，（CG）李明博這次共拿下4
李明博的領先幅度創新高，不過或許是選前民調數字已經預告李明博當
選的必然性，投票率因此創下新低，只有62%。
（）至於民眾，則希望李明博這位南韓史上第一個企業家總統，能夠實
現競選支票，讓人民實際感受到經濟成長。
我很高興他選上了我希望他會傾聽民意振興經濟我希望這會是個改變過
去十年施政錯誤的機會讓我們邁入已開發國家李明博勝選確定後，隔
天的南韓股市一早也開出紅盤，上演慶祝行情。
不過對手陣營將他的BBK炒股案重啟調查，仍然是李明博陣營的陰影
，雖然本案很難趕在明年2月25號總統宣誓就職前公佈結果，不過
一旦結論不利於李明博，那麼對於他個人的聲望，以及四月份國會大
