中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。前美
國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有
表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新
航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁
。不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者
拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐
美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說
，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，
對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的
朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，
吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示
沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航
線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民
航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海專家
譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將
被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之
間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決
儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議
題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了
支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評
，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在
接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國
副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，
傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成
立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美
代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，
表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗
燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強
調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防
形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航
線）正在改變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有
具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這
件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒
有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道
也傷害了美國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為
，美國受到影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對
美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）
兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學
者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確
有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公
投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者
，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中
線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩
偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是
美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美
軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場
研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。
來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華
府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近
在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，
更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改
變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。
美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美
國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷
害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美
國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到
影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲
的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識
別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評
中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別
。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，
台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯
公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航
線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中
國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海
的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識
別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預
告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫
傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線
西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改
變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀
至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院
方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國
副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將是美
國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美
國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題
，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成
威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重
疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在
台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於駐美
代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛
來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背書。
記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，
在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條
新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還
有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一
定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶
入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會
，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新
航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現
狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交
部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回應台
灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩
偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利益。
費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際利
益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括既有
的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎
格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這些問
題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定
的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處把這
場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣
布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡
美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界
受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美
國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為
，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來
自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的
廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民
主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方
卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮
這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交部指出美方
已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒
體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中
國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為
這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際利益也危害台
海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括既有的台海航空
識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起
問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須得由
雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線，但
對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動的預
告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席
，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華
盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。
前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今
沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定
的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的
挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引
學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導
。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表
演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知
會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我
們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行
動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻
表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條
新航線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國
際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海
專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現
狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突
然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方
解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公
投議題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊
上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也
批評，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計
畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯
合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反
對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一
旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過
駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出
席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表
吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗
燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣
空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（
新航線）正在改變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮
沒有具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽
聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美
方沒有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有
航道也傷害了美國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格
認為，美國受到影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破
，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美
中）兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與
會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態
度確有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入
聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會
學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台
海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表
費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的
將是美國在台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將
來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在
這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗
議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加
，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國
最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威
脅，更是片面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正
在改變台海現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回
應。美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。
前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態
，傷害的將是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害
了美國的利益美國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國
受到影響的問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在
亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防
空識別區部分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲
批評中國打算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤
之別。由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣
告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為
入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置
新航線的議題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示
，中國規劃這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在
台海的利益，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防
空識別區上，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會
的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看
駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要
智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海
中線西側開設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片
面改變了台海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海
現狀至於我外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國
務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯
合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將
是美國的利益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利
益美國在國際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的
問題，包括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動
形成威脅。譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部
分重疊而這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打
算在台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於
駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專
家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背
書。記者蔣靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航線的議
題，在華府學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃
這條新航線，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益
，還有學者認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上
，一定會遭遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預告上，
附帶入聯公投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基
金會，就台灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開
設新航線，我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台
海現狀。吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我
外交部指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回
應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表
費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利
益。費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國
際利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括
既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。
譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這
些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新
設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處
把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨
時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣
靜怡美國首府華盛頓中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府
學界受到關注。前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線
，美國政府至今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者
認為，中國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭
遇來自解放軍的挑釁。不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公
投的廣告，也引學者拒絕出席，表示抗議。來請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台
灣民主議題發表演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，
我方卻沒有被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。吳
釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交部指出
美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。美國國務院方面回應台灣駐華
府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。前美國駐聯合國副代表費浩偉認為
，中國規劃這條新航線，美方沒有表態，傷害的將是美國的利益。費浩偉
因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際利益也危
害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包括既有的台海
航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成威脅。譚慎格這將
引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而這些問題必須
得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在台海新設定的航線
，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。由於駐美代表處把這場活動
的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，台海專家葛來儀臨時宣布拒絕
出席，費浩偉也批評，與會學者，不為入聯公投背書。記者蔣靜怡美國首
府華盛頓
