您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚
間新聞。
首先要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都甲級
動員、快馬加鞭審查重大法案。
其中、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因為民進
黨讓步、最後通過NCC委員由行政院長提名、立法院通過。
另外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權
、所以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%，
這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。
本屆立法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院會中登
場表決。
藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年
抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除了137
億，是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議已久
除了中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法，也
在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順利通過。
達成共識的NCC組織法，CGIN組成的委員由13人改為7人，任
期由三年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比例
組成方式，改為全部委員由行政院長提名，經立法院同意後任命，同
此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛
藍將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度，因
此以57票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在
記者彭光偉莊志成台北報導
