全球暖化會議上周在峇里島落幕，這次台灣有民間環保團體及學者全程參
與，今天他們帶回寶貴的資料跟台灣分享，相較於其他各國致力於溫室氣
體減量，台灣要努力的還很多。為了種植生質能源作物油棕，印尼廖省的
雨林被大量砍伐，樹林變農地的代價，是每逢大雨就淹水，而大企業控制
整體經濟，人們的生活更落入貧窮線以下。環境品質文教基金會從峇里島
全球暖化會議，帶回其他國家製作的光碟，除了控訴不當的生質能源政策
，還有各國發展綠色能源的經驗，參與的學者表示，各國都普遍認同全球
暖化的趨勢，現在的爭議，是要減少二氧化碳排放的速度，台灣也已經不
能不做。學者表示，我國雖然沒有溫室氣體減量法源，但行政部門早已經
可以有相關作為，可將目標訂在2025年之前，讓二氧化碳排放量恢復
到2000年的水準，如果再不做，台灣將遠遠落後國際的腳步。記者林
珍汝陳柏諭台北報導全球暖化會議上周在峇里島落幕，這次台灣有民間環
保團體及學者全程參與，今天他們帶回寶貴的資料跟台灣分享，相較於其
他各國致力於溫室氣體減量，台灣要努力的還很多。為了種植生質能源作
物油棕，印尼廖省的雨林被大量砍伐，樹林變農地的代價，是每逢大雨就
淹水，而大企業控制整體經濟，人們的生活更落入貧窮線以下。環境品質
文教基金會從峇里島全球暖化會議，帶回其他國家製作的光碟，除了控訴
不當的生質能源政策，還有各國發展綠色能源的經驗，參與的學者表示，
各國都普遍認同全球暖化的趨勢，現在的爭議，是要減少二氧化碳排放的
速度，台灣也已經不能不做。學者表示，我國雖然沒有溫室氣體減量法源
，但行政部門早已經可以有相關作為，可將目標訂在2025年之前，讓
二氧化碳排放量恢復到2000年的水準，如果再不做，台灣將遠遠落後
國際的腳步。記者林珍汝陳柏諭台北報導全球暖化會議上周在峇里島落幕
，這次台灣有民間環保團體及學者全程參與，今天他們帶回寶貴的資料跟
台灣分享，相較於其他各國致力於溫室氣體減量，台灣要努力的還很多。
為了種植生質能源作物油棕，印尼廖省的雨林被大量砍伐，樹林變農地的
代價，是每逢大雨就淹水，而大企業控制整體經濟，人們的生活更落入貧
窮線以下。環境品質文教基金會從峇里島全球暖化會議，帶回其他國家製
作的光碟，除了控訴不當的生質能源政策，還有各國發展綠色能源的經驗
，參與的學者表示，各國都普遍認同全球暖化的趨勢，現在的爭議，是要
減少二氧化碳排放的速度，台灣也已經不能不做。學者表示，我國雖然沒
有溫室氣體減量法源，但行政部門早已經可以有相關作為，可將目標訂在
2025年之前，讓二氧化碳排放量恢復到2000年的水準，如果再不
做，台灣將遠遠落後國際的腳步。記者林珍汝陳柏諭台北報導全球暖化會
議上周在峇里島落幕，這次台灣有民間環保團體及學者全程參與，今天他
們帶回寶貴的資料跟台灣分享，相較於其他各國致力於溫室氣體減量，台
灣要努力的還很多。為了種植生質能源作物油棕，印尼廖省的雨林被大量
砍伐，樹林變農地的代價，是每逢大雨就淹水，而大企業控制整體經濟，
人們的生活更落入貧窮線以下。環境品質文教基金會從峇里島全球暖化會
議，帶回其他國家製作的光碟，除了控訴不當的生質能源政策，還有各國
發展綠色能源的經驗，參與的學者表示，各國都普遍認同全球暖化的趨勢
，現在的爭議，是要減少二氧化碳排放的速度，台灣也已經不能不做。學
者表示，我國雖然沒有溫室氣體減量法源，但行政部門早已經可以有相關
作為，可將目標訂在2025年之前，讓二氧化碳排放量恢復到2000
年的水準，如果再不做，台灣將遠遠落後國際的腳步。記者林珍汝陳柏諭
台北報導全球暖化會議上周在峇里島落幕，這次台灣有民間環保團體及學
者全程參與，今天他們帶回寶貴的資料跟台灣分享，相較於其他各國致力
於溫室氣體減量，台灣要努力的還很多。為了種植生質能源作物油棕，印
尼廖省的雨林被大量砍伐，樹林變農地的代價，是每逢大雨就淹水，而大
企業控制整體經濟，人們的生活更落入貧窮線以下。環境品質文教基金會
從峇里島全球暖化會議，帶回其他國家製作的光碟，除了控訴不當的生質
能源政策，還有各國發展綠色能源的經驗，參與的學者表示，各國都普遍
認同全球暖化的趨勢，現在的爭議，是要減少二氧化碳排放的速度，台灣
也已經不能不做。學者表示，我國雖然沒有溫室氣體減量法源，但行政部
門早已經可以有相關作為，可將目標訂在2025年之前，讓二氧化碳排
放量恢復到2000年的水準，如果再不做，台灣將遠遠落後國際的腳步
。記者林珍汝陳柏諭台北報導
