您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚間
新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都
甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的N
CC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政院
長提名、立法院通過。另外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明
年有機會拿回執政權、所以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小
刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆立
法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決。
藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年抱
著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，是
民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預算
，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛艦
預算也先放行20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30架
阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CGOUT。除了中央政府總預算案
，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨比
例原則之下，沒有表決就順利通過。達成共識的NCC組織法，CGIN
組成的委員由13人改為7人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任，
而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員由行政院長提名，
經立法院同意後任命，同一政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一C
GOUT。此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，
原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度
，因此以57票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在
選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對賭
博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條文
。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期、
明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中、
本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步、
最後通過NCC委員由行政院長提名、立法院通過。另外、有關中央政府
總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所以大部分的預算都
是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總預
算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭
議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度
的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替
刪除，只刪除了137億，是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同
時也放行爭議已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C反
潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放行20億元，而台灣自製的雄二
E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CGO
UT。除了中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法
，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順利通過。達成共
識的NCC組織法，CGIN組成的委員由13人改為7人，任期由三年
改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，改
為全部委員由行政院長提名，經立法院同意後任命，同一政黨的委員則不
能超過全部委員的二分之一CGOUT。此外，由國民黨立委提案的離島
建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過，
但是在表決時卻採開放的態度，因此以57票贊成，84票反對的情況下
闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過博
弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選擇
適當時機，再通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先要
帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、快
馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、
在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政院長提名、立法
院通過。另外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回
執政權、所以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%
，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一個
會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周四
都發出甲級動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政權
的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，是民進黨執政以
來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預算，其中CGI
N愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放行
20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥直
昇機的預算則全數通過CGOUT。除了中央政府總預算案，原本預期會
引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，
沒有表決就順利通過。達成共識的NCC組織法，CGIN組成的委員由
13人改為7人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告
違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員由行政院長提名，經立法院同意
後任命，同一政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一CGOUT。此
外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍將
動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度，因此以57
票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對決
的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻擊
國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條文。記者彭光偉
莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二
十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束
，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會引
發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過NC
C委員由行政院長提名、立法院通過。另外、有關中央政府總預算、因為
泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所以大部分的預算都是以凍結代替
刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少
的一次。本屆立法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院
會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度的總預算案中
，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除
了137億，是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議
已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預算
順利過關，潛艦預算也先放行20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留三
分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CGOUT。除了中
央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民黨
放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順利通過。達成共識的NCC組
織法，CGIN組成的委員由13人改為7人，任期由三年改為四年，任
滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員由
行政院長提名，經立法院同意後任命，同一政黨的委員則不能超過全部委
員的二分之一CGOUT。此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其
中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時
卻採開放的態度，因此以57票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍
軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會讓
民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，再
通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立法
院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查重
大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因
為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政院長提名、立法院通過。另外
、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所以
大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進黨
執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一個會期，週五就
要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級動
員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理之
下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，是民進黨執政以來，預算刪除
最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三型
飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放行20億元，而
台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算則
全數通過CGOUT。除了中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防
的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順
利通過。達成共識的NCC組織法，CGIN組成的委員由13人改為7
人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比
例組成方式，改為全部委員由行政院長提名，經立法院同意後任命，同一
政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一CGOUT。此外，由國民黨
立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人力
強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度，因此以57票贊成，84
票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中，
如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因此
會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北報
導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚
間新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天
都甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的
NCC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政
院長提名、立法院通過。另外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計
明年有機會拿回執政權、所以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只
小刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆
立法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決
。藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年
抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，
是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預
算，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛
艦預算也先放行20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30
架阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CGOUT。除了中央政府總預算
案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨
比例原則之下，沒有表決就順利通過。達成共識的NCC組織法，CGI
N組成的委員由13人改為7人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任
，而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員由行政院長提名
，經立法院同意後任命，同一政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一
CGOUT。此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款
，原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態
度，因此以57票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，
在選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對
賭博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條
文。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期
、明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中
、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步
、最後通過NCC委員由行政院長提名、立法院通過。另外、有關中央政
府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所以大部分的預算
都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總
預算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一個會期，週五就要結束，許多
爭議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年
度的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代
替刪除，只刪除了137億，是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，
同時也放行爭議已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C
反潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放行20億元，而台灣自製的雄
二E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CG
OUT。除了中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織
法，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順利通過。達成
共識的NCC組織法，CGIN組成的委員由13人改為7人，任期由三
年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，
改為全部委員由行政院長提名，經立法院同意後任命，同一政黨的委員則
不能超過全部委員的二分之一CGOUT。此外，由國民黨立委提案的離
島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過
，但是在表決時卻採開放的態度，因此以57票贊成，84票反對的情況
下闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過
博弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選
擇適當時機，再通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先
要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、
快馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法
、在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政院長提名、立
法院通過。另外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿
回執政權、所以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8
%，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一
個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周
四都發出甲級動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政
權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，是民進黨執政
以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預算，其中CG
IN愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放
行20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥
直昇機的預算則全數通過CGOUT。除了中央政府總預算案，原本預期
會引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下
，沒有表決就順利通過。達成共識的NCC組織法，CGIN組成的委員
由13人改為7人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣
告違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員由行政院長提名，經立法院同
意後任命，同一政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一CGOUT。
此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍
將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度，因此以5
7票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對
決的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻
擊國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條文。記者彭光
偉莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月
二十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立法院的這個會期、明天就要結
束，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查重大法案。其中、本來以為會
引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻因為民進黨讓步、最後通過N
CC委員由行政院長提名、立法院通過。另外、有關中央政府總預算、因
為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所以大部分的預算都是以凍結代
替刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進黨執政以來、總預算被刪減最
少的一次。本屆立法院最後一個會期，週五就要結束，許多爭議的法案在
院會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級動員，在97年度的總預算案
中，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理之下，以凍結代替刪除，只刪
除了137億，是民進黨執政以來，預算刪除最少的一次，同時也放行爭
議已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三型飛彈、P3C反潛機年度預
算順利過關，潛艦預算也先放行20億元，而台灣自製的雄二E飛彈保留
三分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算則全數通過CGOUT。除了
中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻防的NCC組織法，也在國民
黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就順利通過。達成共識的NCC
組織法，CGIN組成的委員由13人改為7人，任期由三年改為四年，
任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨比例組成方式，改為全部委員
由行政院長提名，經立法院同意後任命，同一政黨的委員則不能超過全部
委員的二分之一CGOUT。此外，由國民黨立委提案的離島建設條例，
其中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人力強行表決通過，但是在表決
時卻採開放的態度，因此以57票贊成，84票反對的情況下闖關失敗，
藍軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中，如果強行通過博弈條款，會
讓民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因此會在選後，選擇適當時機，
再通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天十二月二十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、立
法院的這個會期、明天就要結束，各黨團今天都甲級動員、快馬加鞭審查
重大法案。其中、本來以為會引發藍綠對決的NCC組織法、在最後一刻
因為民進黨讓步、最後通過NCC委員由行政院長提名、立法院通過。另
外、有關中央政府總預算、因為泛藍陣營估計明年有機會拿回執政權、所
以大部分的預算都是以凍結代替刪除，最後只小刪了0.8%，這是民進
黨執政以來、總預算被刪減最少的一次。本屆立法院最後一個會期，週五
就要結束，許多爭議的法案在院會中登場表決。藍綠陣營周四都發出甲級
動員，在97年度的總預算案中，藍軍在明年抱著奪回執政權的預期心理
之下，以凍結代替刪除，只刪除了137億，是民進黨執政以來，預算刪
除最少的一次，同時也放行爭議已久的軍購預算，其中CGIN愛國者三
型飛彈、P3C反潛機年度預算順利過關，潛艦預算也先放行20億元，
而台灣自製的雄二E飛彈保留三分之二，30架阿帕契戰鬥直昇機的預算
則全數通過CGOUT。除了中央政府總預算案，原本預期會引起朝野攻
防的NCC組織法，也在國民黨放棄堅持政黨比例原則之下，沒有表決就
順利通過。達成共識的NCC組織法，CGIN組成的委員由13人改為
7人，任期由三年改為四年，任滿也可以連任，而大法官宣告違憲的政黨
比例組成方式，改為全部委員由行政院長提名，經立法院同意後任命，同
一政黨的委員則不能超過全部委員的二分之一CGOUT。此外，由國民
黨立委提案的離島建設條例，其中的博弈條款，原以為泛藍將動用優勢人
力強行表決通過，但是在表決時卻採開放的態度，因此以57票贊成，8
4票反對的情況下闖關失敗，藍軍立委表示，在選前藍綠對決的氣氛之中
，如果強行通過博弈條款，會讓民進黨以反對賭博的理由攻擊國民黨，因
此會在選後，選擇適當時機，再通過這一項條文。記者彭光偉莊志成台北
報導
