生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼
特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄
。我們將嘗試讓大家了解生活可以充滿驚奇但同時可以更加愛護環境人們
該多想想自己所做的對我來說用生物柴油就是一件大事生物柴油在未來的
運輸能源上扮演了重要的角色彼特貝都因的船造型除了相當流線型，以求
減少空氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身設計，讓船隻行使起來更
加穩定。他目前正在英國進行準備，明年3月，他將從西班牙的瓦倫希亞
出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國在19
98年所創下，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉著創
紀錄的舉動，讓大家更重視環保能源。生物柴油被認為是相當符合環保的
燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼特貝都因》，打算駕著造型相當炫
的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄。我們將嘗試讓大家了解生活可以
充滿驚奇但同時可以更加愛護環境人們該多想想自己所做的對我來說用生
物柴油就是一件大事生物柴油在未來的運輸能源上扮演了重要的角色彼特
貝都因的船造型除了相當流線型，以求減少空氣阻力，增加能源效率，也
採用多重船身設計，讓船隻行使起來更加穩定。他目前正在英國進行準備
，明年3月，他將從西班牙的瓦倫希亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀
錄。目前的世界紀錄，是由英國在1998年所創下，以75天環繞地球
一周。彼特貝都因表示，他希望藉著創紀錄的舉動，讓大家更重視環保能
源。生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家
《彼特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的
紀錄。我們將嘗試讓大家了解生活可以充滿驚奇但同時可以更加愛護環境
人們該多想想自己所做的對我來說用生物柴油就是一件大事生物柴油在未
來的運輸能源上扮演了重要的角色彼特貝都因的船造型除了相當流線型，
以求減少空氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身設計，讓船隻行使起
來更加穩定。他目前正在英國進行準備，明年3月，他將從西班牙的瓦倫
希亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國在
1998年所創下，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉
著創紀錄的舉動，讓大家更重視環保能源。生物柴油被認為是相當符合環
保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼特貝都因》，打算駕著造型相
當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄。我們將嘗試讓大家了解生活
可以充滿驚奇但同時可以更加愛護環境人們該多想想自己所做的對我來說
用生物柴油就是一件大事生物柴油在未來的運輸能源上扮演了重要的角色
彼特貝都因的船造型除了相當流線型，以求減少空氣阻力，增加能源效率
，也採用多重船身設計，讓船隻行使起來更加穩定。他目前正在英國進行
準備，明年3月，他將從西班牙的瓦倫希亞出發，挑戰最快完成環遊世界
的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國在1998年所創下，以75天環繞
地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉著創紀錄的舉動，讓大家更重視環
保能源。生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒
險家《彼特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世
界的紀錄。我們將嘗試讓大家了解生活可以充滿驚奇但同時可以更加愛護
環境人們該多想想自己所做的對我來說用生物柴油就是一件大事生物柴油
在未來的運輸能源上扮演了重要的角色彼特貝都因的船造型除了相當流線
型，以求減少空氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身設計，讓船隻行
使起來更加穩定。他目前正在英國進行準備，明年3月，他將從西班牙的
瓦倫希亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英
國在1998年所創下，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希
望藉著創紀錄的舉動，讓大家更重視環保能源。
