紐約時報上星期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因
為國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激
烈辯論，有人認同，有人則認為這名記者根本不了解真正的義大利人
許多民眾來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。
其中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一
點給他。
這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官員貪
污等問題，在義大利住了三年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了
義大利當前的困境。
這篇被放在頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在
網際網路時代義大利人不再對自己引以為傲，從電視主播個個都是7
0歲以上的老人，就可以了解義大利的人口危機。
我們是一群沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大利目前看不到希望
這篇報導登出的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐約訪問，他駁
斥報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多專欄作家
當我採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲
哀我只是想辦法把它們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大利婦
女認為紐約來的記者不夠了解當地人。
義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實中還有需要奮
戰的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓什麼事都
可以解決
