在以色列情勢方面，儘管總理夏隆，積極推動撤除，加薩屯墾區的計畫
，不過，巴勒斯坦激進組織的武力反抗，並沒有因此中斷。
哈瑪斯民兵，星期一就發動了火箭攻勢，造成一對以色列母子不幸喪命
。
以色列軍隊也在隔天凌晨，出動直昇機，空襲加薩地區．飛彈攻擊的爆
炸聲，震撼了加薩的夜空。
遭到攻擊的除了一家金屬工廠，還有一間和哈瑪斯有關的媒體工作室。
以色列認為，這間媒體工作室專門散播仇視以色列的訊息，而金屬工廠
則是激進份子用來製造火箭的地方。
除了這一波掃蕩行動之外，以色列還在星期一，把能夠俯瞰以軍崗哨的
兩棟巴勒斯坦公寓，以爆破的方式予以拆除。
以色列想藉此來報復哈瑪斯組織，星期天對一座以軍崗哨的攻擊行動。
至於空襲加薩和派出戰車，則是為了報復一座猶太屯墾區被哈瑪斯的火
箭彈攻擊，並且趁機追剿激進份子。
另一方面，以色列總理夏隆則仍然堅持推動撤軍計畫，計劃在2005
年底之前撤出加薩的所有屯墾區。
不過，以色列的軍事分析家認為，為了阻止火箭攻擊，以軍非得留在加
薩不可。
而哈瑪斯為了營造以軍落荒而逃的印象，勢必加緊攻勢。
巴勒斯坦的分析家則指出，以軍深入人口稠密、哈瑪斯活動頻繁的加薩
地區，可能造成慘重的損失，進退之間應該謹慎評估。
