中國計畫在接近台海中線設置新航線的議題，在華府學界受到關注。
前美國駐聯合國副代表費浩偉表示，中國規劃這條新航線，美國政府至
今沒有表態反對，傷害的將是美國在台海的利益，還有學者認為，中
國擬定的新航線一旦成立，將來美軍在防空識別區上，一定會遭遇來
不過駐美代表在這場研討會的預告上，附帶入聯公投的廣告，也引學者
拒絕出席，表示抗議。
來請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
駐美代表吳釗燮參加，華府重要智庫傳統基金會，就台灣民主議題發表
演說，吳釗燮強調中國最近在台海中線西側開設新航線，我方卻沒有
被知會，對台灣空防形成威脅，更是片面改變了台海現狀。
吳釗燮這是告訴我們的朋友（新航線）正在改變台海現狀至於我外交部
指出美方已經採取行動，吳釗燮沒有具體回應。
美國國務院方面回應台灣駐華府媒體詢問，卻表示沒有聽聞這件事。
前美國駐聯合國副代表費浩偉認為，中國規劃這條新航線，美方沒有表
態，傷害的將是美國的利益。
費浩偉因為這傷害了國際民航既有航道也傷害了美國的利益美國在國際
利益也危害台海和平台海專家譚慎格認為，美國受到影響的問題，包
括既有的台海航空識別區的現狀將被打破，對美軍在亞洲的活動形成
譚慎格這將引起問題如果突然之間（美中）兩個防空識別區部分重疊而
這些問題必須得由雙邊的軍方解決儘管與會學者嚴厲批評中國打算在
台海新設定的航線，但對於入聯公投議題的態度確有天壤之別。
由於駐美代表處把這場活動的預告，一起刊上了支持入聯公投的廣告，
台海專家葛來儀臨時宣布拒絕出席，費浩偉也批評，與會學者，不為
入聯公投背書。
記者蔣靜怡美國首府華盛頓
