各界關切國內油價明年1月是否再度凍漲？經濟部長陳瑞隆表示，按目前
國際油價，漲幅超過12%，符合凍漲條件，但距離月底還有十天，變數
還很多，要不要漲，要到31號才能做最後決定。到加油站加油,民眾最
關心的就是明年元月油價到底漲不漲?行政院長張俊雄沒有具體回應，只
說漲價與否將依法來處理.而經濟部長則說,假如這個月份的累積漲幅超
過12%,會將油價凍結,再作檢討.以九二無鉛汽油來看,今年一月份
的價格為25元,二月漲了1.6元,三月份26.9元,四到六月油價
在27.1到27.9元之間,七月上漲到29元,八月28.4元,九
月27.8,十月漲為29.1,十一和十二月份則維持在30塊,至於
明年元月漲價與否,目前政府部門還沒決定.儘管國際油價已經下跌,但
學者表示,美國經濟現在狀況不明,而美國景氣又往往牽動亞洲情勢,因
此,在景氣還沒回穩前,政府最好不要貿然調整.除了擔心油價帶動民生
物資上漲外,下個月立委選舉，以及三月的總統大選，為了安定民心,政
府相關部門現在的態度，大多傾向不調漲價格。記者各界關切國內油價明
年1月是否再度凍漲？經濟部長陳瑞隆表示，按目前國際油價，漲幅超過
12%，符合凍漲條件，但距離月底還有十天，變數還很多，要不要漲，
要到31號才能做最後決定。到加油站加油,民眾最關心的就是明年元月
油價到底漲不漲?行政院長張俊雄沒有具體回應，只說漲價與否將依法來
處理.而經濟部長則說,假如這個月份的累積漲幅超過12%,會將油價
凍結,再作檢討.以九二無鉛汽油來看,今年一月份的價格為25元,二
月漲了1.6元,三月份26.9元,四到六月油價在27.1到27.
9元之間,七月上漲到29元,八月28.4元,九月27.8,十月漲
為29.1,十一和十二月份則維持在30塊,至於明年元月漲價與否,
目前政府部門還沒決定.儘管國際油價已經下跌,但學者表示,美國經濟
現在狀況不明,而美國景氣又往往牽動亞洲情勢,因此,在景氣還沒回穩
前,政府最好不要貿然調整.除了擔心油價帶動民生物資上漲外,下個月
立委選舉，以及三月的總統大選，為了安定民心,政府相關部門現在的態
度，大多傾向不調漲價格。記者各界關切國內油價明年1月是否再度凍漲
？經濟部長陳瑞隆表示，按目前國際油價，漲幅超過12%，符合凍漲條
件，但距離月底還有十天，變數還很多，要不要漲，要到31號才能做最
後決定。到加油站加油,民眾最關心的就是明年元月油價到底漲不漲?行
政院長張俊雄沒有具體回應，只說漲價與否將依法來處理.而經濟部長則
說,假如這個月份的累積漲幅超過12%,會將油價凍結,再作檢討.以
九二無鉛汽油來看,今年一月份的價格為25元,二月漲了1.6元,三
月份26.9元,四到六月油價在27.1到27.9元之間,七月上漲
到29元,八月28.4元,九月27.8,十月漲為29.1,十一和
十二月份則維持在30塊,至於明年元月漲價與否,目前政府部門還沒決
定.儘管國際油價已經下跌,但學者表示,美國經濟現在狀況不明,而美
國景氣又往往牽動亞洲情勢,因此,在景氣還沒回穩前,政府最好不要貿
然調整.除了擔心油價帶動民生物資上漲外,下個月立委選舉，以及三月
的總統大選，為了安定民心,政府相關部門現在的態度，大多傾向不調漲
價格。記者
