美國和利比亞的關係，星期一又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿，
伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事處
，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿伯
恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格達
費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯
同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立代
表處。美國和利比亞的關係，從1969年軍事強人格達費政變奪權後，
開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空爆
炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大
規模毀滅性武器後，和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利比
亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界
擔心美國和利比亞的關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時
赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並希
望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利比亞的關係
，星期一又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正
式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，重
新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一在
利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後伯
恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的辦
事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立代表處。美國和利比亞
的關係，從1969年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零年
代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，
更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後，
和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消息
傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞的
關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針對
暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾，
不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利比亞的關係，星期一又向前，邁
進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國在
利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕24
年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波里
，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正式
恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀式
，而利比亞也將在華府，設立代表處。美國和利比亞的關係，從1969
年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼此
設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多項
制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後，和西方國家關係就開
始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計畫
暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞的關係又會生變。不過
助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表
示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達到
政治目的。美國和利比亞的關係，星期一又向前，邁進了一大步。美國助
理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波
里的辦事處，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助
理國務卿伯恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以
及領袖格達費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦
交。伯恩斯同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華
府，設立代表處。美國和利比亞的關係，從1969年軍事強人格達費政
變奪權後，開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來
泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞
宣佈放棄大規模毀滅性武器後，和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步
解除對利比亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王
儲，讓外界擔心美國和利比亞的關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等
人卻在此時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達
關切，並希望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利
比亞的關係，星期一又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣
布，兩國正式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正
式啟用，重新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行
，星期一在利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會
面。會後伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為
美國新的辦事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立代表處。美
國和利比亞的關係，從1969年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張
，到八零年代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖
攻擊事件，更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅
性武器後，和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁
。最近消息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國
和利比亞的關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞
訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞
遵守承諾，不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利比亞的關係，星期一
又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦
交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，重新建立兩
國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一在利比亞首
都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後伯恩斯宣布
，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的辦事處，舉
行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立代表處。美國和利比亞的關係，
從1969年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零年代，雙方
關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比
亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後，和西方國
家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消息傳出，利
比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞的關係又會
生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞
，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾，不會藉暴
力手段達到政治目的。美國和利比亞的關係，星期一又向前，邁進了一大
步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國在利比亞首
都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕24年的外交
關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波里，和利比
亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕
24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀式，而利比
亞也將在華府，設立代表處。美國和利比亞的關係，從1969年軍事強
人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼此設置的大
使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多項制裁。去
年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後，和西方國家關係就開始回溫。
美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏
地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞的關係又會生變。不過助理國務
卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向
利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達到政治目的
。美國和利比亞的關係，星期一又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿
，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事
處，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿
伯恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格
達費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩
斯同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立
代表處。美國和利比亞的關係，從1969年軍事強人格達費政變奪權後
，開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空
爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄
大規模毀滅性武器後，和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利
比亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外
界擔心美國和利比亞的關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此
時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並
希望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利比亞的關
係，星期一又向前，邁進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國
正式恢復邦交，美國在利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，
重新建立兩國斷絕24年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一
在利比亞首都的黎波里，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後
伯恩斯宣布，兩國正式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的
辦事處，舉行啟用儀式，而利比亞也將在華府，設立代表處。美國和利比
亞的關係，從1969年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零
年代，雙方關閉了彼此設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件
，更讓利比亞遭受多項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後
，和西方國家關係就開始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消
息傳出，利比亞曾計畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞
的關係又會生變。不過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針
對暗殺傳聞，伯恩斯表示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾
，不會藉暴力手段達到政治目的。美國和利比亞的關係，星期一又向前，
邁進了一大步。美國助理國務卿，伯恩斯宣布，兩國正式恢復邦交，美國
在利比亞首都，的黎波里的辦事處，已經正式啟用，重新建立兩國斷絕2
4年的外交關係美國助理國務卿伯恩斯一行，星期一在利比亞首都的黎波
里，和利比亞外長，以及領袖格達費等人會面。會後伯恩斯宣布，兩國正
式恢復斷絕24年的邦交。伯恩斯同時也為美國新的辦事處，舉行啟用儀
式，而利比亞也將在華府，設立代表處。美國和利比亞的關係，從196
9年軍事強人格達費政變奪權後，開始緊張，到八零年代，雙方關閉了彼
此設置的大使館，後來泛美航空爆炸等恐怖攻擊事件，更讓利比亞遭受多
項制裁。去年底利比亞宣佈放棄大規模毀滅性武器後，和西方國家關係就
開始回溫。美國也逐步解除對利比亞的制裁。最近消息傳出，利比亞曾計
畫暗殺沙烏地阿拉伯王儲，讓外界擔心美國和利比亞的關係又會生變。不
過助理國務卿伯恩斯等人卻在此時赴利比亞訪問。針對暗殺傳聞，伯恩斯
表示已經向利比亞表達關切，並希望利比亞遵守承諾，不會藉暴力手段達
到政治目的。
