喜歡喝綠茶的日本人、又為自己的愛好找到更多的理由。國立癌症中心的
專家發表最新的研究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性、比起每天喝不到
1杯的人、罹患攝護腺癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心的專家
表示，他們的研究是從1990年做到2004年，以5萬名40歲到6
9歲的男性做為樣本，研究發現、每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺
癌的機率明顯比較低。研究指出，亞洲男性一般而言、比西方男性少出現
攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也說
，雖然這是第一次發現喝綠茶與減少罹癌機率有關，但還無法確認綠茶與
防癌之間的因果關係，還需要更多進一步的研究。喜歡喝綠茶的日本人、
又為自己的愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家發表最新的研究，
宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性、比起每天喝不到1杯的人、罹患攝護腺
癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心的專家表示，他們的研究是從
1990年做到2004年，以5萬名40歲到69歲的男性做為樣本，
研究發現、每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率明顯比較低。
研究指出，亞洲男性一般而言、比西方男性少出現攝護腺癌，可能的原因
之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次發現
喝綠茶與減少罹癌機率有關，但還無法確認綠茶與防癌之間的因果關係，
還需要更多進一步的研究。喜歡喝綠茶的日本人、又為自己的愛好找到更
多的理由。國立癌症中心的專家發表最新的研究，宣稱每天喝5杯以上綠
茶的男性、比起每天喝不到1杯的人、罹患攝護腺癌的機率可以減少一半
。日本國立癌症中心的專家表示，他們的研究是從1990年做到200
4年，以5萬名40歲到69歲的男性做為樣本，研究發現、每天喝5杯
以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率明顯比較低。研究指出，亞洲男性一
般而言、比西方男性少出現攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛
喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次發現喝綠茶與減少罹癌機率
有關，但還無法確認綠茶與防癌之間的因果關係，還需要更多進一步的研
究。喜歡喝綠茶的日本人、又為自己的愛好找到更多的理由。國立癌症中
心的專家發表最新的研究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性、比起每天喝
不到1杯的人、罹患攝護腺癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心的
專家表示，他們的研究是從1990年做到2004年，以5萬名40歲
到69歲的男性做為樣本，研究發現、每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝
護腺癌的機率明顯比較低。研究指出，亞洲男性一般而言、比西方男性少
出現攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員
也說，雖然這是第一次發現喝綠茶與減少罹癌機率有關，但還無法確認綠
茶與防癌之間的因果關係，還需要更多進一步的研究。喜歡喝綠茶的日本
人、又為自己的愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家發表最新的研
究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性、比起每天喝不到1杯的人、罹患攝
護腺癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心的專家表示，他們的研究
是從1990年做到2004年，以5萬名40歲到69歲的男性做為樣
本，研究發現、每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率明顯比較
低。研究指出，亞洲男性一般而言、比西方男性少出現攝護腺癌，可能的
原因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次
發現喝綠茶與減少罹癌機率有關，但還無法確認綠茶與防癌之間的因果關
係，還需要更多進一步的研究。
