另外一則醫葯新聞發生在台灣、有一位七十多歲的老先生、到中醫診所拿
葯方想要補腎，沒想到才喝第一帖就中毒昏迷、醒來後又出現幻覺、胡言
亂語，後來才發現他服用的葯材裡有曼陀羅。而以前發生誤食曼陀羅的情
況、都是民眾自己亂吃，但這一起卻是由中醫師開出的處方、導致病人中
毒，衛生署相當重視，將深入調查到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房
抓錯了藥。＝＝＝＝外型就像大朵喇叭花的白色曼陀羅，足足有一個人高
。雖然被視為治療風濕咳嗽的中藥材，但由於曼陀羅的種子有毒，常有民
眾自行服用，卻引發中毒的情況，不過這位74歲的老先生，卻是服用合
格中醫師開出的處方，導致中毒。SO原本，只是單純補腎，沒想到醫師
開出處方，抓了中藥熬煮，才喝第一帖，就出現意識不清的情況。醫師懷
疑，過去很多民眾會把曼陀羅的花朵，誤認為百合花，凌霄花，喇叭花，
甚至是曇花，萬一誤食，都可能造成中毒，出現口乾舌躁，嚴重的話，還
可能心悸陷入昏迷。SO由於，這是第一起吃了中醫師開出的處方中毒，
所以衛生署相當重視，將介入調查，到底是中醫師開的藥有問題，還是藥
房抓錯藥。另外一則醫葯新聞發生在台灣、有一位七十多歲的老先生、到
中醫診所拿葯方想要補腎，沒想到才喝第一帖就中毒昏迷、醒來後又出現
幻覺、胡言亂語，後來才發現他服用的葯材裡有曼陀羅。而以前發生誤食
曼陀羅的情況、都是民眾自己亂吃，但這一起卻是由中醫師開出的處方、
導致病人中毒，衛生署相當重視，將深入調查到底是中醫師開的藥有問題
，還是藥房抓錯了藥。＝＝＝＝外型就像大朵喇叭花的白色曼陀羅，足足
有一個人高。雖然被視為治療風濕咳嗽的中藥材，但由於曼陀羅的種子有
毒，常有民眾自行服用，卻引發中毒的情況，不過這位74歲的老先生，
卻是服用合格中醫師開出的處方，導致中毒。SO原本，只是單純補腎，
沒想到醫師開出處方，抓了中藥熬煮，才喝第一帖，就出現意識不清的情
況。醫師懷疑，過去很多民眾會把曼陀羅的花朵，誤認為百合花，凌霄花
，喇叭花，甚至是曇花，萬一誤食，都可能造成中毒，出現口乾舌躁，嚴
重的話，還可能心悸陷入昏迷。SO由於，這是第一起吃了中醫師開出的
處方中毒，所以衛生署相當重視，將介入調查，到底是中醫師開的藥有問
題，還是藥房抓錯藥。另外一則醫葯新聞發生在台灣、有一位七十多歲的
老先生、到中醫診所拿葯方想要補腎，沒想到才喝第一帖就中毒昏迷、醒
來後又出現幻覺、胡言亂語，後來才發現他服用的葯材裡有曼陀羅。而以
前發生誤食曼陀羅的情況、都是民眾自己亂吃，但這一起卻是由中醫師開
出的處方、導致病人中毒，衛生署相當重視，將深入調查到底是中醫師開
的藥有問題，還是藥房抓錯了藥。＝＝＝＝外型就像大朵喇叭花的白色曼
陀羅，足足有一個人高。雖然被視為治療風濕咳嗽的中藥材，但由於曼陀
羅的種子有毒，常有民眾自行服用，卻引發中毒的情況，不過這位74歲
的老先生，卻是服用合格中醫師開出的處方，導致中毒。SO原本，只是
單純補腎，沒想到醫師開出處方，抓了中藥熬煮，才喝第一帖，就出現意
識不清的情況。醫師懷疑，過去很多民眾會把曼陀羅的花朵，誤認為百合
花，凌霄花，喇叭花，甚至是曇花，萬一誤食，都可能造成中毒，出現口
乾舌躁，嚴重的話，還可能心悸陷入昏迷。SO由於，這是第一起吃了中
醫師開出的處方中毒，所以衛生署相當重視，將介入調查，到底是中醫師
開的藥有問題，還是藥房抓錯藥。另外一則醫葯新聞發生在台灣、有一位
七十多歲的老先生、到中醫診所拿葯方想要補腎，沒想到才喝第一帖就中
毒昏迷、醒來後又出現幻覺、胡言亂語，後來才發現他服用的葯材裡有曼
陀羅。而以前發生誤食曼陀羅的情況、都是民眾自己亂吃，但這一起卻是
由中醫師開出的處方、導致病人中毒，衛生署相當重視，將深入調查到底
是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯了藥。＝＝＝＝外型就像大朵喇叭
花的白色曼陀羅，足足有一個人高。雖然被視為治療風濕咳嗽的中藥材，
但由於曼陀羅的種子有毒，常有民眾自行服用，卻引發中毒的情況，不過
這位74歲的老先生，卻是服用合格中醫師開出的處方，導致中毒。SO
原本，只是單純補腎，沒想到醫師開出處方，抓了中藥熬煮，才喝第一帖
，就出現意識不清的情況。醫師懷疑，過去很多民眾會把曼陀羅的花朵，
誤認為百合花，凌霄花，喇叭花，甚至是曇花，萬一誤食，都可能造成中
毒，出現口乾舌躁，嚴重的話，還可能心悸陷入昏迷。SO由於，這是第
一起吃了中醫師開出的處方中毒，所以衛生署相當重視，將介入調查，到
底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯藥。另外一則醫葯新聞發生在台
灣、有一位七十多歲的老先生、到中醫診所拿葯方想要補腎，沒想到才喝
第一帖就中毒昏迷、醒來後又出現幻覺、胡言亂語，後來才發現他服用的
葯材裡有曼陀羅。而以前發生誤食曼陀羅的情況、都是民眾自己亂吃，但
這一起卻是由中醫師開出的處方、導致病人中毒，衛生署相當重視，將深
入調查到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯了藥。＝＝＝＝外型就
像大朵喇叭花的白色曼陀羅，足足有一個人高。雖然被視為治療風濕咳嗽
的中藥材，但由於曼陀羅的種子有毒，常有民眾自行服用，卻引發中毒的
情況，不過這位74歲的老先生，卻是服用合格中醫師開出的處方，導致
中毒。SO原本，只是單純補腎，沒想到醫師開出處方，抓了中藥熬煮，
才喝第一帖，就出現意識不清的情況。醫師懷疑，過去很多民眾會把曼陀
羅的花朵，誤認為百合花，凌霄花，喇叭花，甚至是曇花，萬一誤食，都
可能造成中毒，出現口乾舌躁，嚴重的話，還可能心悸陷入昏迷。SO由
於，這是第一起吃了中醫師開出的處方中毒，所以衛生署相當重視，將介
入調查，到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯藥。另外一則醫葯新
聞發生在台灣、有一位七十多歲的老先生、到中醫診所拿葯方想要補腎，
沒想到才喝第一帖就中毒昏迷、醒來後又出現幻覺、胡言亂語，後來才發
現他服用的葯材裡有曼陀羅。而以前發生誤食曼陀羅的情況、都是民眾自
己亂吃，但這一起卻是由中醫師開出的處方、導致病人中毒，衛生署相當
重視，將深入調查到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯了藥。＝＝
＝＝外型就像大朵喇叭花的白色曼陀羅，足足有一個人高。雖然被視為治
療風濕咳嗽的中藥材，但由於曼陀羅的種子有毒，常有民眾自行服用，卻
引發中毒的情況，不過這位74歲的老先生，卻是服用合格中醫師開出的
處方，導致中毒。SO原本，只是單純補腎，沒想到醫師開出處方，抓了
中藥熬煮，才喝第一帖，就出現意識不清的情況。醫師懷疑，過去很多民
眾會把曼陀羅的花朵，誤認為百合花，凌霄花，喇叭花，甚至是曇花，萬
一誤食，都可能造成中毒，出現口乾舌躁，嚴重的話，還可能心悸陷入昏
迷。SO由於，這是第一起吃了中醫師開出的處方中毒，所以衛生署相當
重視，將介入調查，到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯藥。另外
一則醫葯新聞發生在台灣、有一位七十多歲的老先生、到中醫診所拿葯方
想要補腎，沒想到才喝第一帖就中毒昏迷、醒來後又出現幻覺、胡言亂語
，後來才發現他服用的葯材裡有曼陀羅。而以前發生誤食曼陀羅的情況、
都是民眾自己亂吃，但這一起卻是由中醫師開出的處方、導致病人中毒，
衛生署相當重視，將深入調查到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓錯
了藥。＝＝＝＝外型就像大朵喇叭花的白色曼陀羅，足足有一個人高。雖
然被視為治療風濕咳嗽的中藥材，但由於曼陀羅的種子有毒，常有民眾自
行服用，卻引發中毒的情況，不過這位74歲的老先生，卻是服用合格中
醫師開出的處方，導致中毒。SO原本，只是單純補腎，沒想到醫師開出
處方，抓了中藥熬煮，才喝第一帖，就出現意識不清的情況。醫師懷疑，
過去很多民眾會把曼陀羅的花朵，誤認為百合花，凌霄花，喇叭花，甚至
是曇花，萬一誤食，都可能造成中毒，出現口乾舌躁，嚴重的話，還可能
心悸陷入昏迷。SO由於，這是第一起吃了中醫師開出的處方中毒，所以
衛生署相當重視，將介入調查，到底是中醫師開的藥有問題，還是藥房抓
錯藥。
