上個星期五才剛通過的民法繼承編讓未成年子女不用再繼承債務，不過這
個法案被部分民間團體批評是"為德不卒"，因為許多保証債務的成年繼
承人，還是繼續活在背債的陰影中。這些苦主們成立了自救會，他們希望
未來能繼續修法，給他們一條生路。吳先生的父親生前替人作保，後來父
親過世後，144萬的債務就落在他們兄弟身上，在銀行拍賣抵押的房子
後，應該只剩30萬，但銀行卻要他們再還255萬元。同樣的，張女士
不知道先生替人作保，先生過世了，3個已成年才剛出社會的孩子，無端
必須承受債務的折磨。因為親人替人作保，在親人過世後，必須繼承債務
使得生活陷入困境的繼承人不少，雖然民法剛剛修定，未成年子女已經不
用償還父債了，積極推動修法的立委坦言，修法的結果的確是為德不卒。
因為不懂在親人過世後，必須在兩個月內拋棄繼承權，銀行往往也在兩個
月後才通知債務繼承人，許多人因此陷入了債務公司不斷討債的陰影中，
雖然未成年者已經免除了債務繼承的責任，但成年的繼承人還是妥協修法
下的犧牲者，他們將號召更多的受害者組成自救會，希望能再透過修法，
給他們一條生路。記者陳姝君陳柏諭台北報導。上個星期五才剛通過的民
法繼承編讓未成年子女不用再繼承債務，不過這個法案被部分民間團體批
評是"為德不卒"，因為許多保証債務的成年繼承人，還是繼續活在背債
的陰影中。這些苦主們成立了自救會，他們希望未來能繼續修法，給他們
一條生路。吳先生的父親生前替人作保，後來父親過世後，144萬的債
務就落在他們兄弟身上，在銀行拍賣抵押的房子後，應該只剩30萬，但
銀行卻要他們再還255萬元。同樣的，張女士不知道先生替人作保，先
生過世了，3個已成年才剛出社會的孩子，無端必須承受債務的折磨。因
為親人替人作保，在親人過世後，必須繼承債務使得生活陷入困境的繼承
人不少，雖然民法剛剛修定，未成年子女已經不用償還父債了，積極推動
修法的立委坦言，修法的結果的確是為德不卒。因為不懂在親人過世後，
必須在兩個月內拋棄繼承權，銀行往往也在兩個月後才通知債務繼承人，
許多人因此陷入了債務公司不斷討債的陰影中，雖然未成年者已經免除了
債務繼承的責任，但成年的繼承人還是妥協修法下的犧牲者，他們將號召
更多的受害者組成自救會，希望能再透過修法，給他們一條生路。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。上個星期五才剛通過的民法繼承編讓未成年子女不
用再繼承債務，不過這個法案被部分民間團體批評是"為德不卒"，因為
許多保証債務的成年繼承人，還是繼續活在背債的陰影中。這些苦主們成
立了自救會，他們希望未來能繼續修法，給他們一條生路。吳先生的父親
生前替人作保，後來父親過世後，144萬的債務就落在他們兄弟身上，
在銀行拍賣抵押的房子後，應該只剩30萬，但銀行卻要他們再還255
萬元。同樣的，張女士不知道先生替人作保，先生過世了，3個已成年才
剛出社會的孩子，無端必須承受債務的折磨。因為親人替人作保，在親人
過世後，必須繼承債務使得生活陷入困境的繼承人不少，雖然民法剛剛修
定，未成年子女已經不用償還父債了，積極推動修法的立委坦言，修法的
結果的確是為德不卒。因為不懂在親人過世後，必須在兩個月內拋棄繼承
權，銀行往往也在兩個月後才通知債務繼承人，許多人因此陷入了債務公
司不斷討債的陰影中，雖然未成年者已經免除了債務繼承的責任，但成年
的繼承人還是妥協修法下的犧牲者，他們將號召更多的受害者組成自救會
，希望能再透過修法，給他們一條生路。記者陳姝君陳柏諭台北報導。上
個星期五才剛通過的民法繼承編讓未成年子女不用再繼承債務，不過這個
法案被部分民間團體批評是"為德不卒"，因為許多保証債務的成年繼承
人，還是繼續活在背債的陰影中。這些苦主們成立了自救會，他們希望未
來能繼續修法，給他們一條生路。吳先生的父親生前替人作保，後來父親
過世後，144萬的債務就落在他們兄弟身上，在銀行拍賣抵押的房子後
，應該只剩30萬，但銀行卻要他們再還255萬元。同樣的，張女士不
知道先生替人作保，先生過世了，3個已成年才剛出社會的孩子，無端必
須承受債務的折磨。因為親人替人作保，在親人過世後，必須繼承債務使
得生活陷入困境的繼承人不少，雖然民法剛剛修定，未成年子女已經不用
償還父債了，積極推動修法的立委坦言，修法的結果的確是為德不卒。因
為不懂在親人過世後，必須在兩個月內拋棄繼承權，銀行往往也在兩個月
後才通知債務繼承人，許多人因此陷入了債務公司不斷討債的陰影中，雖
然未成年者已經免除了債務繼承的責任，但成年的繼承人還是妥協修法下
的犧牲者，他們將號召更多的受害者組成自救會，希望能再透過修法，給
他們一條生路。記者陳姝君陳柏諭台北報導。上個星期五才剛通過的民法
繼承編讓未成年子女不用再繼承債務，不過這個法案被部分民間團體批評
是"為德不卒"，因為許多保証債務的成年繼承人，還是繼續活在背債的
陰影中。這些苦主們成立了自救會，他們希望未來能繼續修法，給他們一
條生路。吳先生的父親生前替人作保，後來父親過世後，144萬的債務
就落在他們兄弟身上，在銀行拍賣抵押的房子後，應該只剩30萬，但銀
行卻要他們再還255萬元。同樣的，張女士不知道先生替人作保，先生
過世了，3個已成年才剛出社會的孩子，無端必須承受債務的折磨。因為
親人替人作保，在親人過世後，必須繼承債務使得生活陷入困境的繼承人
不少，雖然民法剛剛修定，未成年子女已經不用償還父債了，積極推動修
法的立委坦言，修法的結果的確是為德不卒。因為不懂在親人過世後，必
須在兩個月內拋棄繼承權，銀行往往也在兩個月後才通知債務繼承人，許
多人因此陷入了債務公司不斷討債的陰影中，雖然未成年者已經免除了債
務繼承的責任，但成年的繼承人還是妥協修法下的犧牲者，他們將號召更
多的受害者組成自救會，希望能再透過修法，給他們一條生路。記者陳姝
君陳柏諭台北報導。上個星期五才剛通過的民法繼承編讓未成年子女不用
再繼承債務，不過這個法案被部分民間團體批評是"為德不卒"，因為許
多保証債務的成年繼承人，還是繼續活在背債的陰影中。這些苦主們成立
了自救會，他們希望未來能繼續修法，給他們一條生路。吳先生的父親生
前替人作保，後來父親過世後，144萬的債務就落在他們兄弟身上，在
銀行拍賣抵押的房子後，應該只剩30萬，但銀行卻要他們再還255萬
元。同樣的，張女士不知道先生替人作保，先生過世了，3個已成年才剛
出社會的孩子，無端必須承受債務的折磨。因為親人替人作保，在親人過
世後，必須繼承債務使得生活陷入困境的繼承人不少，雖然民法剛剛修定
，未成年子女已經不用償還父債了，積極推動修法的立委坦言，修法的結
果的確是為德不卒。因為不懂在親人過世後，必須在兩個月內拋棄繼承權
，銀行往往也在兩個月後才通知債務繼承人，許多人因此陷入了債務公司
不斷討債的陰影中，雖然未成年者已經免除了債務繼承的責任，但成年的
繼承人還是妥協修法下的犧牲者，他們將號召更多的受害者組成自救會，
希望能再透過修法，給他們一條生路。記者陳姝君陳柏諭台北報導。上個
星期五才剛通過的民法繼承編讓未成年子女不用再繼承債務，不過這個法
案被部分民間團體批評是"為德不卒"，因為許多保証債務的成年繼承人
，還是繼續活在背債的陰影中。這些苦主們成立了自救會，他們希望未來
能繼續修法，給他們一條生路。吳先生的父親生前替人作保，後來父親過
世後，144萬的債務就落在他們兄弟身上，在銀行拍賣抵押的房子後，
應該只剩30萬，但銀行卻要他們再還255萬元。同樣的，張女士不知
道先生替人作保，先生過世了，3個已成年才剛出社會的孩子，無端必須
承受債務的折磨。因為親人替人作保，在親人過世後，必須繼承債務使得
生活陷入困境的繼承人不少，雖然民法剛剛修定，未成年子女已經不用償
還父債了，積極推動修法的立委坦言，修法的結果的確是為德不卒。因為
不懂在親人過世後，必須在兩個月內拋棄繼承權，銀行往往也在兩個月後
才通知債務繼承人，許多人因此陷入了債務公司不斷討債的陰影中，雖然
未成年者已經免除了債務繼承的責任，但成年的繼承人還是妥協修法下的
犧牲者，他們將號召更多的受害者組成自救會，希望能再透過修法，給他
們一條生路。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
