總統選戰打得激烈，而今天立法院也三讀通過了總統副總統選罷法的修正
條文，內容規定選舉結果最高票和次高票的候選人，得票差距如果是在千
分之三以內，可以重新驗票。CGIN新修正的總統副總統選罷法中規定
，得票最高的兩位候選人，如果票數差距在千分之三以內，可以在投票結
束後的七天之內，向法院聲請查封選舉人名冊和選票，並且在四十天之內
完成重新計票CGOUT。過去如果要重新驗票，必須向行政法院提起選
舉無效的訴訟才能進行，但這次修法，省去了訴訟的程序，如果以上一次
總統選舉來說，扁呂和連宋的得票率，相差了百分之0.22，就還達不
到千分之三的標準，如果要重新驗票，還是需要透過訴訟的程序。總統選
戰打得激烈，而今天立法院也三讀通過了總統副總統選罷法的修正條文，
內容規定選舉結果最高票和次高票的候選人，得票差距如果是在千分之三
以內，可以重新驗票。CGIN新修正的總統副總統選罷法中規定，得票
最高的兩位候選人，如果票數差距在千分之三以內，可以在投票結束後的
七天之內，向法院聲請查封選舉人名冊和選票，並且在四十天之內完成重
新計票CGOUT。過去如果要重新驗票，必須向行政法院提起選舉無效
的訴訟才能進行，但這次修法，省去了訴訟的程序，如果以上一次總統選
舉來說，扁呂和連宋的得票率，相差了百分之0.22，就還達不到千分
之三的標準，如果要重新驗票，還是需要透過訴訟的程序。總統選戰打得
激烈，而今天立法院也三讀通過了總統副總統選罷法的修正條文，內容規
定選舉結果最高票和次高票的候選人，得票差距如果是在千分之三以內，
可以重新驗票。CGIN新修正的總統副總統選罷法中規定，得票最高的
兩位候選人，如果票數差距在千分之三以內，可以在投票結束後的七天之
內，向法院聲請查封選舉人名冊和選票，並且在四十天之內完成重新計票
CGOUT。過去如果要重新驗票，必須向行政法院提起選舉無效的訴訟
才能進行，但這次修法，省去了訴訟的程序，如果以上一次總統選舉來說
，扁呂和連宋的得票率，相差了百分之0.22，就還達不到千分之三的
標準，如果要重新驗票，還是需要透過訴訟的程序。
