花了三年時間構思，劇場導演賴聲川完成他的新作品、「如影隨行」，這
齣戲是兩廳院二十週年的閉幕戲，賴聲川帶著十多位演員，以集體創作的
方式，共同激發出這齣探討靈魂的新戲，也要探討現代人徬徨迷惘的內心
世界。天使般的女孩，還有吹著爵士樂的樂手，一切看起來都很正常，但
、真正活著的人，卻看不到他們。表演工作坊的新戲、「如影隨行」，場
景都很真實，但故事中的角色、卻很虛幻。長年研究藏傳佛教的賴聲川說
、人在往生後，常因為某些執著，無法走到下一個階段，而他要探討的，
就是這個卡在中間狀態的靈異現象。十多位硬底子演員、要演出抽象的靈
魂故事或許容易，但對舞台設計來說，卻是一項挑戰。特地從香港來的劇
場人胡恩威，在舞台上以兩面會動的牆，來分割空間，再以多媒體的投影
，來表現整齣戲裡、那份真假難辨的虛幻感。延續表演工作坊的一貫風格
，這齣戲同樣是由演員們，透過長時間討論、發展出來，賴聲川認為集體
創作就像是一場遊戲，可以讓故事變得更有邏輯，還可以幫演員激發出更
大的爆發力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導花了三年時間構思，劇場導
演賴聲川完成他的新作品、「如影隨行」，這齣戲是兩廳院二十週年的閉
幕戲，賴聲川帶著十多位演員，以集體創作的方式，共同激發出這齣探討
靈魂的新戲，也要探討現代人徬徨迷惘的內心世界。天使般的女孩，還有
吹著爵士樂的樂手，一切看起來都很正常，但、真正活著的人，卻看不到
他們。表演工作坊的新戲、「如影隨行」，場景都很真實，但故事中的角
色、卻很虛幻。長年研究藏傳佛教的賴聲川說、人在往生後，常因為某些
執著，無法走到下一個階段，而他要探討的，就是這個卡在中間狀態的靈
異現象。十多位硬底子演員、要演出抽象的靈魂故事或許容易，但對舞台
設計來說，卻是一項挑戰。特地從香港來的劇場人胡恩威，在舞台上以兩
面會動的牆，來分割空間，再以多媒體的投影，來表現整齣戲裡、那份真
假難辨的虛幻感。延續表演工作坊的一貫風格，這齣戲同樣是由演員們，
透過長時間討論、發展出來，賴聲川認為集體創作就像是一場遊戲，可以
讓故事變得更有邏輯，還可以幫演員激發出更大的爆發力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導花了三年時間構思，劇場導演賴聲川完成他的新作品、
「如影隨行」，這齣戲是兩廳院二十週年的閉幕戲，賴聲川帶著十多位演
員，以集體創作的方式，共同激發出這齣探討靈魂的新戲，也要探討現代
人徬徨迷惘的內心世界。天使般的女孩，還有吹著爵士樂的樂手，一切看
起來都很正常，但、真正活著的人，卻看不到他們。表演工作坊的新戲、
「如影隨行」，場景都很真實，但故事中的角色、卻很虛幻。長年研究藏
傳佛教的賴聲川說、人在往生後，常因為某些執著，無法走到下一個階段
，而他要探討的，就是這個卡在中間狀態的靈異現象。十多位硬底子演員
、要演出抽象的靈魂故事或許容易，但對舞台設計來說，卻是一項挑戰。
特地從香港來的劇場人胡恩威，在舞台上以兩面會動的牆，來分割空間，
再以多媒體的投影，來表現整齣戲裡、那份真假難辨的虛幻感。延續表演
工作坊的一貫風格，這齣戲同樣是由演員們，透過長時間討論、發展出來
，賴聲川認為集體創作就像是一場遊戲，可以讓故事變得更有邏輯，還可
以幫演員激發出更大的爆發力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導花了三年
時間構思，劇場導演賴聲川完成他的新作品、「如影隨行」，這齣戲是兩
廳院二十週年的閉幕戲，賴聲川帶著十多位演員，以集體創作的方式，共
同激發出這齣探討靈魂的新戲，也要探討現代人徬徨迷惘的內心世界。天
使般的女孩，還有吹著爵士樂的樂手，一切看起來都很正常，但、真正活
著的人，卻看不到他們。表演工作坊的新戲、「如影隨行」，場景都很真
實，但故事中的角色、卻很虛幻。長年研究藏傳佛教的賴聲川說、人在往
生後，常因為某些執著，無法走到下一個階段，而他要探討的，就是這個
卡在中間狀態的靈異現象。十多位硬底子演員、要演出抽象的靈魂故事或
許容易，但對舞台設計來說，卻是一項挑戰。特地從香港來的劇場人胡恩
威，在舞台上以兩面會動的牆，來分割空間，再以多媒體的投影，來表現
整齣戲裡、那份真假難辨的虛幻感。延續表演工作坊的一貫風格，這齣戲
同樣是由演員們，透過長時間討論、發展出來，賴聲川認為集體創作就像
是一場遊戲，可以讓故事變得更有邏輯，還可以幫演員激發出更大的爆發
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導花了三年時間構思，劇場導演賴聲川
完成他的新作品、「如影隨行」，這齣戲是兩廳院二十週年的閉幕戲，賴
聲川帶著十多位演員，以集體創作的方式，共同激發出這齣探討靈魂的新
戲，也要探討現代人徬徨迷惘的內心世界。天使般的女孩，還有吹著爵士
樂的樂手，一切看起來都很正常，但、真正活著的人，卻看不到他們。表
演工作坊的新戲、「如影隨行」，場景都很真實，但故事中的角色、卻很
虛幻。長年研究藏傳佛教的賴聲川說、人在往生後，常因為某些執著，無
法走到下一個階段，而他要探討的，就是這個卡在中間狀態的靈異現象。
十多位硬底子演員、要演出抽象的靈魂故事或許容易，但對舞台設計來說
，卻是一項挑戰。特地從香港來的劇場人胡恩威，在舞台上以兩面會動的
牆，來分割空間，再以多媒體的投影，來表現整齣戲裡、那份真假難辨的
虛幻感。延續表演工作坊的一貫風格，這齣戲同樣是由演員們，透過長時
間討論、發展出來，賴聲川認為集體創作就像是一場遊戲，可以讓故事變
得更有邏輯，還可以幫演員激發出更大的爆發力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導花了三年時間構思，劇場導演賴聲川完成他的新作品、「如影隨
行」，這齣戲是兩廳院二十週年的閉幕戲，賴聲川帶著十多位演員，以集
體創作的方式，共同激發出這齣探討靈魂的新戲，也要探討現代人徬徨迷
惘的內心世界。天使般的女孩，還有吹著爵士樂的樂手，一切看起來都很
正常，但、真正活著的人，卻看不到他們。表演工作坊的新戲、「如影隨
行」，場景都很真實，但故事中的角色、卻很虛幻。長年研究藏傳佛教的
賴聲川說、人在往生後，常因為某些執著，無法走到下一個階段，而他要
探討的，就是這個卡在中間狀態的靈異現象。十多位硬底子演員、要演出
抽象的靈魂故事或許容易，但對舞台設計來說，卻是一項挑戰。特地從香
港來的劇場人胡恩威，在舞台上以兩面會動的牆，來分割空間，再以多媒
體的投影，來表現整齣戲裡、那份真假難辨的虛幻感。延續表演工作坊的
一貫風格，這齣戲同樣是由演員們，透過長時間討論、發展出來，賴聲川
認為集體創作就像是一場遊戲，可以讓故事變得更有邏輯，還可以幫演員
激發出更大的爆發力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導花了三年時間構思
，劇場導演賴聲川完成他的新作品、「如影隨行」，這齣戲是兩廳院二十
週年的閉幕戲，賴聲川帶著十多位演員，以集體創作的方式，共同激發出
這齣探討靈魂的新戲，也要探討現代人徬徨迷惘的內心世界。天使般的女
孩，還有吹著爵士樂的樂手，一切看起來都很正常，但、真正活著的人，
卻看不到他們。表演工作坊的新戲、「如影隨行」，場景都很真實，但故
事中的角色、卻很虛幻。長年研究藏傳佛教的賴聲川說、人在往生後，常
因為某些執著，無法走到下一個階段，而他要探討的，就是這個卡在中間
狀態的靈異現象。十多位硬底子演員、要演出抽象的靈魂故事或許容易，
但對舞台設計來說，卻是一項挑戰。特地從香港來的劇場人胡恩威，在舞
台上以兩面會動的牆，來分割空間，再以多媒體的投影，來表現整齣戲裡
、那份真假難辨的虛幻感。延續表演工作坊的一貫風格，這齣戲同樣是由
演員們，透過長時間討論、發展出來，賴聲川認為集體創作就像是一場遊
戲，可以讓故事變得更有邏輯，還可以幫演員激發出更大的爆發力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導花了三年時間構思，劇場導演賴聲川完成他的
新作品、「如影隨行」，這齣戲是兩廳院二十週年的閉幕戲，賴聲川帶著
十多位演員，以集體創作的方式，共同激發出這齣探討靈魂的新戲，也要
探討現代人徬徨迷惘的內心世界。天使般的女孩，還有吹著爵士樂的樂手
，一切看起來都很正常，但、真正活著的人，卻看不到他們。表演工作坊
的新戲、「如影隨行」，場景都很真實，但故事中的角色、卻很虛幻。長
年研究藏傳佛教的賴聲川說、人在往生後，常因為某些執著，無法走到下
一個階段，而他要探討的，就是這個卡在中間狀態的靈異現象。十多位硬
底子演員、要演出抽象的靈魂故事或許容易，但對舞台設計來說，卻是一
項挑戰。特地從香港來的劇場人胡恩威，在舞台上以兩面會動的牆，來分
割空間，再以多媒體的投影，來表現整齣戲裡、那份真假難辨的虛幻感。
延續表演工作坊的一貫風格，這齣戲同樣是由演員們，透過長時間討論、
發展出來，賴聲川認為集體創作就像是一場遊戲，可以讓故事變得更有邏
輯，還可以幫演員激發出更大的爆發力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
