國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他是即
將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，官方
還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清說、
選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、完全
無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是
一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一
年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封
面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的
優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員
李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相
驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不
僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代
雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義
嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這
些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：他可
不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但
是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和
西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定
的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了今
年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引發
民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不過
、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力、
跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人
物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人
無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除了
以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著
世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬
姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福
，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對
於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的
計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲
亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911
事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜
誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎
扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調，
即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將
在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您看
、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統蒲
亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭八
年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看他
這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編輯
史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼
人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。
最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄
羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在
國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，
英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答
應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國
在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話
的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名
美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們
、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會對
你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時代
雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北
轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報
導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他是
即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，官
方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清說
、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、完
全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不
是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這
一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當
封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國
的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹
員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互
相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，
不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時
代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主
義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住
這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：他
可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，
但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，
和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一
定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了
今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引
發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不
過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力
、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲
人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個
人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除
了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾
著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強
硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈
福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，
對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地
的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統
蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的91
1事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代
雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你
瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調
，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭
將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您
看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統
蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭
八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看
他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編
輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什
麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的
。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的
俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來
在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死
，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不
答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美
國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說
話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千
名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它
們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會
對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時
代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅
北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁
報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他
是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，
官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清
說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、
完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，
不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是
這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照
當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口
國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB
幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方
互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮
，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受
時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖
主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得
住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：
他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感
，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為
，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有
一定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布
了今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國
引發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。
不過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響
力、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風
雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一
個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，
除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。
挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出
強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯
戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然
，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基
地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總
統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的9
11事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時
代雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟
你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強
調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲
亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶
您看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總
統蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲
亭八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只
看他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總
編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是
什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力
的。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新
的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年
來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致
死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也
不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對
美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時
說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾
千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決
它們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他
會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。
時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南
轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家
仁報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公布了今年度的風雲人物，
他是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄國引發民眾兩極化的反應
，官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定。不過、時代雜誌趕快澄
清說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影響力、跟這個人好或不好
、完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽
，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都
是這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭
照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出
口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KG
B幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英
方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑
慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接
受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐
怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制
得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌總編輯史坦格爾
：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默
感，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所
為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上
有一定的地位。記者徐家仁報導國際新聞、先要帶您看、美國時代雜誌公
布了今年度的風雲人物，他是即將卸任的俄羅斯總統蒲亭。這個消息在俄
國引發民眾兩極化的反應，官方還表示、這是對蒲亭八年總統任期的肯定
。不過、時代雜誌趕快澄清說、選擇年度人物，只看他這一年所發揮的影
響力、跟這個人好或不好、完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度
風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說
一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。最新一期時代雜誌
，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇
。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺
出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯
魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當
然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈
基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯
總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的
911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？
時代雜誌總編輯史坦格爾：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不
跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。時代雜誌在報導中一再
強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，
蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導
