為了落實峇里島路線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車
減排目標，如果每公里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超
過一公克將被歐盟施以重罰。
不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意，
汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有
仔細考慮對經濟的影響。
根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從
目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平均
排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以用提高空調
歐盟執委會負責環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽
車，每公里二氧化碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐
年遞增，第二年提高為每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第
歐盟環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願
性協議而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生
產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表
德國總理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我
們無法苟同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加
1300歐元，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清
歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我無法告訴你怎麼樣什麼時候
以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會去尋找車子生產成本更
便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少溫室氣體排放的新
綠色和平組織發言人　安特伯格ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟
領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺身而出但是這個禮拜歐盟執委會表
現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟這項新法案不過就是13年前
而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議
會和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。
