公平會今天針對飛碟廣播公司和中廣違法結合案，重罰300萬元，公平
會經過長達八個多月的調查發現，飛碟廣播公司利用四家公司控制中廣，
刻意規避結合申報義務，不過趙少康回應，中廣市占率只有7%，公平會
是欲加之罪，何患無辭？趙少康利用四家控股公司，取得中廣股權，公平
會在經過八個多月的調查，發現四家公司都與趙少康夫婦和飛碟電台關係
密切，從出資比例來看，趙氏夫妻資金比例占了四成三，再加上飛碟電台
匯出的資金，占了近六成。四家公司16位董監事名單，飛碟員工更占了
十位以上，公平會決定重罰飛碟電台。公平會表示，經過計算，中廣市占
率高達六成三，遠高於公平法規定，市占率四分之一以上的公司結合必須
申報，飛碟明顯違法，不過趙少康回擊，公平會的作為是欲加之罪。雖然
公平會強調，經過抽絲剝繭終於釐清背後的金流和人流，結論有信心經得
起外界檢驗，也沒有任何政治考量，但趙少康認為，最近NCC、新聞局
到公平會一連串的動作，都是選舉考量，趙少康強調，飛碟與中廣無關，
而且他也說，他不玩了，希望華夏公司能退錢解約，至於公平會300萬
元的罰款，飛碟表示會提訴願。記者陳姝君陳柏諭台北報導。公平會今天
針對飛碟廣播公司和中廣違法結合案，重罰300萬元，公平會經過長達
八個多月的調查發現，飛碟廣播公司利用四家公司控制中廣，刻意規避結
合申報義務，不過趙少康回應，中廣市占率只有7%，公平會是欲加之罪
，何患無辭？趙少康利用四家控股公司，取得中廣股權，公平會在經過八
個多月的調查，發現四家公司都與趙少康夫婦和飛碟電台關係密切，從出
資比例來看，趙氏夫妻資金比例占了四成三，再加上飛碟電台匯出的資金
，占了近六成。四家公司16位董監事名單，飛碟員工更占了十位以上，
公平會決定重罰飛碟電台。公平會表示，經過計算，中廣市占率高達六成
三，遠高於公平法規定，市占率四分之一以上的公司結合必須申報，飛碟
明顯違法，不過趙少康回擊，公平會的作為是欲加之罪。雖然公平會強調
，經過抽絲剝繭終於釐清背後的金流和人流，結論有信心經得起外界檢驗
，也沒有任何政治考量，但趙少康認為，最近NCC、新聞局到公平會一
連串的動作，都是選舉考量，趙少康強調，飛碟與中廣無關，而且他也說
，他不玩了，希望華夏公司能退錢解約，至於公平會300萬元的罰款，
飛碟表示會提訴願。記者陳姝君陳柏諭台北報導。公平會今天針對飛碟廣
播公司和中廣違法結合案，重罰300萬元，公平會經過長達八個多月的
調查發現，飛碟廣播公司利用四家公司控制中廣，刻意規避結合申報義務
，不過趙少康回應，中廣市占率只有7%，公平會是欲加之罪，何患無辭
？趙少康利用四家控股公司，取得中廣股權，公平會在經過八個多月的調
查，發現四家公司都與趙少康夫婦和飛碟電台關係密切，從出資比例來看
，趙氏夫妻資金比例占了四成三，再加上飛碟電台匯出的資金，占了近六
成。四家公司16位董監事名單，飛碟員工更占了十位以上，公平會決定
重罰飛碟電台。公平會表示，經過計算，中廣市占率高達六成三，遠高於
公平法規定，市占率四分之一以上的公司結合必須申報，飛碟明顯違法，
不過趙少康回擊，公平會的作為是欲加之罪。雖然公平會強調，經過抽絲
剝繭終於釐清背後的金流和人流，結論有信心經得起外界檢驗，也沒有任
何政治考量，但趙少康認為，最近NCC、新聞局到公平會一連串的動作
，都是選舉考量，趙少康強調，飛碟與中廣無關，而且他也說，他不玩了
，希望華夏公司能退錢解約，至於公平會300萬元的罰款，飛碟表示會
提訴願。記者陳姝君陳柏諭台北報導。公平會今天針對飛碟廣播公司和中
廣違法結合案，重罰300萬元，公平會經過長達八個多月的調查發現，
飛碟廣播公司利用四家公司控制中廣，刻意規避結合申報義務，不過趙少
康回應，中廣市占率只有7%，公平會是欲加之罪，何患無辭？趙少康利
用四家控股公司，取得中廣股權，公平會在經過八個多月的調查，發現四
家公司都與趙少康夫婦和飛碟電台關係密切，從出資比例來看，趙氏夫妻
資金比例占了四成三，再加上飛碟電台匯出的資金，占了近六成。四家公
司16位董監事名單，飛碟員工更占了十位以上，公平會決定重罰飛碟電
台。公平會表示，經過計算，中廣市占率高達六成三，遠高於公平法規定
，市占率四分之一以上的公司結合必須申報，飛碟明顯違法，不過趙少康
回擊，公平會的作為是欲加之罪。雖然公平會強調，經過抽絲剝繭終於釐
清背後的金流和人流，結論有信心經得起外界檢驗，也沒有任何政治考量
，但趙少康認為，最近NCC、新聞局到公平會一連串的動作，都是選舉
考量，趙少康強調，飛碟與中廣無關，而且他也說，他不玩了，希望華夏
公司能退錢解約，至於公平會300萬元的罰款，飛碟表示會提訴願。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。公平會今天針對飛碟廣播公司和中廣違法結合
案，重罰300萬元，公平會經過長達八個多月的調查發現，飛碟廣播公
司利用四家公司控制中廣，刻意規避結合申報義務，不過趙少康回應，中
廣市占率只有7%，公平會是欲加之罪，何患無辭？趙少康利用四家控股
公司，取得中廣股權，公平會在經過八個多月的調查，發現四家公司都與
趙少康夫婦和飛碟電台關係密切，從出資比例來看，趙氏夫妻資金比例占
了四成三，再加上飛碟電台匯出的資金，占了近六成。四家公司16位董
監事名單，飛碟員工更占了十位以上，公平會決定重罰飛碟電台。公平會
表示，經過計算，中廣市占率高達六成三，遠高於公平法規定，市占率四
分之一以上的公司結合必須申報，飛碟明顯違法，不過趙少康回擊，公平
會的作為是欲加之罪。雖然公平會強調，經過抽絲剝繭終於釐清背後的金
流和人流，結論有信心經得起外界檢驗，也沒有任何政治考量，但趙少康
認為，最近NCC、新聞局到公平會一連串的動作，都是選舉考量，趙少
康強調，飛碟與中廣無關，而且他也說，他不玩了，希望華夏公司能退錢
解約，至於公平會300萬元的罰款，飛碟表示會提訴願。記者陳姝君陳
柏諭台北報導。
