只要肯努力，身障朋友也可以做自己夢想中的工作，台北就有一位35?
的玻璃娃娃程建智，因為喜歡開車，決定要當一個計程車司機，雖然遭到
很多異樣的眼光，但他非常樂在工作。發動引擎、準備開工，仔細看看這
位計程車運將，坐在加高的椅墊上，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身
高只有123公分，能上路、全靠這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾
病，也就是所謂的玻璃娃娃，因為喜歡開車而決定當個運將，面對客人們
異樣的眼光已經是家常便飯。看看他熟練的技術，客人也不得不心服口服
，但計程車運將畢竟是份高風險的行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，
就連周邊的人都曾勸阻他。正因為這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃
的宣傳單及募款單，還捐出他每個月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓
更多跟他一樣的人、也可以實現夢想。記者林珍汝郭俊麟台北報導只要肯
努力，身障朋友也可以做自己夢想中的工作，台北就有一位35?的玻璃
娃娃程建智，因為喜歡開車，決定要當一個計程車司機，雖然遭到很多異
樣的眼光，但他非常樂在工作。發動引擎、準備開工，仔細看看這位計程
車運將，坐在加高的椅墊上，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身高只有
123公分，能上路、全靠這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾病，也
就是所謂的玻璃娃娃，因為喜歡開車而決定當個運將，面對客人們異樣的
眼光已經是家常便飯。看看他熟練的技術，客人也不得不心服口服，但計
程車運將畢竟是份高風險的行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，就連周
邊的人都曾勸阻他。正因為這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃的宣傳
單及募款單，還捐出他每個月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓更多跟
他一樣的人、也可以實現夢想。記者林珍汝郭俊麟台北報導只要肯努力，
身障朋友也可以做自己夢想中的工作，台北就有一位35?的玻璃娃娃程
建智，因為喜歡開車，決定要當一個計程車司機，雖然遭到很多異樣的眼
光，但他非常樂在工作。發動引擎、準備開工，仔細看看這位計程車運將
，坐在加高的椅墊上，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身高只有123
公分，能上路、全靠這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾病，也就是所
謂的玻璃娃娃，因為喜歡開車而決定當個運將，面對客人們異樣的眼光已
經是家常便飯。看看他熟練的技術，客人也不得不心服口服，但計程車運
將畢竟是份高風險的行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，就連周邊的人
都曾勸阻他。正因為這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃的宣傳單及募
款單，還捐出他每個月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓更多跟他一樣
的人、也可以實現夢想。記者林珍汝郭俊麟台北報導只要肯努力，身障朋
友也可以做自己夢想中的工作，台北就有一位35?的玻璃娃娃程建智，
因為喜歡開車，決定要當一個計程車司機，雖然遭到很多異樣的眼光，但
他非常樂在工作。發動引擎、準備開工，仔細看看這位計程車運將，坐在
加高的椅墊上，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身高只有123公分，
能上路、全靠這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾病，也就是所謂的玻
璃娃娃，因為喜歡開車而決定當個運將，面對客人們異樣的眼光已經是家
常便飯。看看他熟練的技術，客人也不得不心服口服，但計程車運將畢竟
是份高風險的行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，就連周邊的人都曾勸
阻他。正因為這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃的宣傳單及募款單，
還捐出他每個月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓更多跟他一樣的人、
也可以實現夢想。記者林珍汝郭俊麟台北報導只要肯努力，身障朋友也可
以做自己夢想中的工作，台北就有一位35?的玻璃娃娃程建智，因為喜
歡開車，決定要當一個計程車司機，雖然遭到很多異樣的眼光，但他非常
樂在工作。發動引擎、準備開工，仔細看看這位計程車運將，坐在加高的
椅墊上，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身高只有123公分，能上路
、全靠這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾病，也就是所謂的玻璃娃娃
，因為喜歡開車而決定當個運將，面對客人們異樣的眼光已經是家常便飯
。看看他熟練的技術，客人也不得不心服口服，但計程車運將畢竟是份高
風險的行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，就連周邊的人都曾勸阻他。
正因為這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃的宣傳單及募款單，還捐出
他每個月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓更多跟他一樣的人、也可以
實現夢想。記者林珍汝郭俊麟台北報導只要肯努力，身障朋友也可以做自
己夢想中的工作，台北就有一位35?的玻璃娃娃程建智，因為喜歡開車
，決定要當一個計程車司機，雖然遭到很多異樣的眼光，但他非常樂在工
作。發動引擎、準備開工，仔細看看這位計程車運將，坐在加高的椅墊上
，煞車跟油門也特別墊高，因為他的身高只有123公分，能上路、全靠
這些特殊設計。程建智從小患有罕見疾病，也就是所謂的玻璃娃娃，因為
喜歡開車而決定當個運將，面對客人們異樣的眼光已經是家常便飯。看看
他熟練的技術，客人也不得不心服口服，但計程車運將畢竟是份高風險的
行業，玻璃娃娃不能摔倒、不能碰撞，就連周邊的人都曾勸阻他。正因為
這份熱情，程建智車上還放著玻璃娃娃的宣傳單及募款單，還捐出他每個
月收入的5%，給玻璃娃娃協會，要讓更多跟他一樣的人、也可以實現夢
想。記者林珍汝郭俊麟台北報導
