高雄市鼎金國中有一隻流浪狗皮皮，因為幫助特教班學生，走出自閉的世
界與外界互動，被選為校狗，深得全校師生疼愛。高雄市特別推出校園愛
心犬的計畫，讓孩子學習怎樣和動物互動。八歲的皮皮和十二歲的秉程,
一人一狗兩個是超級好朋友,看念國二特教班秉程開心的模樣,很難想像
他原本是個有自閉傾向的孩子,從沈默寡言變成活潑開朗,都要歸功皮皮
的魔力。不只鼎金國中有這樣校狗改變孩子的感人故事,五福國中這隻受
虐犬小米,在全校師生的呵護下,生了兩隻小米格魯,阿福和小愛,讓很
多叛逆期的學生找到了心靈的依靠這是高雄市政府推動的校園愛心犬試辦
計畫,獲得認證的狗狗有校狗領巾,還有身分證,五所國中的校狗第一次
見面,互相打招呼的模樣實在超可愛,不管是拉不拉多、流浪狗皮皮、還
是米格魯小米,他們都是校園愛心犬,小朋友也多了一個傾訴心事的好對
象！高雄市鼎金國中有一隻流浪狗皮皮，因為幫助特教班學生，走出自閉
的世界與外界互動，被選為校狗，深得全校師生疼愛。高雄市特別推出校
園愛心犬的計畫，讓孩子學習怎樣和動物互動。八歲的皮皮和十二歲的秉
程,一人一狗兩個是超級好朋友,看念國二特教班秉程開心的模樣,很難
想像他原本是個有自閉傾向的孩子,從沈默寡言變成活潑開朗,都要歸功
皮皮的魔力。不只鼎金國中有這樣校狗改變孩子的感人故事,五福國中這
隻受虐犬小米,在全校師生的呵護下,生了兩隻小米格魯,阿福和小愛,
讓很多叛逆期的學生找到了心靈的依靠這是高雄市政府推動的校園愛心犬
試辦計畫,獲得認證的狗狗有校狗領巾,還有身分證,五所國中的校狗第
一次見面,互相打招呼的模樣實在超可愛,不管是拉不拉多、流浪狗皮皮
、還是米格魯小米,他們都是校園愛心犬,小朋友也多了一個傾訴心事的
好對象！高雄市鼎金國中有一隻流浪狗皮皮，因為幫助特教班學生，走出
自閉的世界與外界互動，被選為校狗，深得全校師生疼愛。高雄市特別推
出校園愛心犬的計畫，讓孩子學習怎樣和動物互動。八歲的皮皮和十二歲
的秉程,一人一狗兩個是超級好朋友,看念國二特教班秉程開心的模樣,
很難想像他原本是個有自閉傾向的孩子,從沈默寡言變成活潑開朗,都要
歸功皮皮的魔力。不只鼎金國中有這樣校狗改變孩子的感人故事,五福國
中這隻受虐犬小米,在全校師生的呵護下,生了兩隻小米格魯,阿福和小
愛,讓很多叛逆期的學生找到了心靈的依靠這是高雄市政府推動的校園愛
心犬試辦計畫,獲得認證的狗狗有校狗領巾,還有身分證,五所國中的校
狗第一次見面,互相打招呼的模樣實在超可愛,不管是拉不拉多、流浪狗
皮皮、還是米格魯小米,他們都是校園愛心犬,小朋友也多了一個傾訴心
事的好對象！高雄市鼎金國中有一隻流浪狗皮皮，因為幫助特教班學生，
走出自閉的世界與外界互動，被選為校狗，深得全校師生疼愛。高雄市特
別推出校園愛心犬的計畫，讓孩子學習怎樣和動物互動。八歲的皮皮和十
二歲的秉程,一人一狗兩個是超級好朋友,看念國二特教班秉程開心的模
樣,很難想像他原本是個有自閉傾向的孩子,從沈默寡言變成活潑開朗,
都要歸功皮皮的魔力。不只鼎金國中有這樣校狗改變孩子的感人故事,五
福國中這隻受虐犬小米,在全校師生的呵護下,生了兩隻小米格魯,阿福
和小愛,讓很多叛逆期的學生找到了心靈的依靠這是高雄市政府推動的校
園愛心犬試辦計畫,獲得認證的狗狗有校狗領巾,還有身分證,五所國中
的校狗第一次見面,互相打招呼的模樣實在超可愛,不管是拉不拉多、流
浪狗皮皮、還是米格魯小米,他們都是校園愛心犬,小朋友也多了一個傾
訴心事的好對象！
