加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政
的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席
，距離過半的155席，還有相當的距離。
而最大的在野黨，保守黨則有99席。
至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政
局的關鍵少數。
一、二、三。
。
投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到
最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。
因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位
，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的
優勢。
第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。
值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子
，席次還從33增加到54。
換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一
定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。
根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟
，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。
也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。
而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。
因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數
。
也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。
