為了迎接耶誕採購旺季的到來，香港購物區，用各式各樣的燈海來吸引消
費者的目光，不過根據香港大學的研究，這些動人的燈飾不僅浪費能源還
帶來嚴重的光害。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的
霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶
誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一
些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根
據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，
亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星
。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他
們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為
了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還
是寧願暫時犧牲美麗的星空。為了迎接耶誕採購旺季的到來，香港購物區
，用各式各樣的燈海來吸引消費者的目光，不過根據香港大學的研究，這
些動人的燈飾不僅浪費能源還帶來嚴重的光害。購物天堂香港的鬧區，每
到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點
的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心
悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰
濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區
的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港
的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起
頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚
霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中
，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空。為了迎接耶誕
採購旺季的到來，香港購物區，用各式各樣的燈海來吸引消費者的目光，
不過根據香港大學的研究，這些動人的燈飾不僅浪費能源還帶來嚴重的光
害。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀
璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾
，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些
燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研
究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，
光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代
沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星
跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至
的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧
牲美麗的星空。為了迎接耶誕採購旺季的到來，香港購物區，用各式各樣
的燈海來吸引消費者的目光，不過根據香港大學的研究，這些動人的燈飾
不僅浪費能源還帶來嚴重的光害。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，
就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。
提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈
海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這
種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張
燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看
到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有
灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境
的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包
購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空。為了迎接耶誕採購旺季的到
來，香港購物區，用各式各樣的燈海來吸引消費者的目光，不過根據香港
大學的研究，這些動人的燈飾不僅浪費能源還帶來嚴重的光害。購物天堂
香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃
爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步
。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓
周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害
的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影
響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正
的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香
港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，
在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空
。為了迎接耶誕採購旺季的到來，香港購物區，用各式各樣的燈海來吸引
消費者的目光，不過根據香港大學的研究，這些動人的燈飾不僅浪費能源
還帶來嚴重的光害。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛
的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買
耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了
一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害
根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區
，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星
星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空
他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過
為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人
還是寧願暫時犧牲美麗的星空。
