位在南半球的紐西蘭北島東岸外海，台灣時間20號下午3點55分發生
芮氏規模6.8的強烈地震，由於地震波來的快而強烈，整個紐西蘭北島
都出現劇烈搖晃，連數百公里外，紐西蘭南島上的基督城與督納丁多數城
鎮，也能感受地震的強度。這起地震的震央雖然在北島外海深達四十公里
的海底，但是距離東海岸只有五十公里，因此不少地區傳出輕微災情，包
括距離震央最近的吉斯伯恩地區，出現停電與部分建築物倒塌，威靈頓市
區出現道路與房屋受損的情況，不過還沒有傳出人員傷亡消息，相關單位
沒有發出海嘯警報，紐西蘭政府正在密切注意是否還有災情回報。位在南
半球的紐西蘭北島東岸外海，台灣時間20號下午3點55分發生芮氏規
模6.8的強烈地震，由於地震波來的快而強烈，整個紐西蘭北島都出現
劇烈搖晃，連數百公里外，紐西蘭南島上的基督城與督納丁多數城鎮，也
能感受地震的強度。這起地震的震央雖然在北島外海深達四十公里的海底
，但是距離東海岸只有五十公里，因此不少地區傳出輕微災情，包括距離
震央最近的吉斯伯恩地區，出現停電與部分建築物倒塌，威靈頓市區出現
道路與房屋受損的情況，不過還沒有傳出人員傷亡消息，相關單位沒有發
出海嘯警報，紐西蘭政府正在密切注意是否還有災情回報。
