提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠
軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注
在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把
雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下
台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫
做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，
要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。
不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。
這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來的
作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件
鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。
通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活
美學。
不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純
白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面
來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。
一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興
趣投注在瓷器上。
雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌
，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的
空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導
