為了落實峇里島路線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減
排目標，如果每公里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公
克將被歐盟施以重罰。不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保
人士批為沒有新意，汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷
德國之慨，沒有仔細考慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012
年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到12
0公克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩
下的10公克可以用提高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現
。歐盟執委會負責環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽
車，每公里二氧化碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞
增，第二年提高為每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達
到95歐元。歐盟環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是
另一個自願性協議而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓
汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會
表示反對。德國總理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德
國車商我們無法苟同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格
增加1300歐元，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清
楚狀況，車商可能因為生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事
長　霍達克ap我無法告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定
的是這些公司將會去尋找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐
盟規範烏賊車減少溫室氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織
發言人　安特伯格ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖
化像頭雄獅一樣挺身而出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環
保人士批評，歐盟這項新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒
沒有一點前瞻性。而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不
清，要在歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了
落實峇里島路線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目
標，如果每公里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將
被歐盟施以重罰。不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士
批為沒有新意，汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國
之慨，沒有仔細考慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，
歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公
克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的
10公克可以用提高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐
盟執委會負責環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，
每公里二氧化碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，
第二年提高為每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到9
5歐元。歐盟環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一
個自願性協議而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車
生產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示
反對。德國總理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車
商我們無法苟同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加
1300歐元，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀
況，車商可能因為生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長
霍達克ap我無法告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是
這些公司將會去尋找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規
範烏賊車減少溫室氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言
人　安特伯格ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像
頭雄獅一樣挺身而出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人
士批評，歐盟這項新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有
一點前瞻性。而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，
要在歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實
峇里島路線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，
如果每公里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐
盟施以重罰。不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為
沒有新意，汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨
，沒有仔細考慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟
新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，
其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10
公克可以用提高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執
委會負責環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公
里二氧化碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二
年提高為每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐
元。歐盟環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自
願性協議而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產
大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對
。德國總理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我
們無法苟同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加13
00歐元，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，
車商可能因為生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達
克ap我無法告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些
公司將會去尋找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏
賊車減少溫室氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人
安特伯格ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄
獅一樣挺身而出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批
評，歐盟這項新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點
前瞻性。而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在
歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里
島路線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果
每公里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施
以重罰。不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有
新意，汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒
有仔細考慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車
的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中
車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克
可以用提高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會
負責環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二
氧化碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提
高為每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。
歐盟環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性
協議而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國
德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德
國總理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無
法苟同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300
歐元，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商
可能因為生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克a
p我無法告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司
將會去尋找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車
減少溫室氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特
伯格ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一
樣挺身而出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，
歐盟這項新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻
性。而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲
議會和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里島路
線圖，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果每公
里二氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施以重
罰。不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意
，汽車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有仔
細考慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二
氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商
出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以
用提高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會負責
環境事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二氧化
碳排放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提高為
每公克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。歐盟
環境執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性協議
而你也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國德國
和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德國總
理　梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無法苟
同這樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300歐元
，批評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商可能
因為生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我
無法告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會
去尋找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少
溫室氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特伯格
ap我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺
身而出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟
這項新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻性。
而產業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會
和27個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里島路線圖
，歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果每公里二
氧化碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施以重罰。
不過這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意，汽
車生產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有仔細考
慮對經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化
碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠
的汽車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以用提
高空調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會負責環境
事務的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二氧化碳排
放量每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提高為每公
克35歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。歐盟環境
執委　迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性協議而你
也知道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國德國和瑞
典大為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德國總理
梅克爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無法苟同這
樣的結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300歐元，批
評一個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商可能因為
生產成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我無法
告訴你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會去尋
找車子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少溫室
氣體排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特伯格ap
我們很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺身而
出但是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟這項
新法案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻性。而產
業分析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和2
7個會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里島路線圖，歐
盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果每公里二氧化
碳排放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施以重罰。不過
這項新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意，汽車生
產大國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有仔細考慮對
經濟的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排
放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽
車平均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以用提高空
調節能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會負責環境事務
的委員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二氧化碳排放量
每超過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提高為每公克3
5歐元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。歐盟環境執委
迪馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性協議而你也知
道這樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國德國和瑞典大
為不滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德國總理　梅克
爾ap我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無法苟同這樣的
結果車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300歐元，批評一
個來自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商可能因為生產
成本大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我無法告訴
你怎麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會去尋找車
子生產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少溫室氣體
排放的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特伯格ap我們
很失望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺身而出但
是這個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟這項新法
案不過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻性。而產業分
析師預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個
會員國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里島路線圖，歐盟執
委會在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果每公里二氧化碳排
放量在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施以重罰。不過這項
新法案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意，汽車生產大
國德國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有仔細考慮對經濟
的影響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量
必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平
均排放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以用提高空調節
能、改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會負責環境事務的委
員迪馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二氧化碳排放量每超
過1公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提高為每公克35歐
元，第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。歐盟環境執委　迪
馬斯rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性協議而你也知道這
樣根本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國德國和瑞典大為不
滿，德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德國總理　梅克爾a
p我們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無法苟同這樣的結果
車商表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300歐元，批評一個來
自沒有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商可能因為生產成本
大增被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我無法告訴你怎
麼樣什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會去尋找車子生
產成本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少溫室氣體排放
的新法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特伯格ap我們很失
望上個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺身而出但是這
個禮拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟這項新法案不
過就是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻性。而產業分析師
預料，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個會員
國闖關成功恐怕還有一場激烈論戰。為了落實峇里島路線圖，歐盟執委會
在19號通過新法，強制規定汽車減排目標，如果每公里二氧化碳排放量
在5年內沒有達到標準，每超過一公克將被歐盟施以重罰。不過這項新法
案卻沒有贏得任何讚許，不但被環保人士批為沒有新意，汽車生產大國德
國更第一個跳出來反對，表示歐盟慷德國之慨，沒有仔細考慮對經濟的影
響。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須
從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平均排
放量應該控制在130公克以內，剩下的10公克可以用提高空調節能、
改善輪胎和推廣生質能源的方式實現。歐盟執委會負責環境事務的委員迪
馬斯表示，5年內沒有達到標準的汽車，每公里二氧化碳排放量每超過1
公克將被罰款20歐元，罰款逐年遞增，第二年提高為每公克35歐元，
第三年倍增為60歐元，第四年將達到95歐元。歐盟環境執委　迪馬斯
rt如果沒有罰款這項法案將不過是另一個自願性協議而你也知道這樣根
本行不通不過強制訂定排放標準，讓汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，
德國總理梅克爾隨後立刻召開記者會表示反對。德國總理　梅克爾ap我
們認為這項產業政策損害的德國和德國車商我們無法苟同這樣的結果車商
表示苛刻的標準將使得新車平均價格增加1300歐元，批評一個來自沒
有汽車產業國家的執委，根本搞不清楚狀況，車商可能因為生產成本大增
被迫出走。歐盟汽車製造商協會理事長　霍達克ap我無法告訴你怎麼樣
什麼時候以及會有多少但是可以肯定的是這些公司將會去尋找車子生產成
本更便宜的地方就連環保團體，對歐盟規範烏賊車減少溫室氣體排放的新
法案也沒有幾句好話。綠色和平組織發言人　安特伯格ap我們很失望上
個禮拜在峇里島歐盟領導人為氣候暖化像頭雄獅一樣挺身而出但是這個禮
拜歐盟執委會表現的卻像隻小綿羊環保人士批評，歐盟這項新法案不過就
是13年前提出的想法，老瓶裝新酒沒有一點前瞻性。而產業分析師預料
，新法在許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個會員國闖
關成功恐怕還有一場激烈論戰。
