提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠軍
，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器
的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把當代的瓷器
，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著
琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多
了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開
始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術
家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦
頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來
的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件鏤
空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的
力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出這樣的純白，卻
又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就
會被放大，但像這樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器
該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只
是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，
最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術
一樣，還有很多發展的空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。記者蘇
玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會
想到成功創造出琉園品牌的王俠軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，
不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶
您來看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器
，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類
上市股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不
過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要
做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不
一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始
的成功率、不到百分之三，燒出來的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜
，再不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。
通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美
學。不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為
純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面來
突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，
王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園
早已是國內剛起步的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍
要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的空間，就看你願
意投入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到
國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠軍，但
事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創
作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶
往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃
藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多了一
個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作
瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的
新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。
這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來的作
品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶
壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量
，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出這樣的純白，卻又是
造型之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被
放大，但像這樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有
的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫
時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，最為
人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣
，還有很多發展的空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤
、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到
成功創造出琉園品牌的王俠軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做
琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來
看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每
一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市
股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，
身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出
屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣
的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成
功率、不到百分之三，燒出來的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再
不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透
雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。
不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純白
的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面來突破
，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠
軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已
是國內剛起步的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓
大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的空間，就看你願意投
入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內
的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠軍，但事實
上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創作和
研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什
麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術
，成功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭
銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器
，選的、卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗
試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些
造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來的作品，
不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，
至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也
闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型
之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大
，但像這樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣
貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把
興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，最為人津
津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還
有很多發展的空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉
漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功
創造出琉園品牌的王俠軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃
、卻把心力都投注在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看
，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個
、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市股的
王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為
陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出屬於
當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方
式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率
、不到百分之三，燒出來的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然
就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白
的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過
，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷
器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面來突破，卻
才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說
她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國
內剛起步的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家
知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的空間，就看你願意投入多
少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻
璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠軍，但事實上這
一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創作和研發
上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣
的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成
功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、
叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選
的、卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。
不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型
看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來的作品，不是
手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今
燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述
了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外
的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但
像這樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。
一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣
投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，最為人津津樂
道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很
多發展的空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造
出琉園品牌的王俠軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻
把心力都投注在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王
俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻
都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠
軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷
門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出屬於當代
的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，
卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不
到百分之三，燒出來的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是
出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷
器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要
燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，
只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面來突破，卻才是
王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒
有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛
起步的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道
，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的空間，就看你願意投入多少的
心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝
術創作，很多人都會想到成功創造出琉園品牌的王俠軍，但事實上這一年
多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心力都投注在瓷器的創作和研發上，
今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方
向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創
下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，去年開始，又多了一個頭銜、叫做
「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、
卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷器，是這位藝術家的新嘗試。不過
，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似
簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百分之三，燒出來的作品，不是手把
歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成
功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，給人一種沉靜的力量，也闡述了王
俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出這樣的純白，卻又是造型之外的、
另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要有一點瑕疵，就會被放大，但像這
樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣
是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注
在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步的創意產業中，最為人津津樂道的
成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷器就像玻璃藝術一樣，還有很多發
展的空間，就看你願意投入多少的心血和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣
龍祥　台北報導提到國內的玻璃藝術創作，很多人都會想到成功創造出琉
園品牌的王俠軍，但事實上這一年多來，這位藝術家，不做琉璃、卻把心
力都投注在瓷器的創作和研發上，今天的文化臉譜，帶您來看看，王俠軍
要把當代的瓷器，帶往什麼樣的方向。雪白光滑的瓷器，每一個、卻都是
有菱有角，藉著琉璃藝術，成功創下台灣第一支藝術類上市股的王俠軍，
去年開始，又多了一個頭銜、叫做「瓷器設計師」，不過，身為陶瓷門外
漢，王俠軍一開始作瓷器，選的、卻是最難的形式。要做出屬於當代的瓷
器，是這位藝術家的新嘗試。不過，這種和傳統燒陶不一樣的方式，卻也
讓王俠軍吃盡苦頭。這些造型看似簡潔的瓷器，剛開始的成功率、不到百
分之三，燒出來的作品，不是手把歪了、就是壺身傾斜，再不然就是出現
裂跡，像這件鏤空茶壺，至今燒成功的、就這麼一件。通透雪白的瓷器，
給人一種沉靜的力量，也闡述了王俠軍要表達的慢活美學。不過，要燒出
這樣的純白，卻又是造型之外的、另一個大挑戰，因為純白的瓷器，只要
有一點瑕疵，就會被放大，但像這樣從基本的技術面來突破，卻才是王俠
軍認為現代瓷器該有的樣貌。一樣是火裡來、火裡去，王俠軍說她沒有放
棄琉璃創作，只是暫時把興趣投注在瓷器上。雖然琉園早已是國內剛起步
的創意產業中，最為人津津樂道的成功品牌，但王俠軍要讓大家知道，瓷
器就像玻璃藝術一樣，還有很多發展的空間，就看你願意投入多少的心血
和力氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導
