加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的
自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距離
過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席
。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政
局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容
投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來
了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地
位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的優
勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是，
主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增
加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保
守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的
憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王
的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次
很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其
他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政
局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最
後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保
住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的155席，還
有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨
立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、
二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不
過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關
係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆
的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保
守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁
北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話說
，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁
北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大
政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須
出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年
來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此
，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌
握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間
，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，
但是席次減少到135席，距離過半的155席，還有相當的距離。而最
大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次
拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！
加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結
果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨
自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這
一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席
增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第
三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執政
地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可
能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成
穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理
的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。
而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54
席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨
立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出
爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到13
5席，距離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨
則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為
未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶
著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能
就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了
最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失
去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得
注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次
還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是
要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根
據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代
表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，
加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務
，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是
未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國
會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，
雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的1
55席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主
張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵
少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己
的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為
飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次
卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第一
大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁北
克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到54
。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一
定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例
，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大
總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能
出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨
合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵
少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，
在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大
黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的155席，還有相當的
距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北
克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。
。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到
最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困
擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168
席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則
是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，
不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論是
想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的
合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒
有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢
問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個
少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大
選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭
取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二
下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次
減少到135席，距離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野
黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了5
4席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總
理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的
時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，
儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的1
35席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為9
9席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的
位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自
由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩
定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數
的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。
也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順
利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北
克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼
。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政
的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距
離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99
席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導
政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑
容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出
來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的
地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的
優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是
，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33
增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的
保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大
的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女
王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這
次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要
其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定
政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的
最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是
保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的155席，
還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克
獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一
、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，
不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商
關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一
屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨
保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的
魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話
說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得
魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各
大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必
須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25
年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因
此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也
掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時
間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子
，但是席次減少到135席，距離過半的155席，還有相當的距離。而
最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這
次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍
！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉
結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政
黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到
這一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72
席增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居
第三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執
政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才
可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組
成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總
理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府
。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下5
4席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克
獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式
出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到1
35席，距離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守
黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成
為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，
帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可
能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住
了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，
失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值
得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席
次還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還
是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。
根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，
代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說
，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政
務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將
是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大
國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨
，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的
155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於
主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關
鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自
己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因
為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席
次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第
一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁
北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到5
4。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，
一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣
例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿
大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可
能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野
黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關
鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果
，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一
大黨的位子，但是席次減少到135席，距離過半的155席，還有相當
的距離。而最大的在野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁
北克黨，這次拿下了54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三
。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看
到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞
困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的16
8席，跌到這一屆的135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，
則是從72席增加為99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨
，不但穩居第三大黨的位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論
是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨
的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都
沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，
詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一
個少數政府。而為了順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆
大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多
爭取魁北克獨立的籌碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期
二下午正式出爐，執政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席
次減少到135席，距離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在
野黨，保守黨則有99席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了
54席，成為未來主導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大
總理馬丁，帶著滿臉笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐
的時候，可能就笑不出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨
，儘管保住了最大黨的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的
135席，失去過半的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為
99席。值得注意的是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨
的位子，席次還從33增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的
自由黨，還是要挑戰的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有
穩定多數。根據加拿大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多
數的聯盟，代表英國女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見
。也就是說，加拿大這次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了
順利推動政務，勢必要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁
北克黨，將是未來穩定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌
碼。加拿大國會大選的最後結果，在台灣時間，星期二下午正式出爐，執
政的自由黨，雖然還是保住第一大黨的位子，但是席次減少到135席，
距離過半的155席，還有相當的距離。而最大的在野黨，保守黨則有9
9席。至於主張魁北克獨立的魁北克黨，這次拿下了54席，成為未來主
導政局的關鍵少數。一、二、三。。投票嘍！加拿大總理馬丁，帶著滿臉
笑容投下自己的一票，不過，看到最後選舉結果出爐的時候，可能就笑不
出來了。因為飽受政商關係醜聞困擾的執政黨自由黨，儘管保住了最大黨
的地位，席次卻從上一屆的168席，跌到這一屆的135席，失去過半
的優勢。第一大反對黨保守黨，則是從72席增加為99席。值得注意的
是，主張魁北克獨立的魁北克黨，不但穩居第三大黨的位子，席次還從3
3增加到54。換句話說，無論是想保住執政地位的自由黨，還是要挑戰
的保守黨，一定要獲得魁北克黨的合作，才可能擁有穩定多數。根據加拿
大的憲政慣例，一旦各大政黨都沒有辦法組成穩定多數的聯盟，代表英國
女王的加拿大總督就必須出面，詢問現任總理的意見。也就是說，加拿大
這次很有可能出現25年來第一個少數政府。而為了順利推動政務，勢必
要其他在野黨合作。因此，本屆大選拿下54席的魁北克黨，將是未來穩
定政局的關鍵少數。也掌握更多爭取魁北克獨立的籌碼。
