觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法
院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條
款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立
免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中
油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正
，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最
後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博
弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。
未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離
島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一
萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品
市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴
法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一
千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經
不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。
除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修
正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整
天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，
才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後一天。許
多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離
島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的
條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品
市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，
這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的
法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是
設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離
島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管
理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且
有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中
油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的
聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女
扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無
法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原本外界高
度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法
在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立
委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林
志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞
。今天是立法院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過
。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離
島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正
條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，
勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立
法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建
設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順
利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希
望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未
來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都
可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破
。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都
不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正
案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將
由法院處理。除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法
和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案
大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要
打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的
最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，
不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外
，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不
能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因
為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺
在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表
決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金
門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。
另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安
全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進
口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，
未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，
而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬
會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案
，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商
破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十
幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。
記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、
公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天
，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻
通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油
管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大
家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過
關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大
清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的
條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置
免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過
修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規
模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的
局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變
更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，
新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶
養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入
協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過
。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每
次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院
，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款
，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免
稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油
和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，
跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後
一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈
條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未
來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島
的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬
公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市
場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法
也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千
塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不
合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除
了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正
，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天
快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才
能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天1
2月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後一天。許多
法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島
建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條
文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市
場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這
個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法
案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設
置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島
地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理
法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有
十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油
、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲
請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶
養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法
協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原本外界高度
期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在
這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委
們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志
堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。
今天是立法院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。
昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島
，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條
文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞
保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法
院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設
條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利
三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望
藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來
只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可
以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。
此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不
用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案
也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由
法院處理。除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和
勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大
清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打
烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最
後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不
過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，
今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能
再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為
協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在
立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決
失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門
、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另
外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全
存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口
石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未
來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而
民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會
議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，
原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破
裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾
個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記
者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公
視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，
要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通
過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管
理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家
很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關
。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清
倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條
文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免
稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修
正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模
的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局
面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更
，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新
通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養
爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協
商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。
立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次
都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，
這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，
闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅
商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和
台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟
法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一
天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條
款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來
在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的
觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公
秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場
，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也
通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊
的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合
時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了
通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，
都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快
速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能
有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12
月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後一天。許多法
案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建
設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文
，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場
。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個
會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案
，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置
免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地
區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法
也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十
家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、
台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請
、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養
權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協
調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原本外界高度期
待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這
個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們
的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅
台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。今
天是立法院，這個會期的最後一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨
天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，
可以設立免稅商店。此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文
，以後中油和台塑，將不能再壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保
年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院
會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條
例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三
讀通過。未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉
此促進離島的觀光產業。另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只
要存有一萬公秉的石油安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以
加入油品市場，從國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此
外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用
再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也
廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法
院處理。除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞
保年金修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。立法院法案大清
倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊
的關頭，才能有效展現。記者彭光偉林志堅台北報導觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天12月21日、公視晚間新聞。今天是立法院，這個會期的最後
一天。許多法案趕在今天，要清倉通過。昨天博弈條款，闖關失敗，不過
今天的離島建設條例，卻通過了，在離島，可以設立免稅商店。此外，今
天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑，將不能再
壟斷油品市場。至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協
商破裂，這個會期無法過關。今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立
院已久的法案，要來個大清倉。離島建設條例中的博弈條款，週四表決失
敗，但是設置免稅商店的條文，週五順利三讀通過。未來在澎湖、金門、
馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進離島的觀光產業。另外
，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油安全存
量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從國外進口石
油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。此外，家暴法也通過修正，未來
保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都不用再收取一千塊的裁判費，而民
法中子女扶養權的爭議，新通過的修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議
，未來無法協調的子女扶養爭議，都將由法院處理。除了通過的法案，原
本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金修正，都因為協商破裂
，而無法在這個會期通過。立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個
法案，立委們的效率，每次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。記者
彭光偉林志堅台北報導
