觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21日、公視晚間新聞。
今天是立法院，這個會期的最後一天。
許多法案趕在今天，要清倉通過。
昨天博弈條款，闖關失敗，不過今天的離島建設條例，卻通過了，在離
島，可以設立免稅商店。
此外，今天通過的條文，還有石油管理法的修正條文，以後中油和台塑
，將不能再壟斷油品市場。
至於，大家很關心的，勞保年金修正，跟法官法，因為協商破裂，這個
會期無法過關。
今天是立法院會期的最後一天，許多躺在立院已久的法案，要來個大清
倉。
離島建設條例中的博弈條款，週四表決失敗，但是設置免稅商店的條文
，週五順利三讀通過。
未來在澎湖、金門、馬祖等離島地區將可設置免稅商店，希望藉此促進
離島的觀光產業。
另外，石油管理法也三讀通過修正條文，未來只要存有一萬公秉的石油
安全存量，並且有十家加油站規模的業者，都可以加入油品市場，從
國外進口石油，讓中油、台塑壟斷的局面可以打破。
此外，家暴法也通過修正，未來保護令的聲請、撤銷或變更，被害人都
不用再收取一千塊的裁判費，而民法中子女扶養權的爭議，新通過的
修正案也廢除已經不合時宜的親屬會議，未來無法協調的子女扶養爭
除了通過的法案，原本外界高度期待、被排入協商的法官法和勞保年金
修正，都因為協商破裂，而無法在這個會期通過。
立法院法案大清倉，一整天快速通過了十幾個法案，立委們的效率，每
次都在最後要打烊的關頭，才能有效展現。
記者彭光偉林志堅台北報導
