為了排除泛藍18縣市的二階段投票，行政院不排除要撤換地方選委會主
委，而且已經在準備接替人選了，聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍縣市
還是沒有任何的動搖，包括台北縣市都著手準備進行二階段投票的佈置作
業。倒是中選會委員劉光華，今天提出個人意見，建議投票所設置兩條動
線，完全依照選民的個人意願，進行一階段或二階段的領投票，他說如果
國、民兩大黨都能接受的話，目前的爭議就可迎刃而解。受到媒體的團團
包圍，新聞局長謝志偉今天更明確的表達了中央將撤換泛藍縣市選委會主
委的具體做法。雖然謝志偉強調派任接替人選，不代表中央將接管選務。
但泛藍縣市首長的認知，撤換地方選委會主委就是接管選務，台北縣長周
錫瑋認為此舉也無法改變二階段投票的決議。而台北市選委會總幹事更是
表明，仍會依照市選委會的合議制決定，朝二階段投票佈置準備。而中選
會委員劉光華下午帶著個人折衷意見，到中選會向媒體公開說明，希望能
夠化解朝野目前的緊張對立。一階段、兩階段隨選民喜好選擇，只是兩大
黨願意接受嗎?朝野都該好好想一想。為了排除泛藍18縣市的二階段投
票，行政院不排除要撤換地方選委會主委，而且已經在準備接替人選了，
聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍縣市還是沒有任何的動搖，包括台北縣
市都著手準備進行二階段投票的佈置作業。倒是中選會委員劉光華，今天
提出個人意見，建議投票所設置兩條動線，完全依照選民的個人意願，進
行一階段或二階段的領投票，他說如果國、民兩大黨都能接受的話，目前
的爭議就可迎刃而解。受到媒體的團團包圍，新聞局長謝志偉今天更明確
的表達了中央將撤換泛藍縣市選委會主委的具體做法。雖然謝志偉強調派
任接替人選，不代表中央將接管選務。但泛藍縣市首長的認知，撤換地方
選委會主委就是接管選務，台北縣長周錫瑋認為此舉也無法改變二階段投
票的決議。而台北市選委會總幹事更是表明，仍會依照市選委會的合議制
決定，朝二階段投票佈置準備。而中選會委員劉光華下午帶著個人折衷意
見，到中選會向媒體公開說明，希望能夠化解朝野目前的緊張對立。一階
段、兩階段隨選民喜好選擇，只是兩大黨願意接受嗎?朝野都該好好想一
想。為了排除泛藍18縣市的二階段投票，行政院不排除要撤換地方選委
會主委，而且已經在準備接替人選了，聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍
縣市還是沒有任何的動搖，包括台北縣市都著手準備進行二階段投票的佈
置作業。倒是中選會委員劉光華，今天提出個人意見，建議投票所設置兩
條動線，完全依照選民的個人意願，進行一階段或二階段的領投票，他說
如果國、民兩大黨都能接受的話，目前的爭議就可迎刃而解。受到媒體的
團團包圍，新聞局長謝志偉今天更明確的表達了中央將撤換泛藍縣市選委
會主委的具體做法。雖然謝志偉強調派任接替人選，不代表中央將接管選
務。但泛藍縣市首長的認知，撤換地方選委會主委就是接管選務，台北縣
長周錫瑋認為此舉也無法改變二階段投票的決議。而台北市選委會總幹事
更是表明，仍會依照市選委會的合議制決定，朝二階段投票佈置準備。而
中選會委員劉光華下午帶著個人折衷意見，到中選會向媒體公開說明，希
望能夠化解朝野目前的緊張對立。一階段、兩階段隨選民喜好選擇，只是
兩大黨願意接受嗎?朝野都該好好想一想。為了排除泛藍18縣市的二階
段投票，行政院不排除要撤換地方選委會主委，而且已經在準備接替人選
了，聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍縣市還是沒有任何的動搖，包括台
北縣市都著手準備進行二階段投票的佈置作業。倒是中選會委員劉光華，
今天提出個人意見，建議投票所設置兩條動線，完全依照選民的個人意願
，進行一階段或二階段的領投票，他說如果國、民兩大黨都能接受的話，
目前的爭議就可迎刃而解。受到媒體的團團包圍，新聞局長謝志偉今天更
明確的表達了中央將撤換泛藍縣市選委會主委的具體做法。雖然謝志偉強
調派任接替人選，不代表中央將接管選務。但泛藍縣市首長的認知，撤換
地方選委會主委就是接管選務，台北縣長周錫瑋認為此舉也無法改變二階
段投票的決議。而台北市選委會總幹事更是表明，仍會依照市選委會的合
議制決定，朝二階段投票佈置準備。而中選會委員劉光華下午帶著個人折
衷意見，到中選會向媒體公開說明，希望能夠化解朝野目前的緊張對立。
一階段、兩階段隨選民喜好選擇，只是兩大黨願意接受嗎?朝野都該好好
想一想。為了排除泛藍18縣市的二階段投票，行政院不排除要撤換地方
選委會主委，而且已經在準備接替人選了，聽到行政院釋出這樣的訊息，
泛藍縣市還是沒有任何的動搖，包括台北縣市都著手準備進行二階段投票
的佈置作業。倒是中選會委員劉光華，今天提出個人意見，建議投票所設
置兩條動線，完全依照選民的個人意願，進行一階段或二階段的領投票，
他說如果國、民兩大黨都能接受的話，目前的爭議就可迎刃而解。受到媒
體的團團包圍，新聞局長謝志偉今天更明確的表達了中央將撤換泛藍縣市
選委會主委的具體做法。雖然謝志偉強調派任接替人選，不代表中央將接
管選務。但泛藍縣市首長的認知，撤換地方選委會主委就是接管選務，台
北縣長周錫瑋認為此舉也無法改變二階段投票的決議。而台北市選委會總
幹事更是表明，仍會依照市選委會的合議制決定，朝二階段投票佈置準備
。而中選會委員劉光華下午帶著個人折衷意見，到中選會向媒體公開說明
，希望能夠化解朝野目前的緊張對立。一階段、兩階段隨選民喜好選擇，
只是兩大黨願意接受嗎?朝野都該好好想一想。為了排除泛藍18縣市的
二階段投票，行政院不排除要撤換地方選委會主委，而且已經在準備接替
人選了，聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍縣市還是沒有任何的動搖，包
括台北縣市都著手準備進行二階段投票的佈置作業。倒是中選會委員劉光
華，今天提出個人意見，建議投票所設置兩條動線，完全依照選民的個人
意願，進行一階段或二階段的領投票，他說如果國、民兩大黨都能接受的
話，目前的爭議就可迎刃而解。受到媒體的團團包圍，新聞局長謝志偉今
天更明確的表達了中央將撤換泛藍縣市選委會主委的具體做法。雖然謝志
偉強調派任接替人選，不代表中央將接管選務。但泛藍縣市首長的認知，
撤換地方選委會主委就是接管選務，台北縣長周錫瑋認為此舉也無法改變
二階段投票的決議。而台北市選委會總幹事更是表明，仍會依照市選委會
的合議制決定，朝二階段投票佈置準備。而中選會委員劉光華下午帶著個
人折衷意見，到中選會向媒體公開說明，希望能夠化解朝野目前的緊張對
立。一階段、兩階段隨選民喜好選擇，只是兩大黨願意接受嗎?朝野都該
好好想一想。為了排除泛藍18縣市的二階段投票，行政院不排除要撤換
地方選委會主委，而且已經在準備接替人選了，聽到行政院釋出這樣的訊
息，泛藍縣市還是沒有任何的動搖，包括台北縣市都著手準備進行二階段
投票的佈置作業。倒是中選會委員劉光華，今天提出個人意見，建議投票
所設置兩條動線，完全依照選民的個人意願，進行一階段或二階段的領投
票，他說如果國、民兩大黨都能接受的話，目前的爭議就可迎刃而解。受
到媒體的團團包圍，新聞局長謝志偉今天更明確的表達了中央將撤換泛藍
縣市選委會主委的具體做法。雖然謝志偉強調派任接替人選，不代表中央
將接管選務。但泛藍縣市首長的認知，撤換地方選委會主委就是接管選務
，台北縣長周錫瑋認為此舉也無法改變二階段投票的決議。而台北市選委
會總幹事更是表明，仍會依照市選委會的合議制決定，朝二階段投票佈置
準備。而中選會委員劉光華下午帶著個人折衷意見，到中選會向媒體公開
說明，希望能夠化解朝野目前的緊張對立。一階段、兩階段隨選民喜好選
擇，只是兩大黨願意接受嗎?朝野都該好好想一想。為了排除泛藍18縣
市的二階段投票，行政院不排除要撤換地方選委會主委，而且已經在準備
接替人選了，聽到行政院釋出這樣的訊息，泛藍縣市還是沒有任何的動搖
，包括台北縣市都著手準備進行二階段投票的佈置作業。倒是中選會委員
劉光華，今天提出個人意見，建議投票所設置兩條動線，完全依照選民的
個人意願，進行一階段或二階段的領投票，他說如果國、民兩大黨都能接
受的話，目前的爭議就可迎刃而解。受到媒體的團團包圍，新聞局長謝志
偉今天更明確的表達了中央將撤換泛藍縣市選委會主委的具體做法。雖然
謝志偉強調派任接替人選，不代表中央將接管選務。但泛藍縣市首長的認
知，撤換地方選委會主委就是接管選務，台北縣長周錫瑋認為此舉也無法
改變二階段投票的決議。而台北市選委會總幹事更是表明，仍會依照市選
委會的合議制決定，朝二階段投票佈置準備。而中選會委員劉光華下午帶
著個人折衷意見，到中選會向媒體公開說明，希望能夠化解朝野目前的緊
張對立。一階段、兩階段隨選民喜好選擇，只是兩大黨願意接受嗎?朝野
都該好好想一想。
