蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。
不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選
，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都
烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。
民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民
革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在
烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱
贏得了這次的國會大選。執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇
，過去四年蒙古取得許多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意
味著這些成就將消失，這種選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的
蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟
的反對派陣營卻拿下39個席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得
選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確
定反對派陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨
，四年前的大選擊敗了民主派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小
的成就，這次競選打出了減稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮
貪污等口號，選前廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和國，上個週末舉行
國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。不過，由於目前執政黨跟在
野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選，再加上出現計票爭議，使
得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28
號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古達拉:我
認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操控，我們失去一些
席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政
黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這次的國會大選。執
政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯
而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消失，這種
選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76
個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個
席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局2
9號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得
大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主
派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減
稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看
好可以連任成功。蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，
預定29號出爐。不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數
的席次，贏得大選，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。反
對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支持者，急
著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏
了，因為蒙古人民革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下
50%席次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以
及候選人，也宣稱贏得了這次的國會大選。執政黨支持者，賈達巴:人民
曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯而易見的成就，但如果選民
選擇反對黨，就意味著這些成就將消失，這種選擇是錯誤的。初步的計票
結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中，拿到36個
席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個席次，右派共和黨拿下一席
。但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選
區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古人民革命
黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主派政黨。而這四年在穩定經
濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減稅，創造就業機會，推動司
法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和
國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。不過，由
於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選，再加上
出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托
的競選總部，28號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候
選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操
控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托
的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這
次的國會大選。執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四
年蒙古取得許多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些
成就將消失，這種選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民
革命黨在國會76個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派
陣營卻拿下39個席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得選舉委員
會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確定反對派
陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前
的大選擊敗了民主派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，
這次競選打出了減稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口
號，選前廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和國，上個週末舉行國會大選
，正式計票結果，預定29號出爐。不過，由於目前執政黨跟在野黨各自
聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選，再加上出現計票爭議，使得整個選
情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了
大批的支持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古達拉:我認為我們
贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操控，我們失去一些席次，但
我們現在至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選
總部，支持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這次的國會大選。執政黨支持
者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯而易見的
成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消失，這種選擇是錯
誤的。初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76個總席次
當中，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個席次，右
派共和黨拿下一席。但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局29號還開
始在幾個重要的選區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得大選。執
政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主派政黨。
而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減稅，創造
就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看好可以連
任成功。蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29
號出爐。不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，
贏得大選，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟
位在首都烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支持者，急著慶祝大
選勝利。民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為
蒙古人民革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席
次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人
，也宣稱贏得了這次的國會大選。執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯
誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對
黨，就意味著這些成就將消失，這種選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示
，執政的蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中，拿到36個席次，而
三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個席次，右派共和黨拿下一席。但消息
並未獲得選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選區重新計
票，以確定反對派陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古人民革命黨，前身
是共產黨，四年前的大選擊敗了民主派政黨。而這四年在穩定經濟方面，
取得不小的成就，這次競選打出了減稅，創造就業機會，推動司法改革，
消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和國，上個
週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。不過，由於目前執
政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選，再加上出現計票
爭議，使得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總
部，28號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古
達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操控，我們
失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托的另外一
頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這次的國會
大選。執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取
得許多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消
失，這種選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在
國會76個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿
下39個席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得選舉委員會的證實
，當局29號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確定反對派陣營是否
真的贏得大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊
敗了民主派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選
打出了減稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前
廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計
票結果，預定29號出爐。不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿
下過半數的席次，贏得大選，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入
膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支
持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確
信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在
至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支
持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這次的國會大選。執政黨支持者，賈達
巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯而易見的成就，但
如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消失，這種選擇是錯誤的。初
步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中，拿
到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個席次，右派共和黨
拿下一席。但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個
重要的選區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古
人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主派政黨。而這四年
在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減稅，創造就業機會
，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看好可以連任成功。
蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。
不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選
，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都
烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。
民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民
革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在
烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱
贏得了這次的國會大選。執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇
，過去四年蒙古取得許多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意
味著這些成就將消失，這種選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的
蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟
的反對派陣營卻拿下39個席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得
選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確
定反對派陣營是否真的贏得大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨
，四年前的大選擊敗了民主派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小
的成就，這次競選打出了減稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮
貪污等口號，選前廣泛被看好可以連任成功。蒙古共和國，上個週末舉行
國會大選，正式計票結果，預定29號出爐。不過，由於目前執政黨跟在
野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大選，再加上出現計票爭議，使
得整個選情，陷入膠著。反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28
號聚集了大批的支持者，急著慶祝大選勝利。民主黨候選人，古達拉:我
認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人民革命黨操控，我們失去一些
席次，但我們現在至少拿下50%席次。而在烏蘭巴托的另外一頭，執政
黨的競選總部，支持民眾以及候選人，也宣稱贏得了這次的國會大選。執
政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許多顯
而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消失，這種
選擇是錯誤的。初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76
個總席次當中，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個
席次，右派共和黨拿下一席。但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局2
9號還開始在幾個重要的選區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得
大選。執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主
派政黨。而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減
稅，創造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看
好可以連任成功。
