李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計數據，顯
示這10年來台灣在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都優於南韓
，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾實際感受
和官方數據有相當差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力。台灣和
南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據,兩國民
生痛苦指數方面，2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%，這顯示
南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南韓物價的
確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生
痛苦指數上升.35"至於經濟成長率方面，2003到2006這4年
間，台灣平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人G
DP國內生產毛額,2006年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的2
萬4084美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上政
府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據，
卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指數
為63.34點,是2001年12月以來的最低水準,學者認為,儘管
政府看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心的
是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛苦
指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過
經建會公佈一項最新統計數據，顯示這10年來台灣在經濟成長、生活舒
適度及全球競爭力方面都優於南韓，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。
然而也有學者調查，民眾實際感受和官方數據有相當差距，顯示民間真正
的需求，政府還需要努力。台灣和南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根
據經建會最新的統計數據,兩國民生痛苦指數方面，2006年台灣為4
.5%、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。
而南韓學者也表示,在南韓物價的確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法
負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數上升.35"至於經濟成長率
方面，2003到2006這4年間，台灣平均為4.6%,高於南韓的
4.3%,而購買力計算,每人GDP國內生產毛額,2006年台灣為
3萬687美元，遠高於南韓的2萬4084美元.學者認為,台灣擁有
強勁的出口和高科技產業,加上政府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯
成長.不過,經建會公佈的數據，卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央
大學公佈十一月份消費者信心指數為63.34點,是2001年12月
以來的最低水準,學者認為,儘管政府看好未來的經濟發展，卻也要注意
民眾的感受度，因為民眾最關心的是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能
夠能適時解決，才能降低民生痛苦指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明
博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計數據，顯示這
10年來台灣在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都優於南韓，民
生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾實際感受和官
方數據有相當差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力。台灣和南韓
，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據,兩國民生痛
苦指數方面，2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%，這顯示南韓
民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南韓物價的確有
上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦
指數上升.35"至於經濟成長率方面，2003到2006這4年間，
台灣平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人GDP
國內生產毛額,2006年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的2萬4
084美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上政府採
取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據，卻也
和民間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為6
3.34點,是2001年12月以來的最低水準,學者認為,儘管政府
看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心的是薪
資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛苦指數
。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建
會公佈一項最新統計數據，顯示這10年來台灣在經濟成長、生活舒適度
及全球競爭力方面都優於南韓，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而
也有學者調查，民眾實際感受和官方數據有相當差距，顯示民間真正的需
求，政府還需要努力。台灣和南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經
建會最新的統計數據,兩國民生痛苦指數方面，2006年台灣為4.5
%、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南
韓學者也表示,在南韓物價的確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷
高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數上升.35"至於經濟成長率方面
，2003到2006這4年間，台灣平均為4.6%,高於南韓的4.
3%,而購買力計算,每人GDP國內生產毛額,2006年台灣為3萬
687美元，遠高於南韓的2萬4084美元.學者認為,台灣擁有強勁
的出口和高科技產業,加上政府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長
.不過,經建會公佈的數據，卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央大學
公佈十一月份消費者信心指數為63.34點,是2001年12月以來
的最低水準,學者認為,儘管政府看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾
的感受度，因為民眾最關心的是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能
適時解決，才能降低民生痛苦指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨
天剛當選新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計數據，顯示這10
年來台灣在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都優於南韓，民生痛
苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾實際感受和官方數
據有相當差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力。台灣和南韓，兩
邊的居民到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據,兩國民生痛苦指
數方面，2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾
對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南韓物價的確有上漲
的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數
上升.35"至於經濟成長率方面，2003到2006這4年間，台灣
平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人GDP國內
生產毛額,2006年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的2萬408
4美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上政府採取穩
健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據，卻也和民
間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為63.
34點,是2001年12月以來的最低水準,學者認為,儘管政府看好
未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心的是薪資的
調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛苦指數。記
者陳曉卿陳立峰台北報導
