蒙古共和國，上個週末舉行國會大選，正式計票結果，預定29號出爐
。
不過，由於目前執政黨跟在野黨各自聲稱，拿下過半數的席次，贏得大
選，再加上出現計票爭議，使得整個選情，陷入膠著。
反對黨聯盟位在首都烏蘭巴托的競選總部，28號聚集了大批的支持者
，急著慶祝大選勝利。
民主黨候選人，古達拉:我認為我們贏了，確信我們贏了，因為蒙古人
民革命黨操控，我們失去一些席次，但我們現在至少拿下50%席次
。
而在烏蘭巴托的另外一頭，執政黨的競選總部，支持民眾以及候選人，
也宣稱贏得了這次的國會大選。
執政黨支持者，賈達巴:人民曾做過錯誤的選擇，過去四年蒙古取得許
多顯而易見的成就，但如果選民選擇反對黨，就意味著這些成就將消
失，這種選擇是錯誤的。
初步的計票結果顯示，執政的蒙古人民革命黨在國會76個總席次當中
，拿到36個席次，而三黨聯盟的反對派陣營卻拿下39個席次，右
派共和黨拿下一席。
但消息並未獲得選舉委員會的證實，當局29號還開始在幾個重要的選
區重新計票，以確定反對派陣營是否真的贏得大選。
執政的蒙古人民革命黨，前身是共產黨，四年前的大選擊敗了民主派政
黨。
而這四年在穩定經濟方面，取得不小的成就，這次競選打出了減稅，創
造就業機會，推動司法改革，消弭貧窮貪污等口號，選前廣泛被看好
可以連任成功。
