物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾
發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一
下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝
工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，
台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶
一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦
斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下
的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，
瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對
裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的
錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼
上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦
斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒
按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹
，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實
際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完。
台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦
斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從今天開始，
推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，
就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就
是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還
是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘留
，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減
少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾消
費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消費
者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公斤
700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒按規定，將依法處以
六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經
濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的
標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大
動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎
都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制
度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者
有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量
有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，
業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油
氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道
瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天
開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦
斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1
公斤就能退35元。如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元
不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像
，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛
買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多
家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免
這種情形，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益
。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管
怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶
重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要
重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就
越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照
樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標
示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也
可以要求瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。
如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲
，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶
裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯
就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發
現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從
今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放
在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實
際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦
斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會
有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯
的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了
保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標
示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費
，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒按規定，
將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪
個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟
瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消
保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的
重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從今天開始，推行新的
鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄
清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭
標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示
的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避
免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過
民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，
台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔
細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公斤700元
的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一
百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都
不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一
樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突
檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣
。為了避免這種情形，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障
消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤
減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。
扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，
瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越
多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量
變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動
新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完
，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能
退35元。如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰
。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民
眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，
一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌
裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形
，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯
桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，
瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩
下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用
，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相
對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部
的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。
貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求
瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者
沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨
脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的
實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完
。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶
瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從今天開始
，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上
，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，
就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量
還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘
留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就
減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾
消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消
費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公
斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒按規定，將依法處
以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，
經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭
的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天
大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾
乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示
制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業
者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重
量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多
，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內
油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知
道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今
天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果
瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，
1公斤就能退35元。如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬
元不等罰鍰。物價上漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就
像，不少民眾發現，桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢
剛買來用，一下子瓦斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，
多家瓦斯灌裝工廠，發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避
免這種情形，台北縣從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權
益。把瓦斯桶一個個放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不
管怎麼秤，瓦斯桶的實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯
桶重量，剩下的實際瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只
要重複使用，瓶內就會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身
就越重，相對裡頭瓦斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，
照樣付全部的錢。為了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶
標示制度。貼上最新標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者
也可以要求瓦斯行退費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元
。如果業者沒按規定，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。物價上
漲，通貨膨脹，不管哪個國家，經濟肯定都不好。就像，不少民眾發現，
桶裝瓦斯的實際重量跟瓶身外頭的標示不一樣。花錢剛買來用，一下子瓦
斯就快用完。台北縣消保官今天大動作，突檢林口，多家瓦斯灌裝工廠，
發現每一桶瓦斯空瓶的重量，幾乎都不一樣。為了避免這種情形，台北縣
從今天開始，推行新的鋼瓶標示制度，保障消費者權益。把瓦斯桶一個個
放在秤台上，就是要弄清楚，業者有無偷斤減兩。不管怎麼秤，瓦斯桶的
實際重量，就是和外頭標示的重量有出入。扣掉瓦斯桶重量，剩下的實際
瓦斯，重量還是比標示的少很多，業者說，瓦斯桶只要重複使用，瓶內就
會有油氣殘留，很難避免。瓶內油氣殘留越多，瓶身就越重，相對裡頭瓦
斯的重量就減少，不過民眾不知道瓦斯重量變少了，照樣付全部的錢。為
了保障民眾消費權益，台北縣今天開始推動新的鋼瓶標示制度。貼上最新
標示，讓消費者看個仔細，如果瓦斯用不完，消費者也可以要求瓦斯行退
費，20公斤700元的瓦斯，1公斤就能退35元。如果業者沒按規定
，將依法處以六萬到一百五十萬元不等罰鍰。
