立委在立法院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團
體，用行動劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾
來抗議，認為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來
。立法院最後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不
顧民生法案，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票
，交出一張不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴
求也一場換過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發
揮臨門一腳，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰
，否則碰到明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法
變得遙遙無期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊
必須全程錄音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的
法案，讓民間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立
委在立法院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體
，用行動劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來
抗議，認為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。
立法院最後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧
民生法案，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，
交出一張不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求
也一場換過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮
臨門一腳，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，
否則碰到明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變
得遙遙無期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必
須全程錄音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法
案，讓民間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委
在立法院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，
用行動劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗
議，認為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立
法院最後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民
生法案，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交
出一張不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也
一場換過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨
門一腳，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否
則碰到明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得
遙遙無期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須
全程錄音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案
，讓民間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委在
立法院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，用
行動劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗議
，認為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立法
院最後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民生
法案，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交出
一張不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也一
場換過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨門
一腳，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否則
碰到明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得遙
遙無期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須全
程錄音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案，
讓民間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委在立
法院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，用行
動劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗議，
認為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立法院
最後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民生法
案，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交出一
張不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也一場
換過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨門一
腳，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否則碰
到明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得遙遙
無期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須全程
錄音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案，讓
民間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委在立法
院裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，用行動
劇表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗議，認
為立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立法院最
後一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民生法案
，為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交出一張
不及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也一場換
過一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨門一腳
，讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否則碰到
明年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得遙遙無
期的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須全程錄
音，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案，讓民
間司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委在立法院
裡頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，用行動劇
表達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗議，認為
立法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立法院最後
一天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民生法案，
為了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交出一張不
及格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也一場換過
一場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨門一腳，
讓工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否則碰到明
年新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得遙遙無期
的，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須全程錄音
，法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案，讓民間
司改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。立委在立法院裡
頭，忙著法案大清倉，而在立法院外，則是有許多民間團體，用行動劇表
達，希望民生法案，能在這個會期通過。當然，也有民眾來抗議，認為立
法院為了選舉，提前休會，他們要不開會的立委，還錢來。立法院最後一
天，裡頭很忙，外頭也很熱鬧。用行動劇，諷刺立委們不顧民生法案，為
了明年立委選舉，提前放假，拿著人民給的薪水到處拜票，交出一張不及
格的立法成績單，讓很多法案等著立法，立法院門口的訴求也一場換過一
場。勞工、教師團體，在修法的最後關鍵時刻，也希望發揮臨門一腳，讓
工會法順利三讀過關。因為教師能不能組工會就看這一戰，否則碰到明年
新立委上任、屆期不連續，推動修法就得重來。擔心修法變得遙遙無期的
，還有刑事訴訟法跟法官法。刑事訴訟法修法，要求警訊必須全程錄音，
法官法立法，可以提升審判品質，這兩個攸關司法改革的法案，讓民間司
改會很關心，立法最後關頭，民間團體比立委還積極。
