我們都知道，明年3月，台灣將舉行總統大選，在每天政治口水的新聞裡
，究竟哪些才是民眾，真正關心的事情。消基會最近展開民意調查，結果
民眾最關心的，是全民健保。斃死豬,農藥高麗菜,最近接連發生的消費
議題,引起不少民眾恐慌,消基會進行網路投票,在1399位消費者票
選中,選出前三名,第一名的是全民健保議題,票數高達七成五,第二名
的是食品安全議題,第三名則是環保消費,也佔了五成七.不過,學者卻
發現,在總統參選人的政見中,對於消費議題的關注很少.學者表示,消
費者已經選出最關心的消費問題,總統參選人應該列為政見的重要參考,
並且制定出消費權益政策,落實消費者應有的權利.記者陳曉卿陳立峰台
北報導我們都知道，明年3月，台灣將舉行總統大選，在每天政治口水的
新聞裡，究竟哪些才是民眾，真正關心的事情。消基會最近展開民意調查
，結果民眾最關心的，是全民健保。斃死豬,農藥高麗菜,最近接連發生
的消費議題,引起不少民眾恐慌,消基會進行網路投票,在1399位消
費者票選中,選出前三名,第一名的是全民健保議題,票數高達七成五,
第二名的是食品安全議題,第三名則是環保消費,也佔了五成七.不過,
學者卻發現,在總統參選人的政見中,對於消費議題的關注很少.學者表
示,消費者已經選出最關心的消費問題,總統參選人應該列為政見的重要
參考,並且制定出消費權益政策,落實消費者應有的權利.記者陳曉卿陳
立峰台北報導我們都知道，明年3月，台灣將舉行總統大選，在每天政治
口水的新聞裡，究竟哪些才是民眾，真正關心的事情。消基會最近展開民
意調查，結果民眾最關心的，是全民健保。斃死豬,農藥高麗菜,最近接
連發生的消費議題,引起不少民眾恐慌,消基會進行網路投票,在139
9位消費者票選中,選出前三名,第一名的是全民健保議題,票數高達七
成五,第二名的是食品安全議題,第三名則是環保消費,也佔了五成七.
不過,學者卻發現,在總統參選人的政見中,對於消費議題的關注很少.
學者表示,消費者已經選出最關心的消費問題,總統參選人應該列為政見
的重要參考,並且制定出消費權益政策,落實消費者應有的權利.記者陳
曉卿陳立峰台北報導
