其實，今天場外也有溫馨的一面。因為今天也是第六屆立委，會期的最後
一天，從下一屆開始，國會減半，有至少一半的現任立委，確定離開立法
院。今天有不少，不再競選連任的立委，在立法院外，舉行畢業典禮。穿
著畢業服，把學士帽往上一丟，不再競選連任的立委們，大聲喊著畢業了
，身為立法院的大家長，王金平也獻上祝福。第六屆立法委員會期結束，
從第七屆開始國會減半，有至少一半的現任立委確定將離開立院，週五在
議場外還為這些立委辦了個裝置藝術展，為原本藍綠對立嚴重的立法院，
增添了一些溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場內，會期最後一天，立法院快
馬加鞭要將堆積已久的法案通過，法案正在三讀，但是委員席上卻只有兩
位助理，原本該坐在座位上的委員們，不是下鄉跑選舉行程，就是忙著其
他事情，讓立法院會期最後一天才趕法案的傳統，一直無法打破。也即將
要離開立法院的王拓，說的是對立法院的期待，國會減半，就真的能夠讓
立法院擺脫，民眾心目中的亂源的形象嗎?這還有待時間的檢驗。記者彭
光偉林志堅台北報導其實，今天場外也有溫馨的一面。因為今天也是第六
屆立委，會期的最後一天，從下一屆開始，國會減半，有至少一半的現任
立委，確定離開立法院。今天有不少，不再競選連任的立委，在立法院外
，舉行畢業典禮。穿著畢業服，把學士帽往上一丟，不再競選連任的立委
們，大聲喊著畢業了，身為立法院的大家長，王金平也獻上祝福。第六屆
立法委員會期結束，從第七屆開始國會減半，有至少一半的現任立委確定
將離開立院，週五在議場外還為這些立委辦了個裝置藝術展，為原本藍綠
對立嚴重的立法院，增添了一些溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場內，會期
最後一天，立法院快馬加鞭要將堆積已久的法案通過，法案正在三讀，但
是委員席上卻只有兩位助理，原本該坐在座位上的委員們，不是下鄉跑選
舉行程，就是忙著其他事情，讓立法院會期最後一天才趕法案的傳統，一
直無法打破。也即將要離開立法院的王拓，說的是對立法院的期待，國會
減半，就真的能夠讓立法院擺脫，民眾心目中的亂源的形象嗎?這還有待
時間的檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導其實，今天場外也有溫馨的一面
。因為今天也是第六屆立委，會期的最後一天，從下一屆開始，國會減半
，有至少一半的現任立委，確定離開立法院。今天有不少，不再競選連任
的立委，在立法院外，舉行畢業典禮。穿著畢業服，把學士帽往上一丟，
不再競選連任的立委們，大聲喊著畢業了，身為立法院的大家長，王金平
也獻上祝福。第六屆立法委員會期結束，從第七屆開始國會減半，有至少
一半的現任立委確定將離開立院，週五在議場外還為這些立委辦了個裝置
藝術展，為原本藍綠對立嚴重的立法院，增添了一些溫馨的氣氛。不過鏡
頭轉到議場內，會期最後一天，立法院快馬加鞭要將堆積已久的法案通過
，法案正在三讀，但是委員席上卻只有兩位助理，原本該坐在座位上的委
員們，不是下鄉跑選舉行程，就是忙著其他事情，讓立法院會期最後一天
才趕法案的傳統，一直無法打破。也即將要離開立法院的王拓，說的是對
立法院的期待，國會減半，就真的能夠讓立法院擺脫，民眾心目中的亂源
的形象嗎?這還有待時間的檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導其實，今天
場外也有溫馨的一面。因為今天也是第六屆立委，會期的最後一天，從下
一屆開始，國會減半，有至少一半的現任立委，確定離開立法院。今天有
不少，不再競選連任的立委，在立法院外，舉行畢業典禮。穿著畢業服，
把學士帽往上一丟，不再競選連任的立委們，大聲喊著畢業了，身為立法
院的大家長，王金平也獻上祝福。第六屆立法委員會期結束，從第七屆開
始國會減半，有至少一半的現任立委確定將離開立院，週五在議場外還為
這些立委辦了個裝置藝術展，為原本藍綠對立嚴重的立法院，增添了一些
溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場內，會期最後一天，立法院快馬加鞭要將
堆積已久的法案通過，法案正在三讀，但是委員席上卻只有兩位助理，原
本該坐在座位上的委員們，不是下鄉跑選舉行程，就是忙著其他事情，讓
立法院會期最後一天才趕法案的傳統，一直無法打破。也即將要離開立法
院的王拓，說的是對立法院的期待，國會減半，就真的能夠讓立法院擺脫
，民眾心目中的亂源的形象嗎?這還有待時間的檢驗。記者彭光偉林志堅
台北報導其實，今天場外也有溫馨的一面。因為今天也是第六屆立委，會
期的最後一天，從下一屆開始，國會減半，有至少一半的現任立委，確定
離開立法院。今天有不少，不再競選連任的立委，在立法院外，舉行畢業
典禮。穿著畢業服，把學士帽往上一丟，不再競選連任的立委們，大聲喊
著畢業了，身為立法院的大家長，王金平也獻上祝福。第六屆立法委員會
期結束，從第七屆開始國會減半，有至少一半的現任立委確定將離開立院
，週五在議場外還為這些立委辦了個裝置藝術展，為原本藍綠對立嚴重的
立法院，增添了一些溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場內，會期最後一天，
立法院快馬加鞭要將堆積已久的法案通過，法案正在三讀，但是委員席上
卻只有兩位助理，原本該坐在座位上的委員們，不是下鄉跑選舉行程，就
是忙著其他事情，讓立法院會期最後一天才趕法案的傳統，一直無法打破
。也即將要離開立法院的王拓，說的是對立法院的期待，國會減半，就真
的能夠讓立法院擺脫，民眾心目中的亂源的形象嗎?這還有待時間的檢驗
。記者彭光偉林志堅台北報導其實，今天場外也有溫馨的一面。因為今天
也是第六屆立委，會期的最後一天，從下一屆開始，國會減半，有至少一
半的現任立委，確定離開立法院。今天有不少，不再競選連任的立委，在
立法院外，舉行畢業典禮。穿著畢業服，把學士帽往上一丟，不再競選連
任的立委們，大聲喊著畢業了，身為立法院的大家長，王金平也獻上祝福
。第六屆立法委員會期結束，從第七屆開始國會減半，有至少一半的現任
立委確定將離開立院，週五在議場外還為這些立委辦了個裝置藝術展，為
原本藍綠對立嚴重的立法院，增添了一些溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場
內，會期最後一天，立法院快馬加鞭要將堆積已久的法案通過，法案正在
三讀，但是委員席上卻只有兩位助理，原本該坐在座位上的委員們，不是
下鄉跑選舉行程，就是忙著其他事情，讓立法院會期最後一天才趕法案的
傳統，一直無法打破。也即將要離開立法院的王拓，說的是對立法院的期
待，國會減半，就真的能夠讓立法院擺脫，民眾心目中的亂源的形象嗎?
這還有待時間的檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導其實，今天場外也有溫
馨的一面。因為今天也是第六屆立委，會期的最後一天，從下一屆開始，
國會減半，有至少一半的現任立委，確定離開立法院。今天有不少，不再
競選連任的立委，在立法院外，舉行畢業典禮。穿著畢業服，把學士帽往
上一丟，不再競選連任的立委們，大聲喊著畢業了，身為立法院的大家長
，王金平也獻上祝福。第六屆立法委員會期結束，從第七屆開始國會減半
，有至少一半的現任立委確定將離開立院，週五在議場外還為這些立委辦
了個裝置藝術展，為原本藍綠對立嚴重的立法院，增添了一些溫馨的氣氛
。不過鏡頭轉到議場內，會期最後一天，立法院快馬加鞭要將堆積已久的
法案通過，法案正在三讀，但是委員席上卻只有兩位助理，原本該坐在座
位上的委員們，不是下鄉跑選舉行程，就是忙著其他事情，讓立法院會期
最後一天才趕法案的傳統，一直無法打破。也即將要離開立法院的王拓，
說的是對立法院的期待，國會減半，就真的能夠讓立法院擺脫，民眾心目
中的亂源的形象嗎?這還有待時間的檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導其
實，今天場外也有溫馨的一面。因為今天也是第六屆立委，會期的最後一
天，從下一屆開始，國會減半，有至少一半的現任立委，確定離開立法院
。今天有不少，不再競選連任的立委，在立法院外，舉行畢業典禮。穿著
畢業服，把學士帽往上一丟，不再競選連任的立委們，大聲喊著畢業了，
身為立法院的大家長，王金平也獻上祝福。第六屆立法委員會期結束，從
第七屆開始國會減半，有至少一半的現任立委確定將離開立院，週五在議
場外還為這些立委辦了個裝置藝術展，為原本藍綠對立嚴重的立法院，增
添了一些溫馨的氣氛。不過鏡頭轉到議場內，會期最後一天，立法院快馬
加鞭要將堆積已久的法案通過，法案正在三讀，但是委員席上卻只有兩位
助理，原本該坐在座位上的委員們，不是下鄉跑選舉行程，就是忙著其他
事情，讓立法院會期最後一天才趕法案的傳統，一直無法打破。也即將要
離開立法院的王拓，說的是對立法院的期待，國會減半，就真的能夠讓立
法院擺脫，民眾心目中的亂源的形象嗎?這還有待時間的檢驗。記者彭光
偉林志堅台北報導
