原本預期可能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草
案，今天中午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同
意之後任命，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結
果表示肯定。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，
作為國家第一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因
為委員採取政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員
也一一請辭，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底
將總辭。為了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過
新修正的組織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各
政黨接受推薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣
的薦舉方式，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，
組織法的通過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這
一任委員將在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能
陷入空轉。雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過
一旦新的委員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。原
本預期可能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草案
，今天中午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同意
之後任命，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結果
表示肯定。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，作
為國家第一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因為
委員採取政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員也
一一請辭，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底將
總辭。為了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過新
修正的組織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各政
黨接受推薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣的
薦舉方式，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，組
織法的通過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這一
任委員將在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能陷
入空轉。雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過一
旦新的委員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。原本
預期可能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草案，
今天中午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同意之
後任命，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結果表
示肯定。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，作為
國家第一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因為委
員採取政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員也一
一請辭，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底將總
辭。為了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過新修
正的組織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各政黨
接受推薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣的薦
舉方式，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，組織
法的通過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這一任
委員將在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能陷入
空轉。雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過一旦
新的委員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。原本預
期可能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草案，今
天中午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同意之後
任命，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結果表示
肯定。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，作為國
家第一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因為委員
採取政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員也一一
請辭，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底將總辭
。為了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過新修正
的組織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各政黨接
受推薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣的薦舉
方式，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，組織法
的通過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這一任委
員將在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能陷入空
轉。雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過一旦新
的委員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。原本預期
可能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草案，今天
中午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同意之後任
命，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結果表示肯
定。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，作為國家
第一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因為委員採
取政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員也一一請
辭，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底將總辭。
為了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過新修正的
組織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各政黨接受
推薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣的薦舉方
式，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，組織法的
通過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這一任委員
將在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能陷入空轉
。雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過一旦新的
委員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。原本預期可
能引發朝野立委嚴重拉鋸的國家通訊傳播委員會組織法修正草案，今天中
午在立法院闖關通過，未來委員將由行政院長提名，立法院同意之後任命
，終於解決NCC運作適法性的問題，而NCC也對最後的結果表示肯定
。這是國家通訊傳播委員會NCC，當年揭牌成立時的場景，作為國家第
一個主管傳播的獨立機關，外界有相當高的期許，不過卻也因為委員採取
政黨比例推薦的方式，備受爭議，還被大法官宣告違憲，委員也一一請辭
，到現在僅剩七名委員勉強維持基本運作，並宣告明年一月底將總辭。為
了不讓NCC運作開天窗，立法院也趕在本屆立委休會前通過新修正的組
織法，對此，NCC給予肯定。現行的NCC委員會，是由各政黨接受推
薦，然後依照在立法院所佔的席次比例，共推薦15名，這樣的薦舉方式
，被大法官會議宣告違憲，也引發NCC運作適法性的爭議，組織法的通
過，讓NCC獨立存在的定位得以確立。不過外界也擔心，這一任委員將
在明年一月請辭，屆時，如果新的委員沒有產生，NCC可能陷入空轉。
雖然目前的委員並不認為未來NCC會出現空轉的情況，不過一旦新的委
員無法在請辭期限內產生，NCC的運作依然有變數存在。
