今天國際重要新聞，先來看，二十年以來，紐西蘭的最大強烈地震。地點
是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規模6.8，目前已經知道，有多棟
建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的
地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀
態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我
當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到
店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客
滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客
人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有
引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天
21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入
緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖
然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南
方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到
搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二十年以來，紐西蘭的最大強烈地震
。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規模6.8，目前已經知道，
有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最
嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半
倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚
心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人
你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳
當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是
晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成11個人輕傷，
也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快已經修復。不
過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當
地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次
震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本
市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都
感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二十年以來，紐西蘭的最大強
烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規模6.8，目前已經
知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀態。這場紐西蘭20
年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，
呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人
怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震威力十
分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚人了我
們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果
當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成11個人
輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快已經修
復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即
宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清理善後
。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大，遠在
吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島
，也都感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二十年以來，紐西蘭的
最大強烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規模6.8，目
前已經知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀態。這場紐西
蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重
受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地
，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震
威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚
人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台
上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成1
1個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快
已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市
府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清
理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大
，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西
蘭南島，也都感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二十年以來，紐
西蘭的最大強烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規模6.
8，目前已經知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀態。這
場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建
築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散
落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來
的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力
量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們
的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只
造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害
，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘
震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安
全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力
之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠
的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二十年以
來，紐西蘭的最大強烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，芮氏規
模6.8，目前已經知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入緊急狀
態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間
公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物
凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突
如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道
這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落
在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，
強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成
的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以
上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查
大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不
過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至
更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來看，二
十年以來，紐西蘭的最大強烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的外海，
芮氏規模6.8，目前已經知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣佈進入
緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店
和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡
的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳
然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端
你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建
築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前
為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系
統造成的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規
模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以
便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海
底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓
，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。今天國際重要新聞，先來
看，二十年以來，紐西蘭的最大強烈地震。地點是在紐西蘭北島，東岸的
外海，芮氏規模6.8，目前已經知道，有多棟建築物半倒。當地已經宣
佈進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩
家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，
商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客
人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛
到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒
塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸
到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和
通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起
芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中
心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公
里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府
威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。
