另外，移交中國已經八年的澳門，現在出現罕見的示威活動，上千名澳門
人，走上街頭，要求民主，抗議政府貪污。貧富差距擴大、官員貪污，政
府又不民主，以及飯碗都被外勞黑工給搶走，上千名澳門人，只好走上街
頭。遊行當天，剛好是澳門移交給中國，八周年的紀念日，也是澳門貪污
一億美元的官員，歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這一天抗議
，來突顯問題。這次參加遊行的，還有大批勞工，他們不滿工作，被外勞
黑工搶走，落到失業下場。另外，移交中國已經八年的澳門，現在出現罕
見的示威活動，上千名澳門人，走上街頭，要求民主，抗議政府貪污。貧
富差距擴大、官員貪污，政府又不民主，以及飯碗都被外勞黑工給搶走，
上千名澳門人，只好走上街頭。遊行當天，剛好是澳門移交給中國，八周
年的紀念日，也是澳門貪污一億美元的官員，歐文龍接受審判的日子，因
此民眾特別選在這一天抗議，來突顯問題。這次參加遊行的，還有大批勞
工，他們不滿工作，被外勞黑工搶走，落到失業下場。另外，移交中國已
經八年的澳門，現在出現罕見的示威活動，上千名澳門人，走上街頭，要
求民主，抗議政府貪污。貧富差距擴大、官員貪污，政府又不民主，以及
飯碗都被外勞黑工給搶走，上千名澳門人，只好走上街頭。遊行當天，剛
好是澳門移交給中國，八周年的紀念日，也是澳門貪污一億美元的官員，
歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這一天抗議，來突顯問題。這
次參加遊行的，還有大批勞工，他們不滿工作，被外勞黑工搶走，落到失
業下場。另外，移交中國已經八年的澳門，現在出現罕見的示威活動，上
千名澳門人，走上街頭，要求民主，抗議政府貪污。貧富差距擴大、官員
貪污，政府又不民主，以及飯碗都被外勞黑工給搶走，上千名澳門人，只
好走上街頭。遊行當天，剛好是澳門移交給中國，八周年的紀念日，也是
澳門貪污一億美元的官員，歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這
一天抗議，來突顯問題。這次參加遊行的，還有大批勞工，他們不滿工作
，被外勞黑工搶走，落到失業下場。
