繼續這個景點，應該是很多民眾，希望旅遊的絕佳環境。嘉義阿里山的小
火車，三個月前，因為颱風大雨，導致走山，鐵路坍塌將近一公里。如今
搶修完畢，阿里山森林小火車，今天終於恢復面貌。這是今年十月,颱風
過後,阿里山鐵路十字路段,遭到土石流吞噬的狀況,不管怪手如何挖,
山上的土石還是不斷往下沖刷。整整一公里的走山，甚至還淹沒了隧道,
經過三個月,鐵道工人拼了命的搶修,小火車終於通了森林小火車,重回
軌道,坍塌的隧道也重新開放,好久不見的美麗山景,讓搭乘民眾興奮異
常隨著小火車全線通車,國寶級的鐵路,之字型的火車體驗,也再度為阿
里山之旅,增添風采。繼續這個景點，應該是很多民眾，希望旅遊的絕佳
環境。嘉義阿里山的小火車，三個月前，因為颱風大雨，導致走山，鐵路
坍塌將近一公里。如今搶修完畢，阿里山森林小火車，今天終於恢復面貌
。這是今年十月,颱風過後,阿里山鐵路十字路段,遭到土石流吞噬的狀
況,不管怪手如何挖,山上的土石還是不斷往下沖刷。整整一公里的走山
，甚至還淹沒了隧道,經過三個月,鐵道工人拼了命的搶修,小火車終於
通了森林小火車,重回軌道,坍塌的隧道也重新開放,好久不見的美麗山
景,讓搭乘民眾興奮異常隨著小火車全線通車,國寶級的鐵路,之字型的
火車體驗,也再度為阿里山之旅,增添風采。繼續這個景點，應該是很多
民眾，希望旅遊的絕佳環境。嘉義阿里山的小火車，三個月前，因為颱風
大雨，導致走山，鐵路坍塌將近一公里。如今搶修完畢，阿里山森林小火
車，今天終於恢復面貌。這是今年十月,颱風過後,阿里山鐵路十字路段
,遭到土石流吞噬的狀況,不管怪手如何挖,山上的土石還是不斷往下沖
刷。整整一公里的走山，甚至還淹沒了隧道,經過三個月,鐵道工人拼了
命的搶修,小火車終於通了森林小火車,重回軌道,坍塌的隧道也重新開
放,好久不見的美麗山景,讓搭乘民眾興奮異常隨著小火車全線通車,國
寶級的鐵路,之字型的火車體驗,也再度為阿里山之旅,增添風采。繼續
這個景點，應該是很多民眾，希望旅遊的絕佳環境。嘉義阿里山的小火車
，三個月前，因為颱風大雨，導致走山，鐵路坍塌將近一公里。如今搶修
完畢，阿里山森林小火車，今天終於恢復面貌。這是今年十月,颱風過後
,阿里山鐵路十字路段,遭到土石流吞噬的狀況,不管怪手如何挖,山上
的土石還是不斷往下沖刷。整整一公里的走山，甚至還淹沒了隧道,經過
三個月,鐵道工人拼了命的搶修,小火車終於通了森林小火車,重回軌道
,坍塌的隧道也重新開放,好久不見的美麗山景,讓搭乘民眾興奮異常隨
著小火車全線通車,國寶級的鐵路,之字型的火車體驗,也再度為阿里山
之旅,增添風采。繼續這個景點，應該是很多民眾，希望旅遊的絕佳環境
。嘉義阿里山的小火車，三個月前，因為颱風大雨，導致走山，鐵路坍塌
將近一公里。如今搶修完畢，阿里山森林小火車，今天終於恢復面貌。這
是今年十月,颱風過後,阿里山鐵路十字路段,遭到土石流吞噬的狀況,
不管怪手如何挖,山上的土石還是不斷往下沖刷。整整一公里的走山，甚
至還淹沒了隧道,經過三個月,鐵道工人拼了命的搶修,小火車終於通了
森林小火車,重回軌道,坍塌的隧道也重新開放,好久不見的美麗山景,
讓搭乘民眾興奮異常隨著小火車全線通車,國寶級的鐵路,之字型的火車
體驗,也再度為阿里山之旅,增添風采。
