立法院昨天通過，中選會在明年立委及總統大選時，都要採取，兩階段領
投票，不過，這項決議，到底有沒有效力呢。來看今天藍綠雙方的攻防。
趁休會前夕,張俊雄拜會王金平,表達感謝之意!不過兩人卻因為立法院
周四"決議"，通過兩階段領投票,這個"決議"有沒有拘束力,讓兩院
院長堅持立場，各說各話!王100007+張100050立法院周四
決議，通過中選會辦理總統立委選舉時，必須兩階段領投票,立法院長行
政院長各有堅持,國民黨團則搬出大法官520號解釋,認為立法院的決
議具法律位階,中選會堅持一階段就是違法,要告到底!曾永權1003
3957提告藍營端出大法官520號解釋當立足點,綠營搬來地方自治
法第7條當靠山,認為法律明定，中選會負責立委選舉與公投,中央地方
根本沒有權限爭議,不需要立法院再做任何決議!柯建銘3053310
4+3118公投大選要一階段還是兩階段領投票,藍綠各自引經據典、
互相鬥法!記者李曉儒彭耀祖台北報導立法院昨天通過，中選會在明年立
委及總統大選時，都要採取，兩階段領投票，不過，這項決議，到底有沒
有效力呢。來看今天藍綠雙方的攻防。趁休會前夕,張俊雄拜會王金平,
表達感謝之意!不過兩人卻因為立法院周四"決議"，通過兩階段領投票
,這個"決議"有沒有拘束力,讓兩院院長堅持立場，各說各話!王10
0007+張100050立法院周四決議，通過中選會辦理總統立委選
舉時，必須兩階段領投票,立法院長行政院長各有堅持,國民黨團則搬出
大法官520號解釋,認為立法院的決議具法律位階,中選會堅持一階段
就是違法,要告到底!曾永權10033957提告藍營端出大法官52
0號解釋當立足點,綠營搬來地方自治法第7條當靠山,認為法律明定，
中選會負責立委選舉與公投,中央地方根本沒有權限爭議,不需要立法院
再做任何決議!柯建銘30533104+3118公投大選要一階段還
是兩階段領投票,藍綠各自引經據典、互相鬥法!記者李曉儒彭耀祖台北
報導立法院昨天通過，中選會在明年立委及總統大選時，都要採取，兩階
段領投票，不過，這項決議，到底有沒有效力呢。來看今天藍綠雙方的攻
防。趁休會前夕,張俊雄拜會王金平,表達感謝之意!不過兩人卻因為立
法院周四"決議"，通過兩階段領投票,這個"決議"有沒有拘束力,讓
兩院院長堅持立場，各說各話!王100007+張100050立法院
周四決議，通過中選會辦理總統立委選舉時，必須兩階段領投票,立法院
長行政院長各有堅持,國民黨團則搬出大法官520號解釋,認為立法院
的決議具法律位階,中選會堅持一階段就是違法,要告到底!曾永權10
033957提告藍營端出大法官520號解釋當立足點,綠營搬來地方
自治法第7條當靠山,認為法律明定，中選會負責立委選舉與公投,中央
地方根本沒有權限爭議,不需要立法院再做任何決議!柯建銘30533
104+3118公投大選要一階段還是兩階段領投票,藍綠各自引經據
典、互相鬥法!記者李曉儒彭耀祖台北報導
