另外，中選會今天正式公佈，政黨票的示樣，這也是國內第一張彩色印製
的選票。中選會表示，從今天開始，將會密集加強宣導。中選會秘書長，
鄧天佑，上午拿出印有各政黨號次的政黨票亮相，這次共有12個政黨登
記參選，角逐不分區立委席次。從今天開始，中選會將密集的在各電視台
插播，並在平面媒體，刊登宣傳廣告，加強宣導。另外，中選會今天正式
公佈，政黨票的示樣，這也是國內第一張彩色印製的選票。中選會表示，
從今天開始，將會密集加強宣導。中選會秘書長，鄧天佑，上午拿出印有
各政黨號次的政黨票亮相，這次共有12個政黨登記參選，角逐不分區立
委席次。從今天開始，中選會將密集的在各電視台插播，並在平面媒體，
刊登宣傳廣告，加強宣導。另外，中選會今天正式公佈，政黨票的示樣，
這也是國內第一張彩色印製的選票。中選會表示，從今天開始，將會密集
加強宣導。中選會秘書長，鄧天佑，上午拿出印有各政黨號次的政黨票亮
相，這次共有12個政黨登記參選，角逐不分區立委席次。從今天開始，
中選會將密集的在各電視台插播，並在平面媒體，刊登宣傳廣告，加強宣
導。另外，中選會今天正式公佈，政黨票的示樣，這也是國內第一張彩色
印製的選票。中選會表示，從今天開始，將會密集加強宣導。中選會秘書
長，鄧天佑，上午拿出印有各政黨號次的政黨票亮相，這次共有12個政
黨登記參選，角逐不分區立委席次。從今天開始，中選會將密集的在各電
視台插播，並在平面媒體，刊登宣傳廣告，加強宣導。
