景氣不好，最明顯的就是，街友人數變多了，每年都會舉辦街友尾牙的，
人安基金會，去年席開七百桌，今年突然爆增到八百五十桌，很多社會邊
緣人，只要一失業就變成街友，其中也有卡債族。年關將近，圍著滿桌好
菜，街友們吃完這一餐，都希望明年能夠時來運轉。對街友來說，景氣不
好工作真的很難找，阿卡因為失業，加上卡債無力償還，流浪在街頭，還
好現在他已經找到工作。這麼幸運的他，趕緊分著湯圓，希望把好運也傳
給其他街友，幫助街友的人安基金會表示，街友不像社會想的好吃懶做，
大環境不好，很多社會邊緣人的生活也變得岌岌可危，像阿卡一樣。經濟
結構改變，最明顯的就是需要幫助的人變多了，去年的街友尾牙，全台席
開700桌，人安基金會今年估算，大概需要850桌才夠，景氣不好，
募款不容易，但還是希望社會各界能熱情贊助，幫助弱勢，也為自己來年
帶來好運。景氣不好，最明顯的就是，街友人數變多了，每年都會舉辦街
友尾牙的，人安基金會，去年席開七百桌，今年突然爆增到八百五十桌，
很多社會邊緣人，只要一失業就變成街友，其中也有卡債族。年關將近，
圍著滿桌好菜，街友們吃完這一餐，都希望明年能夠時來運轉。對街友來
說，景氣不好工作真的很難找，阿卡因為失業，加上卡債無力償還，流浪
在街頭，還好現在他已經找到工作。這麼幸運的他，趕緊分著湯圓，希望
把好運也傳給其他街友，幫助街友的人安基金會表示，街友不像社會想的
好吃懶做，大環境不好，很多社會邊緣人的生活也變得岌岌可危，像阿卡
一樣。經濟結構改變，最明顯的就是需要幫助的人變多了，去年的街友尾
牙，全台席開700桌，人安基金會今年估算，大概需要850桌才夠，
景氣不好，募款不容易，但還是希望社會各界能熱情贊助，幫助弱勢，也
為自己來年帶來好運。景氣不好，最明顯的就是，街友人數變多了，每年
都會舉辦街友尾牙的，人安基金會，去年席開七百桌，今年突然爆增到八
百五十桌，很多社會邊緣人，只要一失業就變成街友，其中也有卡債族。
年關將近，圍著滿桌好菜，街友們吃完這一餐，都希望明年能夠時來運轉
。對街友來說，景氣不好工作真的很難找，阿卡因為失業，加上卡債無力
償還，流浪在街頭，還好現在他已經找到工作。這麼幸運的他，趕緊分著
湯圓，希望把好運也傳給其他街友，幫助街友的人安基金會表示，街友不
像社會想的好吃懶做，大環境不好，很多社會邊緣人的生活也變得岌岌可
危，像阿卡一樣。經濟結構改變，最明顯的就是需要幫助的人變多了，去
年的街友尾牙，全台席開700桌，人安基金會今年估算，大概需要85
0桌才夠，景氣不好，募款不容易，但還是希望社會各界能熱情贊助，幫
助弱勢，也為自己來年帶來好運。景氣不好，最明顯的就是，街友人數變
多了，每年都會舉辦街友尾牙的，人安基金會，去年席開七百桌，今年突
然爆增到八百五十桌，很多社會邊緣人，只要一失業就變成街友，其中也
有卡債族。年關將近，圍著滿桌好菜，街友們吃完這一餐，都希望明年能
夠時來運轉。對街友來說，景氣不好工作真的很難找，阿卡因為失業，加
上卡債無力償還，流浪在街頭，還好現在他已經找到工作。這麼幸運的他
，趕緊分著湯圓，希望把好運也傳給其他街友，幫助街友的人安基金會表
示，街友不像社會想的好吃懶做，大環境不好，很多社會邊緣人的生活也
變得岌岌可危，像阿卡一樣。經濟結構改變，最明顯的就是需要幫助的人
變多了，去年的街友尾牙，全台席開700桌，人安基金會今年估算，大
概需要850桌才夠，景氣不好，募款不容易，但還是希望社會各界能熱
情贊助，幫助弱勢，也為自己來年帶來好運。景氣不好，最明顯的就是，
街友人數變多了，每年都會舉辦街友尾牙的，人安基金會，去年席開七百
桌，今年突然爆增到八百五十桌，很多社會邊緣人，只要一失業就變成街
友，其中也有卡債族。年關將近，圍著滿桌好菜，街友們吃完這一餐，都
希望明年能夠時來運轉。對街友來說，景氣不好工作真的很難找，阿卡因
為失業，加上卡債無力償還，流浪在街頭，還好現在他已經找到工作。這
麼幸運的他，趕緊分著湯圓，希望把好運也傳給其他街友，幫助街友的人
安基金會表示，街友不像社會想的好吃懶做，大環境不好，很多社會邊緣
人的生活也變得岌岌可危，像阿卡一樣。經濟結構改變，最明顯的就是需
要幫助的人變多了，去年的街友尾牙，全台席開700桌，人安基金會今
年估算，大概需要850桌才夠，景氣不好，募款不容易，但還是希望社
會各界能熱情贊助，幫助弱勢，也為自己來年帶來好運。
