為了提升，高職學生的語言表達能力，在三年之後，民國99年的四技二
專，統一入學測驗，國文科可能要加考作文了。這個消息，老師和學生的
態度，卻是十分兩極。T國中基測、大學學測到大學指考,台灣重要的升
學考試都在國文科加考作文,現在只剩下四技二專統一入學測驗沒有作文
,不過這個情形可能改觀.目前規劃的作文分數,大約占滿分一百分的2
5分,至於題型,傳統作文,寫企畫書,引導式寫作都有可能.要加考作
文,學生們大半不太贊同,相反的,老師們卻很樂見.尤其現在國文都是
四選一的單選題,根本不能知道學生的能力在哪裡.四技二專的應試人數
約為17多萬人,比學測,指考還要多,老師們說,現在除了要和學生說
明,也得開始想想,提升語文能力的方法.記者台北台中綜合報導.為了
提升，高職學生的語言表達能力，在三年之後，民國99年的四技二專，
統一入學測驗，國文科可能要加考作文了。這個消息，老師和學生的態度
，卻是十分兩極。T國中基測、大學學測到大學指考,台灣重要的升學考
試都在國文科加考作文,現在只剩下四技二專統一入學測驗沒有作文,不
過這個情形可能改觀.目前規劃的作文分數,大約占滿分一百分的25分
,至於題型,傳統作文,寫企畫書,引導式寫作都有可能.要加考作文,
學生們大半不太贊同,相反的,老師們卻很樂見.尤其現在國文都是四選
一的單選題,根本不能知道學生的能力在哪裡.四技二專的應試人數約為
17多萬人,比學測,指考還要多,老師們說,現在除了要和學生說明,
也得開始想想,提升語文能力的方法.記者台北台中綜合報導.為了提升
，高職學生的語言表達能力，在三年之後，民國99年的四技二專，統一
入學測驗，國文科可能要加考作文了。這個消息，老師和學生的態度，卻
是十分兩極。T國中基測、大學學測到大學指考,台灣重要的升學考試都
在國文科加考作文,現在只剩下四技二專統一入學測驗沒有作文,不過這
個情形可能改觀.目前規劃的作文分數,大約占滿分一百分的25分,至
於題型,傳統作文,寫企畫書,引導式寫作都有可能.要加考作文,學生
們大半不太贊同,相反的,老師們卻很樂見.尤其現在國文都是四選一的
單選題,根本不能知道學生的能力在哪裡.四技二專的應試人數約為17
多萬人,比學測,指考還要多,老師們說,現在除了要和學生說明,也得
開始想想,提升語文能力的方法.記者台北台中綜合報導.
