繼續來關心的議題是，很多大學科系，都會和產業合作，讓學生有機會到
業界實習，最近文化大學觀光系有一項創舉，就是跟旅行社合作，直接在
校內成立，產學旅行社，由大四的同學負責經營，承接校內師生的旅行業
務，第一天開張，生意就很興隆。一早開門就有接不完的電話，每個穿著
套裝的服務小姐，親切的跟客戶介紹旅遊行程，這不是一般旅行社，而是
文化觀光系的產學旅行社，成員全都是大四學生，但專業程度可不輸業界
。熟悉產品只是第一步，從電腦作業、到核對旅客資料，都得一手包，還
要擬定各種行銷計畫、就連傳單都得自己印。大四學生輪流來上班，以後
還要自己規劃產品、當實習導遊，學生學到東西、業界也希望藉此提早培
養人才。人才是推展觀光的基礎，國內第一個成立的產學旅行社，能不能
成功縮短產業跟學界的距離，就看這第一屆的成果了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導繼續來關心的議題是，很多大學科系，都會和產業合作，讓學生
有機會到業界實習，最近文化大學觀光系有一項創舉，就是跟旅行社合作
，直接在校內成立，產學旅行社，由大四的同學負責經營，承接校內師生
的旅行業務，第一天開張，生意就很興隆。一早開門就有接不完的電話，
每個穿著套裝的服務小姐，親切的跟客戶介紹旅遊行程，這不是一般旅行
社，而是文化觀光系的產學旅行社，成員全都是大四學生，但專業程度可
不輸業界。熟悉產品只是第一步，從電腦作業、到核對旅客資料，都得一
手包，還要擬定各種行銷計畫、就連傳單都得自己印。大四學生輪流來上
班，以後還要自己規劃產品、當實習導遊，學生學到東西、業界也希望藉
此提早培養人才。人才是推展觀光的基礎，國內第一個成立的產學旅行社
，能不能成功縮短產業跟學界的距離，就看這第一屆的成果了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導繼續來關心的議題是，很多大學科系，都會和產業合作
，讓學生有機會到業界實習，最近文化大學觀光系有一項創舉，就是跟旅
行社合作，直接在校內成立，產學旅行社，由大四的同學負責經營，承接
校內師生的旅行業務，第一天開張，生意就很興隆。一早開門就有接不完
的電話，每個穿著套裝的服務小姐，親切的跟客戶介紹旅遊行程，這不是
一般旅行社，而是文化觀光系的產學旅行社，成員全都是大四學生，但專
業程度可不輸業界。熟悉產品只是第一步，從電腦作業、到核對旅客資料
，都得一手包，還要擬定各種行銷計畫、就連傳單都得自己印。大四學生
輪流來上班，以後還要自己規劃產品、當實習導遊，學生學到東西、業界
也希望藉此提早培養人才。人才是推展觀光的基礎，國內第一個成立的產
學旅行社，能不能成功縮短產業跟學界的距離，就看這第一屆的成果了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導繼續來關心的議題是，很多大學科系，都會和
產業合作，讓學生有機會到業界實習，最近文化大學觀光系有一項創舉，
就是跟旅行社合作，直接在校內成立，產學旅行社，由大四的同學負責經
營，承接校內師生的旅行業務，第一天開張，生意就很興隆。一早開門就
有接不完的電話，每個穿著套裝的服務小姐，親切的跟客戶介紹旅遊行程
，這不是一般旅行社，而是文化觀光系的產學旅行社，成員全都是大四學
生，但專業程度可不輸業界。熟悉產品只是第一步，從電腦作業、到核對
旅客資料，都得一手包，還要擬定各種行銷計畫、就連傳單都得自己印。
大四學生輪流來上班，以後還要自己規劃產品、當實習導遊，學生學到東
西、業界也希望藉此提早培養人才。人才是推展觀光的基礎，國內第一個
成立的產學旅行社，能不能成功縮短產業跟學界的距離，就看這第一屆的
成果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導繼續來關心的議題是，很多大學科系
，都會和產業合作，讓學生有機會到業界實習，最近文化大學觀光系有一
項創舉，就是跟旅行社合作，直接在校內成立，產學旅行社，由大四的同
學負責經營，承接校內師生的旅行業務，第一天開張，生意就很興隆。一
早開門就有接不完的電話，每個穿著套裝的服務小姐，親切的跟客戶介紹
旅遊行程，這不是一般旅行社，而是文化觀光系的產學旅行社，成員全都
是大四學生，但專業程度可不輸業界。熟悉產品只是第一步，從電腦作業
、到核對旅客資料，都得一手包，還要擬定各種行銷計畫、就連傳單都得
自己印。大四學生輪流來上班，以後還要自己規劃產品、當實習導遊，學
生學到東西、業界也希望藉此提早培養人才。人才是推展觀光的基礎，國
內第一個成立的產學旅行社，能不能成功縮短產業跟學界的距離，就看這
第一屆的成果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導繼續來關心的議題是，很多
大學科系，都會和產業合作，讓學生有機會到業界實習，最近文化大學觀
光系有一項創舉，就是跟旅行社合作，直接在校內成立，產學旅行社，由
大四的同學負責經營，承接校內師生的旅行業務，第一天開張，生意就很
興隆。一早開門就有接不完的電話，每個穿著套裝的服務小姐，親切的跟
客戶介紹旅遊行程，這不是一般旅行社，而是文化觀光系的產學旅行社，
成員全都是大四學生，但專業程度可不輸業界。熟悉產品只是第一步，從
電腦作業、到核對旅客資料，都得一手包，還要擬定各種行銷計畫、就連
傳單都得自己印。大四學生輪流來上班，以後還要自己規劃產品、當實習
導遊，學生學到東西、業界也希望藉此提早培養人才。人才是推展觀光的
基礎，國內第一個成立的產學旅行社，能不能成功縮短產業跟學界的距離
，就看這第一屆的成果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
