在東北亞，上千名南韓工人，今天走上街頭，舉行大規模的抗議。除了要
求政府，提供更好的待遇條件外，同時他們也譴責，韓國政府派兵到伊拉
克，對經濟絲毫沒有幫助。現場音五秒三千多名屬於南韓最大勞工團體，
南韓貿易工會聯盟的成員，29號聚集首府漢城市中心街頭，舉行罷工抗
議。其中並包括現代以及起亞汽車的員工;他們高舉白布條，以喊口號或
帶動唱的方式，要求週休二日，將臨時雇員納入正職等更好的勞工待遇除
了提高薪資標準我們更需要更好的社會待遇這也是我們長久以來要求的換
言之，就是給所有工人更多利益依照慣例，南韓工會每年此時，都會發動
大規模示威活動。這次工會除了要求改善待遇外，也抗議南韓政府的伊拉
克政策。他們譴責出兵伊拉克，不但讓南韓人質被處死，對本國經濟也毫
無幫助;一般預料，如果韓國政府同意提高工資，將會降低本國汽車業對
美國與日本汽車業的競爭力;不過今年南韓政府在面對重振內需市場與增
加商業消費的兩大沉重壓力下，想與勞工代表取得共識，恐怕是難上加難
;對此外資財團也表示，南韓勞工時常罷工，已成為他們是否在當地投資
的主要障礙。在東北亞，上千名南韓工人，今天走上街頭，舉行大規模的
抗議。除了要求政府，提供更好的待遇條件外，同時他們也譴責，韓國政
府派兵到伊拉克，對經濟絲毫沒有幫助。現場音五秒三千多名屬於南韓最
大勞工團體，南韓貿易工會聯盟的成員，29號聚集首府漢城市中心街頭
，舉行罷工抗議。其中並包括現代以及起亞汽車的員工;他們高舉白布條
，以喊口號或帶動唱的方式，要求週休二日，將臨時雇員納入正職等更好
的勞工待遇除了提高薪資標準我們更需要更好的社會待遇這也是我們長久
以來要求的換言之，就是給所有工人更多利益依照慣例，南韓工會每年此
時，都會發動大規模示威活動。這次工會除了要求改善待遇外，也抗議南
韓政府的伊拉克政策。他們譴責出兵伊拉克，不但讓南韓人質被處死，對
本國經濟也毫無幫助;一般預料，如果韓國政府同意提高工資，將會降低
本國汽車業對美國與日本汽車業的競爭力;不過今年南韓政府在面對重振
內需市場與增加商業消費的兩大沉重壓力下，想與勞工代表取得共識，恐
怕是難上加難;對此外資財團也表示，南韓勞工時常罷工，已成為他們是
否在當地投資的主要障礙。在東北亞，上千名南韓工人，今天走上街頭，
舉行大規模的抗議。除了要求政府，提供更好的待遇條件外，同時他們也
譴責，韓國政府派兵到伊拉克，對經濟絲毫沒有幫助。現場音五秒三千多
名屬於南韓最大勞工團體，南韓貿易工會聯盟的成員，29號聚集首府漢
城市中心街頭，舉行罷工抗議。其中並包括現代以及起亞汽車的員工;他
們高舉白布條，以喊口號或帶動唱的方式，要求週休二日，將臨時雇員納
入正職等更好的勞工待遇除了提高薪資標準我們更需要更好的社會待遇這
也是我們長久以來要求的換言之，就是給所有工人更多利益依照慣例，南
韓工會每年此時，都會發動大規模示威活動。這次工會除了要求改善待遇
外，也抗議南韓政府的伊拉克政策。他們譴責出兵伊拉克，不但讓南韓人
質被處死，對本國經濟也毫無幫助;一般預料，如果韓國政府同意提高工
資，將會降低本國汽車業對美國與日本汽車業的競爭力;不過今年南韓政
府在面對重振內需市場與增加商業消費的兩大沉重壓力下，想與勞工代表
取得共識，恐怕是難上加難;對此外資財團也表示，南韓勞工時常罷工，
已成為他們是否在當地投資的主要障礙。在東北亞，上千名南韓工人，今
天走上街頭，舉行大規模的抗議。除了要求政府，提供更好的待遇條件外
，同時他們也譴責，韓國政府派兵到伊拉克，對經濟絲毫沒有幫助。現場
音五秒三千多名屬於南韓最大勞工團體，南韓貿易工會聯盟的成員，29
號聚集首府漢城市中心街頭，舉行罷工抗議。其中並包括現代以及起亞汽
車的員工;他們高舉白布條，以喊口號或帶動唱的方式，要求週休二日，
將臨時雇員納入正職等更好的勞工待遇除了提高薪資標準我們更需要更好
的社會待遇這也是我們長久以來要求的換言之，就是給所有工人更多利益
依照慣例，南韓工會每年此時，都會發動大規模示威活動。這次工會除了
要求改善待遇外，也抗議南韓政府的伊拉克政策。他們譴責出兵伊拉克，
不但讓南韓人質被處死，對本國經濟也毫無幫助;一般預料，如果韓國政
府同意提高工資，將會降低本國汽車業對美國與日本汽車業的競爭力;不
過今年南韓政府在面對重振內需市場與增加商業消費的兩大沉重壓力下，
想與勞工代表取得共識，恐怕是難上加難;對此外資財團也表示，南韓勞
工時常罷工，已成為他們是否在當地投資的主要障礙。在東北亞，上千名
南韓工人，今天走上街頭，舉行大規模的抗議。除了要求政府，提供更好
的待遇條件外，同時他們也譴責，韓國政府派兵到伊拉克，對經濟絲毫沒
有幫助。現場音五秒三千多名屬於南韓最大勞工團體，南韓貿易工會聯盟
的成員，29號聚集首府漢城市中心街頭，舉行罷工抗議。其中並包括現
代以及起亞汽車的員工;他們高舉白布條，以喊口號或帶動唱的方式，要
求週休二日，將臨時雇員納入正職等更好的勞工待遇除了提高薪資標準我
們更需要更好的社會待遇這也是我們長久以來要求的換言之，就是給所有
工人更多利益依照慣例，南韓工會每年此時，都會發動大規模示威活動。
這次工會除了要求改善待遇外，也抗議南韓政府的伊拉克政策。他們譴責
出兵伊拉克，不但讓南韓人質被處死，對本國經濟也毫無幫助;一般預料
，如果韓國政府同意提高工資，將會降低本國汽車業對美國與日本汽車業
的競爭力;不過今年南韓政府在面對重振內需市場與增加商業消費的兩大
沉重壓力下，想與勞工代表取得共識，恐怕是難上加難;對此外資財團也
表示，南韓勞工時常罷工，已成為他們是否在當地投資的主要障礙。在東
北亞，上千名南韓工人，今天走上街頭，舉行大規模的抗議。除了要求政
府，提供更好的待遇條件外，同時他們也譴責，韓國政府派兵到伊拉克，
對經濟絲毫沒有幫助。現場音五秒三千多名屬於南韓最大勞工團體，南韓
貿易工會聯盟的成員，29號聚集首府漢城市中心街頭，舉行罷工抗議。
其中並包括現代以及起亞汽車的員工;他們高舉白布條，以喊口號或帶動
唱的方式，要求週休二日，將臨時雇員納入正職等更好的勞工待遇除了提
高薪資標準我們更需要更好的社會待遇這也是我們長久以來要求的換言之
，就是給所有工人更多利益依照慣例，南韓工會每年此時，都會發動大規
模示威活動。這次工會除了要求改善待遇外，也抗議南韓政府的伊拉克政
策。他們譴責出兵伊拉克，不但讓南韓人質被處死，對本國經濟也毫無幫
助;一般預料，如果韓國政府同意提高工資，將會降低本國汽車業對美國
與日本汽車業的競爭力;不過今年南韓政府在面對重振內需市場與增加商
業消費的兩大沉重壓力下，想與勞工代表取得共識，恐怕是難上加難;對
此外資財團也表示，南韓勞工時常罷工，已成為他們是否在當地投資的主
要障礙。
