國內的農業人口越來越老化,為了鼓勵年輕人投入務農,政府開辦一種叫
做"農地銀行"的新制度,透過網路,民眾可以看到全國各地,有哪些農
地要賣要租,不過開辦以來,因為推廣不夠,有些鄉鎮,連一筆農地資料
都沒有,而成交的案件裡,也很少民眾,是為了務農來買地。打開鐵門,
71歲的林老先生說,這片果園,是父親留下來的,裡面種了上百棵荔枝
樹和龍眼樹,以前每到收成的時候,忙得很,可是,現在年紀大了,家裡
的孩子沒有興趣接手,人工又貴,想一想,乾脆把地賣掉老先生找來協助
賣果園的,不是仲介,而是農會人員,今年開始,為了活絡農地,也協助
想務農的民眾,有管道找到合適的農地,政府在網路上,成立了全國農地
租售平台,叫做農地銀行,透過網路,哪一個縣市有什麼樣的農地要賣要
租,清清楚楚,不過,推了好幾個月,不少鄉鎮的農地資料,卻是一件也
沒有開設農地銀行,是希望鼓勵更多人投入農業,不過,承辦農會也發現
,少數成交的案件裡,大部分買主是以投資或者要取得農民身分為出發點
,只有非常小的比例,是真正買來務農,看來想要鼓勵更多人投入農業,
如果單靠農地銀行這項新制度,效果恐怕還是很有限。國內的農業人口越
來越老化,為了鼓勵年輕人投入務農,政府開辦一種叫做"農地銀行"的
新制度,透過網路,民眾可以看到全國各地,有哪些農地要賣要租,不過
開辦以來,因為推廣不夠,有些鄉鎮,連一筆農地資料都沒有,而成交的
案件裡,也很少民眾,是為了務農來買地。打開鐵門,71歲的林老先生
說,這片果園,是父親留下來的,裡面種了上百棵荔枝樹和龍眼樹,以前
每到收成的時候,忙得很,可是,現在年紀大了,家裡的孩子沒有興趣接
手,人工又貴,想一想,乾脆把地賣掉老先生找來協助賣果園的,不是仲
介,而是農會人員,今年開始,為了活絡農地,也協助想務農的民眾,有
管道找到合適的農地,政府在網路上,成立了全國農地租售平台,叫做農
地銀行,透過網路,哪一個縣市有什麼樣的農地要賣要租,清清楚楚,不
過,推了好幾個月,不少鄉鎮的農地資料,卻是一件也沒有開設農地銀行
,是希望鼓勵更多人投入農業,不過,承辦農會也發現,少數成交的案件
裡,大部分買主是以投資或者要取得農民身分為出發點,只有非常小的比
例,是真正買來務農,看來想要鼓勵更多人投入農業,如果單靠農地銀行
這項新制度,效果恐怕還是很有限。
