全球歷史最悠久的，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野
生動物，連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有專業級的資格。快
門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水
準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些
照片的觀眾，久久無法把憾動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，
拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的
也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一
亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫
下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個
人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，
還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到
就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲
的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這
是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的
互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵
更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的，英國皇
家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野生動物，連續17年舉辦攝
影比賽。每一幅作品，都有專業級的資格。快門捕捉下各種動物最精采的
瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展
現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把憾
動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌
圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有
十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎
。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足
我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，
她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉下微風吹彿小
馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看
到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親
密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜
歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位
也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭
來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵
年輕人，多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有
專業級的資格。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，
色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一
體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把憾動人心影像從腦海中移除。
更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小
只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年
齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍
下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14
歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人
震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉
不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其
境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲
得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充
份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師
的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史
最悠久的，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野生動物，
連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有專業級的資格。快門捕捉下
各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的
動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀
眾，久久無法把憾動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些
媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過
18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色
龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣
我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五
件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島
捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按
下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，
以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大
早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺
得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放
下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的，英國皇家保護動
物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽。
每一幅作品，都有專業級的資格。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一
張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者
跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把憾動人心影
像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝
影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小
男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成
為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項
嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲
納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的
瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的
照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫
面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作
品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透
過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野
生動物。全球歷史最悠久的，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，
多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有專業級的
資格。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構
圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓
欣賞這些照片的觀眾，久久無法把憾動人心影像從腦海中移除。更令人驚
訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲
，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼
睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再
把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女
孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班
馬畫面，還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情
緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺
拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選
輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩
頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作
品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的
，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野生動物，連續17
年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有專業級的資格。快門捕捉下各種動物
最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真
，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久
無法把憾動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家
地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。
最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，
拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以
同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進
入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉下微
風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希
望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭
小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的
我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動
主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，
改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的，英國皇家保護動物協會，
為了鼓勵年輕人，多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作
品，都有專業級的資格。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業
的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環
境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把憾動人心影像從腦海
中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年
齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更
以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家
可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外
一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞
拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我
嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有
種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡
斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因
因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小
小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。
全球歷史最悠久的，英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人，多接觸野
生動物，連續17年舉辦攝影比賽。每一幅作品，都有專業級的資格。快
門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水
準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些
照片的觀眾，久久無法把憾動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，
拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的
也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一
亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫
下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個
人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，
還在冰島捕捉下微風吹彿小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到
就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲
的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這
是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的
互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵
更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。
