萊斯的這段話，似乎對台美關係投下了震撼彈，不過，面對美國的嚴厲批
評，陳總統今天表示，入聯公投絕不是挑釁，而是民意的表現。而謝長廷
則說，會再找和美方協商的溝通管道，不過看在馬英九的眼裡，美國現在
拉高層級，公開表態反對台灣公投，等於代表，台美關係降到冰點。美國
國務卿萊斯重批,台灣政府推動入聯公投是挑釁政策,不過陳總統回應強
調,台灣推入聯不是挑釁,而是尊重民意!200多萬份連署書的民意基
礎,陳總統要美國不能忽視!而選戰逼近,謝長廷輔選走透透,面對台美
關係的隱憂,除了幫陳總統辯護,還強調雙方夥伴關係,將建立高層的溝
通管道!同樣是輔選行程忙得不得了,馬英九向來就不贊成入聯公投,現
在除了擔心美國協防台灣的意願,更憂心台美關係降到冰點!面對美國提
高層級表態,藍綠依舊各有堅持,而美國的施壓,也正考驗大選當前,執
政黨和陳總統的應變能力!記者李曉儒朱孝權台北報導萊斯的這段話，似
乎對台美關係投下了震撼彈，不過，面對美國的嚴厲批評，陳總統今天表
示，入聯公投絕不是挑釁，而是民意的表現。而謝長廷則說，會再找和美
方協商的溝通管道，不過看在馬英九的眼裡，美國現在拉高層級，公開表
態反對台灣公投，等於代表，台美關係降到冰點。美國國務卿萊斯重批,
台灣政府推動入聯公投是挑釁政策,不過陳總統回應強調,台灣推入聯不
是挑釁,而是尊重民意!200多萬份連署書的民意基礎,陳總統要美國
不能忽視!而選戰逼近,謝長廷輔選走透透,面對台美關係的隱憂,除了
幫陳總統辯護,還強調雙方夥伴關係,將建立高層的溝通管道!同樣是輔
選行程忙得不得了,馬英九向來就不贊成入聯公投,現在除了擔心美國協
防台灣的意願,更憂心台美關係降到冰點!面對美國提高層級表態,藍綠
依舊各有堅持,而美國的施壓,也正考驗大選當前,執政黨和陳總統的應
變能力!記者李曉儒朱孝權台北報導萊斯的這段話，似乎對台美關係投下
了震撼彈，不過，面對美國的嚴厲批評，陳總統今天表示，入聯公投絕不
是挑釁，而是民意的表現。而謝長廷則說，會再找和美方協商的溝通管道
，不過看在馬英九的眼裡，美國現在拉高層級，公開表態反對台灣公投，
等於代表，台美關係降到冰點。美國國務卿萊斯重批,台灣政府推動入聯
公投是挑釁政策,不過陳總統回應強調,台灣推入聯不是挑釁,而是尊重
民意!200多萬份連署書的民意基礎,陳總統要美國不能忽視!而選戰
逼近,謝長廷輔選走透透,面對台美關係的隱憂,除了幫陳總統辯護,還
強調雙方夥伴關係,將建立高層的溝通管道!同樣是輔選行程忙得不得了
,馬英九向來就不贊成入聯公投,現在除了擔心美國協防台灣的意願,更
憂心台美關係降到冰點!面對美國提高層級表態,藍綠依舊各有堅持,而
美國的施壓,也正考驗大選當前,執政黨和陳總統的應變能力!記者李曉
儒朱孝權台北報導
