台南縣北門快速道路工程，挖掘出千年歷史的西寮遺址，有助釐清平埔族
的歷史文化，但是因為道路工程必須依照計畫進行，讓這個重要的遺址，
面臨被重新埋覆的命運，讓理解平埔文化的歷史之門，完全被毀棄。為於
台南縣的西寮遺址，在長達一年的搶救開挖後，許多文物出土，包括當時
人種的遺骸，中研院劉益昌教授研判這是台灣最大面積的遺址。平埔族在
台灣歷史上消失除了遺留公廨，以及夜祭儀式，幾乎沒有太多的文化留存
，但是這些文化受到漢化影響，很難看出屬於平埔族的原始樣貌。西寮遺
址的出現，成為瞭解平埔歷史的實證管道，但是為了道路施工，無法進行
更深入及廣泛的研究，成為台灣歷史研究的缺憾。台南縣北門快速道路工
程，挖掘出千年歷史的西寮遺址，有助釐清平埔族的歷史文化，但是因為
道路工程必須依照計畫進行，讓這個重要的遺址，面臨被重新埋覆的命運
，讓理解平埔文化的歷史之門，完全被毀棄。為於台南縣的西寮遺址，在
長達一年的搶救開挖後，許多文物出土，包括當時人種的遺骸，中研院劉
益昌教授研判這是台灣最大面積的遺址。平埔族在台灣歷史上消失除了遺
留公廨，以及夜祭儀式，幾乎沒有太多的文化留存，但是這些文化受到漢
化影響，很難看出屬於平埔族的原始樣貌。西寮遺址的出現，成為瞭解平
埔歷史的實證管道，但是為了道路施工，無法進行更深入及廣泛的研究，
成為台灣歷史研究的缺憾。台南縣北門快速道路工程，挖掘出千年歷史的
西寮遺址，有助釐清平埔族的歷史文化，但是因為道路工程必須依照計畫
進行，讓這個重要的遺址，面臨被重新埋覆的命運，讓理解平埔文化的歷
史之門，完全被毀棄。為於台南縣的西寮遺址，在長達一年的搶救開挖後
，許多文物出土，包括當時人種的遺骸，中研院劉益昌教授研判這是台灣
最大面積的遺址。平埔族在台灣歷史上消失除了遺留公廨，以及夜祭儀式
，幾乎沒有太多的文化留存，但是這些文化受到漢化影響，很難看出屬於
平埔族的原始樣貌。西寮遺址的出現，成為瞭解平埔歷史的實證管道，但
是為了道路施工，無法進行更深入及廣泛的研究，成為台灣歷史研究的缺
憾。台南縣北門快速道路工程，挖掘出千年歷史的西寮遺址，有助釐清平
埔族的歷史文化，但是因為道路工程必須依照計畫進行，讓這個重要的遺
址，面臨被重新埋覆的命運，讓理解平埔文化的歷史之門，完全被毀棄。
為於台南縣的西寮遺址，在長達一年的搶救開挖後，許多文物出土，包括
當時人種的遺骸，中研院劉益昌教授研判這是台灣最大面積的遺址。平埔
族在台灣歷史上消失除了遺留公廨，以及夜祭儀式，幾乎沒有太多的文化
留存，但是這些文化受到漢化影響，很難看出屬於平埔族的原始樣貌。西
寮遺址的出現，成為瞭解平埔歷史的實證管道，但是為了道路施工，無法
進行更深入及廣泛的研究，成為台灣歷史研究的缺憾。
