美國國務卿萊斯，今天在年終的記者會上，公開批評台灣，舉行入聯公投
，是一項挑釁的政策。不僅升高台海的緊張情勢，對提升台灣國際地位，
也毫無幫助。另外，根據我駐美代表最新掌握的訊息顯示，美國總統布希
，未來將不排除親自出面，反對台灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在年終
記者會的開場致詞中，主動提到台海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投是挑
釁的政策，對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在接受
公視專訪時回應，他們事前已經掌握美方將一路升高反對公投的層級，未
來不排除可能會由布希總統公開反對公投。吳釗燮表示，儘管布希政府持
續公開反對公投，但台美軍售等多面向的關係依然持續，證明雙邊關係的
基本面非常好。至於華府著名的外交評論，尼爾森報告也指出，萊斯的說
法，比過去白宮國安會亞太資深主任韋德寧表示，中華民國不是國家的說
法，又溫和了許多，對台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡華府美國國務卿
萊斯，今天在年終的記者會上，公開批評台灣，舉行入聯公投，是一項挑
釁的政策。不僅升高台海的緊張情勢，對提升台灣國際地位，也毫無幫助
。另外，根據我駐美代表最新掌握的訊息顯示，美國總統布希，未來將不
排除親自出面，反對台灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在年終記者會的開
場致詞中，主動提到台海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投是挑釁的政策，
對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在接受公視專訪時
回應，他們事前已經掌握美方將一路升高反對公投的層級，未來不排除可
能會由布希總統公開反對公投。吳釗燮表示，儘管布希政府持續公開反對
公投，但台美軍售等多面向的關係依然持續，證明雙邊關係的基本面非常
好。至於華府著名的外交評論，尼爾森報告也指出，萊斯的說法，比過去
白宮國安會亞太資深主任韋德寧表示，中華民國不是國家的說法，又溫和
了許多，對台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡華府美國國務卿萊斯，今天
在年終的記者會上，公開批評台灣，舉行入聯公投，是一項挑釁的政策。
不僅升高台海的緊張情勢，對提升台灣國際地位，也毫無幫助。另外，根
據我駐美代表最新掌握的訊息顯示，美國總統布希，未來將不排除親自出
面，反對台灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在年終記者會的開場致詞中，
主動提到台海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投是挑釁的政策，對台灣進入
國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在接受公視專訪時回應，他們
事前已經掌握美方將一路升高反對公投的層級，未來不排除可能會由布希
總統公開反對公投。吳釗燮表示，儘管布希政府持續公開反對公投，但台
美軍售等多面向的關係依然持續，證明雙邊關係的基本面非常好。至於華
府著名的外交評論，尼爾森報告也指出，萊斯的說法，比過去白宮國安會
亞太資深主任韋德寧表示，中華民國不是國家的說法，又溫和了許多，對
台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡華府美國國務卿萊斯，今天在年終的記
者會上，公開批評台灣，舉行入聯公投，是一項挑釁的政策。不僅升高台
海的緊張情勢，對提升台灣國際地位，也毫無幫助。另外，根據我駐美代
表最新掌握的訊息顯示，美國總統布希，未來將不排除親自出面，反對台
灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在年終記者會的開場致詞中，主動提到台
海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投是挑釁的政策，對台灣進入國際舞台沒
有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在接受公視專訪時回應，他們事前已經掌
握美方將一路升高反對公投的層級，未來不排除可能會由布希總統公開反
對公投。吳釗燮表示，儘管布希政府持續公開反對公投，但台美軍售等多
面向的關係依然持續，證明雙邊關係的基本面非常好。至於華府著名的外
交評論，尼爾森報告也指出，萊斯的說法，比過去白宮國安會亞太資深主
任韋德寧表示，中華民國不是國家的說法，又溫和了許多，對台灣是比較
好的訊息。記者蔣靜怡華府美國國務卿萊斯，今天在年終的記者會上，公
開批評台灣，舉行入聯公投，是一項挑釁的政策。不僅升高台海的緊張情
勢，對提升台灣國際地位，也毫無幫助。另外，根據我駐美代表最新掌握
的訊息顯示，美國總統布希，未來將不排除親自出面，反對台灣入聯公投
。美國國務卿萊斯，在年終記者會的開場致詞中，主動提到台海情勢，萊
斯聲明，台灣入聯公投是挑釁的政策，對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊
斯我駐美代表吳釗燮在接受公視專訪時回應，他們事前已經掌握美方將一
路升高反對公投的層級，未來不排除可能會由布希總統公開反對公投。吳
釗燮表示，儘管布希政府持續公開反對公投，但台美軍售等多面向的關係
依然持續，證明雙邊關係的基本面非常好。至於華府著名的外交評論，尼
爾森報告也指出，萊斯的說法，比過去白宮國安會亞太資深主任韋德寧表
示，中華民國不是國家的說法，又溫和了許多，對台灣是比較好的訊息。
記者蔣靜怡華府美國國務卿萊斯，今天在年終的記者會上，公開批評台灣
，舉行入聯公投，是一項挑釁的政策。不僅升高台海的緊張情勢，對提升
台灣國際地位，也毫無幫助。另外，根據我駐美代表最新掌握的訊息顯示
，美國總統布希，未來將不排除親自出面，反對台灣入聯公投。美國國務
卿萊斯，在年終記者會的開場致詞中，主動提到台海情勢，萊斯聲明，台
灣入聯公投是挑釁的政策，對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代
表吳釗燮在接受公視專訪時回應，他們事前已經掌握美方將一路升高反對
公投的層級，未來不排除可能會由布希總統公開反對公投。吳釗燮表示，
儘管布希政府持續公開反對公投，但台美軍售等多面向的關係依然持續，
證明雙邊關係的基本面非常好。至於華府著名的外交評論，尼爾森報告也
指出，萊斯的說法，比過去白宮國安會亞太資深主任韋德寧表示，中華民
國不是國家的說法，又溫和了許多，對台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡
華府美國國務卿萊斯，今天在年終的記者會上，公開批評台灣，舉行入聯
公投，是一項挑釁的政策。不僅升高台海的緊張情勢，對提升台灣國際地
位，也毫無幫助。另外，根據我駐美代表最新掌握的訊息顯示，美國總統
布希，未來將不排除親自出面，反對台灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在
年終記者會的開場致詞中，主動提到台海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投
是挑釁的政策，對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在
接受公視專訪時回應，他們事前已經掌握美方將一路升高反對公投的層級
，未來不排除可能會由布希總統公開反對公投。吳釗燮表示，儘管布希政
府持續公開反對公投，但台美軍售等多面向的關係依然持續，證明雙邊關
係的基本面非常好。至於華府著名的外交評論，尼爾森報告也指出，萊斯
的說法，比過去白宮國安會亞太資深主任韋德寧表示，中華民國不是國家
的說法，又溫和了許多，對台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡華府美國國
務卿萊斯，今天在年終的記者會上，公開批評台灣，舉行入聯公投，是一
項挑釁的政策。不僅升高台海的緊張情勢，對提升台灣國際地位，也毫無
幫助。另外，根據我駐美代表最新掌握的訊息顯示，美國總統布希，未來
將不排除親自出面，反對台灣入聯公投。美國國務卿萊斯，在年終記者會
的開場致詞中，主動提到台海情勢，萊斯聲明，台灣入聯公投是挑釁的政
策，對台灣進入國際舞台沒有幫助。萊斯我駐美代表吳釗燮在接受公視專
訪時回應，他們事前已經掌握美方將一路升高反對公投的層級，未來不排
除可能會由布希總統公開反對公投。吳釗燮表示，儘管布希政府持續公開
反對公投，但台美軍售等多面向的關係依然持續，證明雙邊關係的基本面
非常好。至於華府著名的外交評論，尼爾森報告也指出，萊斯的說法，比
過去白宮國安會亞太資深主任韋德寧表示，中華民國不是國家的說法，又
溫和了許多，對台灣是比較好的訊息。記者蔣靜怡華府
