因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定，在2025年，國內二氧化
碳排放總量要減到2000年水準，比現在降40%。環保署表示，雖然
有難度但會努力。這個月底前也將成立專案辦公室，進行溫室氣體盤查和
登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，預估如果不儘快開始進行減量
，到了2025年，排放量將高達5.61億公噸，比2005年的2.
76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的決心，行政院初步擬定，20
25年，要將國內總量減到2000年的水準，回復到2.21億公噸以
下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室氣體盤查和登錄。其實早在一
年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體減量推動辦公室，目前已經有
200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個登錄系統，環保署也有一個，
但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓勵業者自動盤查自願減量，環
保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標立意良善，但對產業界的衝擊
在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一半，在再生能源等替代品還無
法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能得重新檢討，二氧化碳減量是
不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，將是很大的考驗。記者陳姝君
林國煌徐啟峰台北報導。因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定，在
2025年，國內二氧化碳排放總量要減到2000年水準，比現在降4
0%。環保署表示，雖然有難度但會努力。這個月底前也將成立專案辦公
室，進行溫室氣體盤查和登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，預估
如果不儘快開始進行減量，到了2025年，排放量將高達5.61億公
噸，比2005年的2.76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的決心
，行政院初步擬定，2025年，要將國內總量減到2000年的水準，
回復到2.21億公噸以下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室氣體
盤查和登錄。其實早在一年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體減量
推動辦公室，目前已經有200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個登錄
系統，環保署也有一個，但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓勵業
者自動盤查自願減量，環保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標立意
良善，但對產業界的衝擊在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一半，
在再生能源等替代品還無法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能得重
新檢討，二氧化碳減量是不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，將是
很大的考驗。記者陳姝君林國煌徐啟峰台北報導。因應溫室氣體減量的世
界潮流，行政院擬定，在2025年，國內二氧化碳排放總量要減到20
00年水準，比現在降40%。環保署表示，雖然有難度但會努力。這個
月底前也將成立專案辦公室，進行溫室氣體盤查和登錄。台灣二氧化碳排
放量增加速度驚人，預估如果不儘快開始進行減量，到了2025年，排
放量將高達5.61億公噸，比2005年的2.76公噸增加了兩倍之
多，為了展現減量的決心，行政院初步擬定，2025年，要將國內總量
減到2000年的水準，回復到2.21億公噸以下。環保署也將成立專
案辦公室，推動溫室氣體盤查和登錄。其實早在一年半前，經濟部工業局
就已經成立溫室氣體減量推動辦公室，目前已經有200多筆盤查登錄資
料，能源局也有一個登錄系統，環保署也有一個，但因為缺乏法源依據，
各部會各司其職，鼓勵業者自動盤查自願減量，環保團體認為，如此做法
緩不濟急。減量目標立意良善，但對產業界的衝擊在所難免，而台灣能源
對燃煤的依賴將近一半，在再生能源等替代品還無法提供需求的狀況下，
台灣的核能政策可能得重新檢討，二氧化碳減量是不可抗拒的趨勢，如何
減少對經濟的影響，將是很大的考驗。記者陳姝君林國煌徐啟峰台北報導
。因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定，在2025年，國內二氧
化碳排放總量要減到2000年水準，比現在降40%。環保署表示，雖
然有難度但會努力。這個月底前也將成立專案辦公室，進行溫室氣體盤查
和登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，預估如果不儘快開始進行減
量，到了2025年，排放量將高達5.61億公噸，比2005年的2
.76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的決心，行政院初步擬定，2
025年，要將國內總量減到2000年的水準，回復到2.21億公噸
以下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室氣體盤查和登錄。其實早在
一年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體減量推動辦公室，目前已經
有200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個登錄系統，環保署也有一個
，但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓勵業者自動盤查自願減量，
環保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標立意良善，但對產業界的衝
擊在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一半，在再生能源等替代品還
無法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能得重新檢討，二氧化碳減量
是不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，將是很大的考驗。記者陳姝
君林國煌徐啟峰台北報導。因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定，
在2025年，國內二氧化碳排放總量要減到2000年水準，比現在降
40%。環保署表示，雖然有難度但會努力。這個月底前也將成立專案辦
公室，進行溫室氣體盤查和登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，預
估如果不儘快開始進行減量，到了2025年，排放量將高達5.61億
公噸，比2005年的2.76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的決
心，行政院初步擬定，2025年，要將國內總量減到2000年的水準
，回復到2.21億公噸以下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室氣
體盤查和登錄。其實早在一年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體減
量推動辦公室，目前已經有200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個登
錄系統，環保署也有一個，但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓勵
業者自動盤查自願減量，環保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標立
意良善，但對產業界的衝擊在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一半
，在再生能源等替代品還無法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能得
重新檢討，二氧化碳減量是不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，將
是很大的考驗。記者陳姝君林國煌徐啟峰台北報導。因應溫室氣體減量的
世界潮流，行政院擬定，在2025年，國內二氧化碳排放總量要減到2
000年水準，比現在降40%。環保署表示，雖然有難度但會努力。這
個月底前也將成立專案辦公室，進行溫室氣體盤查和登錄。台灣二氧化碳
排放量增加速度驚人，預估如果不儘快開始進行減量，到了2025年，
排放量將高達5.61億公噸，比2005年的2.76公噸增加了兩倍
之多，為了展現減量的決心，行政院初步擬定，2025年，要將國內總
量減到2000年的水準，回復到2.21億公噸以下。環保署也將成立
專案辦公室，推動溫室氣體盤查和登錄。其實早在一年半前，經濟部工業
局就已經成立溫室氣體減量推動辦公室，目前已經有200多筆盤查登錄
資料，能源局也有一個登錄系統，環保署也有一個，但因為缺乏法源依據
，各部會各司其職，鼓勵業者自動盤查自願減量，環保團體認為，如此做
法緩不濟急。減量目標立意良善，但對產業界的衝擊在所難免，而台灣能
源對燃煤的依賴將近一半，在再生能源等替代品還無法提供需求的狀況下
，台灣的核能政策可能得重新檢討，二氧化碳減量是不可抗拒的趨勢，如
何減少對經濟的影響，將是很大的考驗。記者陳姝君林國煌徐啟峰台北報
導。因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定，在2025年，國內二
氧化碳排放總量要減到2000年水準，比現在降40%。環保署表示，
雖然有難度但會努力。這個月底前也將成立專案辦公室，進行溫室氣體盤
查和登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，預估如果不儘快開始進行
減量，到了2025年，排放量將高達5.61億公噸，比2005年的
2.76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的決心，行政院初步擬定，
2025年，要將國內總量減到2000年的水準，回復到2.21億公
噸以下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室氣體盤查和登錄。其實早
在一年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體減量推動辦公室，目前已
經有200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個登錄系統，環保署也有一
個，但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓勵業者自動盤查自願減量
，環保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標立意良善，但對產業界的
衝擊在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一半，在再生能源等替代品
還無法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能得重新檢討，二氧化碳減
量是不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，將是很大的考驗。記者陳
姝君林國煌徐啟峰台北報導。因應溫室氣體減量的世界潮流，行政院擬定
，在2025年，國內二氧化碳排放總量要減到2000年水準，比現在
降40%。環保署表示，雖然有難度但會努力。這個月底前也將成立專案
辦公室，進行溫室氣體盤查和登錄。台灣二氧化碳排放量增加速度驚人，
預估如果不儘快開始進行減量，到了2025年，排放量將高達5.61
億公噸，比2005年的2.76公噸增加了兩倍之多，為了展現減量的
決心，行政院初步擬定，2025年，要將國內總量減到2000年的水
準，回復到2.21億公噸以下。環保署也將成立專案辦公室，推動溫室
氣體盤查和登錄。其實早在一年半前，經濟部工業局就已經成立溫室氣體
減量推動辦公室，目前已經有200多筆盤查登錄資料，能源局也有一個
登錄系統，環保署也有一個，但因為缺乏法源依據，各部會各司其職，鼓
勵業者自動盤查自願減量，環保團體認為，如此做法緩不濟急。減量目標
立意良善，但對產業界的衝擊在所難免，而台灣能源對燃煤的依賴將近一
半，在再生能源等替代品還無法提供需求的狀況下，台灣的核能政策可能
得重新檢討，二氧化碳減量是不可抗拒的趨勢，如何減少對經濟的影響，
將是很大的考驗。記者陳姝君林國煌徐啟峰台北報導。
