再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，再加上
水電供應出現了短缺，現在，中國的台商圈裡、已經有人想要將投資，轉
向東南亞的越南。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不
小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱
的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台
商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞
地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有4000
萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛力
，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名
第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉
向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極
的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、
造成台商的資金緊縮，再加上水電供應出現了短缺，現在，中國的台商圈
裡、已經有人想要將投資，轉向東南亞的越南。四月份中國大陸實施宏觀
調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信
緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運
輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中
國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析
越南投資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還
有8000萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數
最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密
切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或
東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為
政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經
話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，再加上水電供應出現
了短缺，現在，中國的台商圈裡、已經有人想要將投資，轉向東南亞的越
南。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除
了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國
大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投
資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越
南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有4000萬勞動力、平
均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛力，目前越南外
商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台
灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內
政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。
而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資
金緊縮，再加上水電供應出現了短缺，現在，中國的台商圈裡、已經有人
想要將投資，轉向東南亞的越南。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國
台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中
國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等
問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將
眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境
，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬
人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，
投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中
國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投
資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策
開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大
陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，再加上水電供應出現了短缺，現在
，中國的台商圈裡、已經有人想要將投資，轉向東南亞的越南。四月份中
國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造
成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出
現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語
。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商
高度興趣。分析越南投資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每
月50美元、還有8000萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，
台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經
貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於
台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的
考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，再加
上水電供應出現了短缺，現在，中國的台商圈裡、已經有人想要將投資，
轉向東南亞的越南。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起
不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過
熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國
台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南
亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有400
0萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛
力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排
名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股
轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積
極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控
、造成台商的資金緊縮，再加上水電供應出現了短缺，現在，中國的台商
圈裡、已經有人想要將投資，轉向東南亞的越南。四月份中國大陸實施宏
觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授
信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上
運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，
中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分
析越南投資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、
還有8000萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件
數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益
密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞
或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將
為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財
經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，再加上水電供應出
現了短缺，現在，中國的台商圈裡、已經有人想要將投資，轉向東南亞的
越南。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而
除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中
國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現
投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中
越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有4000萬勞動力、
平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛力，目前越南
外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見
台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國
內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作
。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
