日月潭的湖光山色，是許多高級飯店的賣點，不過環保署最近發現，這些
飯店把大量的廢水和污水，排到日月潭內，其中，知名的涵碧樓，違法的
次數最多。日月潭的美景，讓人流連忘返，一棟一棟的新建旅館，也幾乎
包圍了整個日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的卻是
大量製造的廢污水，又黃又髒，這樣直接排入潭面，污染水源。其中又以
每晚住宿費用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前廢水排放已經符
合標準，不過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的照片，認為涵碧樓沒有具實
以報。根據環保署過去三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款從六
萬到十五萬。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經把髒
水排進潭裡，遭到環保署開罰。而在北部烏來地區，四處林立的溫泉旅館
，衛生署也曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼觀光
，但卻犧牲了環境，環保署將從明年七月起，擴大列管一萬多家餐廳、旅
館業者的污水排放，為水質做更嚴格的把關。記者綜合報導。日月潭的湖
光山色，是許多高級飯店的賣點，不過環保署最近發現，這些飯店把大量
的廢水和污水，排到日月潭內，其中，知名的涵碧樓，違法的次數最多。
日月潭的美景，讓人流連忘返，一棟一棟的新建旅館，也幾乎包圍了整個
日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的卻是大量製造的
廢污水，又黃又髒，這樣直接排入潭面，污染水源。其中又以每晚住宿費
用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前廢水排放已經符合標準，不
過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的照片，認為涵碧樓沒有具實以報。根據
環保署過去三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款從六萬到十五萬
。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經把髒水排進潭裡
，遭到環保署開罰。而在北部烏來地區，四處林立的溫泉旅館，衛生署也
曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼觀光，但卻犧牲
了環境，環保署將從明年七月起，擴大列管一萬多家餐廳、旅館業者的污
水排放，為水質做更嚴格的把關。記者綜合報導。日月潭的湖光山色，是
許多高級飯店的賣點，不過環保署最近發現，這些飯店把大量的廢水和污
水，排到日月潭內，其中，知名的涵碧樓，違法的次數最多。日月潭的美
景，讓人流連忘返，一棟一棟的新建旅館，也幾乎包圍了整個日月潭，飯
店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的卻是大量製造的廢污水，又
黃又髒，這樣直接排入潭面，污染水源。其中又以每晚住宿費用上萬元的
涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前廢水排放已經符合標準，不過綠黨拿出
涵碧樓離職員工提出的照片，認為涵碧樓沒有具實以報。根據環保署過去
三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款從六萬到十五萬。日月潭周
遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經把髒水排進潭裡，遭到環保
署開罰。而在北部烏來地區，四處林立的溫泉旅館，衛生署也曾驗出，翡
翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼觀光，但卻犧牲了環境，環
保署將從明年七月起，擴大列管一萬多家餐廳、旅館業者的污水排放，為
水質做更嚴格的把關。記者綜合報導。日月潭的湖光山色，是許多高級飯
店的賣點，不過環保署最近發現，這些飯店把大量的廢水和污水，排到日
月潭內，其中，知名的涵碧樓，違法的次數最多。日月潭的美景，讓人流
連忘返，一棟一棟的新建旅館，也幾乎包圍了整個日月潭，飯店靠這美景
賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的卻是大量製造的廢污水，又黃又髒，這
樣直接排入潭面，污染水源。其中又以每晚住宿費用上萬元的涵碧樓最嚴
重。雖然業者強調目前廢水排放已經符合標準，不過綠黨拿出涵碧樓離職
員工提出的照片，認為涵碧樓沒有具實以報。根據環保署過去三年的稽查
，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款從六萬到十五萬。日月潭周遭，不只涵
碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經把髒水排進潭裡，遭到環保署開罰。而
在北部烏來地區，四處林立的溫泉旅館，衛生署也曾驗出，翡翠水庫中的
大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼觀光，但卻犧牲了環境，環保署將從明
年七月起，擴大列管一萬多家餐廳、旅館業者的污水排放，為水質做更嚴
格的把關。記者綜合報導。日月潭的湖光山色，是許多高級飯店的賣點，
不過環保署最近發現，這些飯店把大量的廢水和污水，排到日月潭內，其
中，知名的涵碧樓，違法的次數最多。日月潭的美景，讓人流連忘返，一
棟一棟的新建旅館，也幾乎包圍了整個日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔
票，但回饋給日月潭的卻是大量製造的廢污水，又黃又髒，這樣直接排入
潭面，污染水源。其中又以每晚住宿費用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業
者強調目前廢水排放已經符合標準，不過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的
照片，認為涵碧樓沒有具實以報。根據環保署過去三年的稽查，涵碧樓至
少被開罰過三次，罰款從六萬到十五萬。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬
、水沙蓮等飯店也曾經把髒水排進潭裡，遭到環保署開罰。而在北部烏來
地區，四處林立的溫泉旅館，衛生署也曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群
超出標準，飯店業者拼觀光，但卻犧牲了環境，環保署將從明年七月起，
擴大列管一萬多家餐廳、旅館業者的污水排放，為水質做更嚴格的把關。
記者綜合報導。日月潭的湖光山色，是許多高級飯店的賣點，不過環保署
最近發現，這些飯店把大量的廢水和污水，排到日月潭內，其中，知名的
涵碧樓，違法的次數最多。日月潭的美景，讓人流連忘返，一棟一棟的新
建旅館，也幾乎包圍了整個日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋
給日月潭的卻是大量製造的廢污水，又黃又髒，這樣直接排入潭面，污染
水源。其中又以每晚住宿費用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前
廢水排放已經符合標準，不過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的照片，認為
涵碧樓沒有具實以報。根據環保署過去三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過
三次，罰款從六萬到十五萬。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等
飯店也曾經把髒水排進潭裡，遭到環保署開罰。而在北部烏來地區，四處
林立的溫泉旅館，衛生署也曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，
飯店業者拼觀光，但卻犧牲了環境，環保署將從明年七月起，擴大列管一
萬多家餐廳、旅館業者的污水排放，為水質做更嚴格的把關。記者綜合報
導。日月潭的湖光山色，是許多高級飯店的賣點，不過環保署最近發現，
這些飯店把大量的廢水和污水，排到日月潭內，其中，知名的涵碧樓，違
法的次數最多。日月潭的美景，讓人流連忘返，一棟一棟的新建旅館，也
幾乎包圍了整個日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的
卻是大量製造的廢污水，又黃又髒，這樣直接排入潭面，污染水源。其中
又以每晚住宿費用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前廢水排放已
經符合標準，不過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的照片，認為涵碧樓沒有
具實以報。根據環保署過去三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款
從六萬到十五萬。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經
把髒水排進潭裡，遭到環保署開罰。而在北部烏來地區，四處林立的溫泉
旅館，衛生署也曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼
觀光，但卻犧牲了環境，環保署將從明年七月起，擴大列管一萬多家餐廳
、旅館業者的污水排放，為水質做更嚴格的把關。記者綜合報導。日月潭
的湖光山色，是許多高級飯店的賣點，不過環保署最近發現，這些飯店把
大量的廢水和污水，排到日月潭內，其中，知名的涵碧樓，違法的次數最
多。日月潭的美景，讓人流連忘返，一棟一棟的新建旅館，也幾乎包圍了
整個日月潭，飯店靠這美景賺進大把鈔票，但回饋給日月潭的卻是大量製
造的廢污水，又黃又髒，這樣直接排入潭面，污染水源。其中又以每晚住
宿費用上萬元的涵碧樓最嚴重。雖然業者強調目前廢水排放已經符合標準
，不過綠黨拿出涵碧樓離職員工提出的照片，認為涵碧樓沒有具實以報。
根據環保署過去三年的稽查，涵碧樓至少被開罰過三次，罰款從六萬到十
五萬。日月潭周遭，不只涵碧樓，天廬、水沙蓮等飯店也曾經把髒水排進
潭裡，遭到環保署開罰。而在北部烏來地區，四處林立的溫泉旅館，衛生
署也曾驗出，翡翠水庫中的大腸桿菌群超出標準，飯店業者拼觀光，但卻
犧牲了環境，環保署將從明年七月起，擴大列管一萬多家餐廳、旅館業者
的污水排放，為水質做更嚴格的把關。記者綜合報導。
