對於心智障礙者的就業輔導，民間單位多鎖定洗車、商店、餐廳等領域，
不過同事之間的接納度，以及客人的反應，卻會成為心智障礙者就業的成
敗關鍵，就業輔導員說，其實只要週遭的人多等他們一下，他們就會有很
好的表現。站在洗車通道的出口，花了半年才會學會擦車，以及如何與人
應對的易揚，在這裡找到成就感與自我。在加油站擔任洗車工作，讓容易
焦慮不安的易揚覺得很快樂，不過即使易揚已經順利就業，他的母親還是
很牽掛。帶著關切的神情，雖然易揚已經進入穩定工作階段，但是只要易
揚上班的時間，在洗車場旁邊，還是時常可以見到張媽媽的身影。心智障
礙者就業並不容易，同事之間的相處接納，以及和客戶之間的應對，往往
是心智障礙者在職場上最大的挑戰。不過包括洗車、商店、餐廳，都是心
智障礙者可以參與的工作環境，就業輔導員說，只要週遭的人有點耐心，
多等他們一下，他們就有機會更加成長獨立。對於心智障礙者的就業輔導
，民間單位多鎖定洗車、商店、餐廳等領域，不過同事之間的接納度，以
及客人的反應，卻會成為心智障礙者就業的成敗關鍵，就業輔導員說，其
實只要週遭的人多等他們一下，他們就會有很好的表現。站在洗車通道的
出口，花了半年才會學會擦車，以及如何與人應對的易揚，在這裡找到成
就感與自我。在加油站擔任洗車工作，讓容易焦慮不安的易揚覺得很快樂
，不過即使易揚已經順利就業，他的母親還是很牽掛。帶著關切的神情，
雖然易揚已經進入穩定工作階段，但是只要易揚上班的時間，在洗車場旁
邊，還是時常可以見到張媽媽的身影。心智障礙者就業並不容易，同事之
間的相處接納，以及和客戶之間的應對，往往是心智障礙者在職場上最大
的挑戰。不過包括洗車、商店、餐廳，都是心智障礙者可以參與的工作環
境，就業輔導員說，只要週遭的人有點耐心，多等他們一下，他們就有機
會更加成長獨立。對於心智障礙者的就業輔導，民間單位多鎖定洗車、商
店、餐廳等領域，不過同事之間的接納度，以及客人的反應，卻會成為心
智障礙者就業的成敗關鍵，就業輔導員說，其實只要週遭的人多等他們一
下，他們就會有很好的表現。站在洗車通道的出口，花了半年才會學會擦
車，以及如何與人應對的易揚，在這裡找到成就感與自我。在加油站擔任
洗車工作，讓容易焦慮不安的易揚覺得很快樂，不過即使易揚已經順利就
業，他的母親還是很牽掛。帶著關切的神情，雖然易揚已經進入穩定工作
階段，但是只要易揚上班的時間，在洗車場旁邊，還是時常可以見到張媽
媽的身影。心智障礙者就業並不容易，同事之間的相處接納，以及和客戶
之間的應對，往往是心智障礙者在職場上最大的挑戰。不過包括洗車、商
店、餐廳，都是心智障礙者可以參與的工作環境，就業輔導員說，只要週
遭的人有點耐心，多等他們一下，他們就有機會更加成長獨立。對於心智
障礙者的就業輔導，民間單位多鎖定洗車、商店、餐廳等領域，不過同事
之間的接納度，以及客人的反應，卻會成為心智障礙者就業的成敗關鍵，
就業輔導員說，其實只要週遭的人多等他們一下，他們就會有很好的表現
。站在洗車通道的出口，花了半年才會學會擦車，以及如何與人應對的易
揚，在這裡找到成就感與自我。在加油站擔任洗車工作，讓容易焦慮不安
的易揚覺得很快樂，不過即使易揚已經順利就業，他的母親還是很牽掛。
帶著關切的神情，雖然易揚已經進入穩定工作階段，但是只要易揚上班的
時間，在洗車場旁邊，還是時常可以見到張媽媽的身影。心智障礙者就業
並不容易，同事之間的相處接納，以及和客戶之間的應對，往往是心智障
礙者在職場上最大的挑戰。不過包括洗車、商店、餐廳，都是心智障礙者
可以參與的工作環境，就業輔導員說，只要週遭的人有點耐心，多等他們
一下，他們就有機會更加成長獨立。對於心智障礙者的就業輔導，民間單
位多鎖定洗車、商店、餐廳等領域，不過同事之間的接納度，以及客人的
反應，卻會成為心智障礙者就業的成敗關鍵，就業輔導員說，其實只要週
遭的人多等他們一下，他們就會有很好的表現。站在洗車通道的出口，花
了半年才會學會擦車，以及如何與人應對的易揚，在這裡找到成就感與自
我。在加油站擔任洗車工作，讓容易焦慮不安的易揚覺得很快樂，不過即
使易揚已經順利就業，他的母親還是很牽掛。帶著關切的神情，雖然易揚
已經進入穩定工作階段，但是只要易揚上班的時間，在洗車場旁邊，還是
時常可以見到張媽媽的身影。心智障礙者就業並不容易，同事之間的相處
接納，以及和客戶之間的應對，往往是心智障礙者在職場上最大的挑戰。
不過包括洗車、商店、餐廳，都是心智障礙者可以參與的工作環境，就業
輔導員說，只要週遭的人有點耐心，多等他們一下，他們就有機會更加成
長獨立。對於心智障礙者的就業輔導，民間單位多鎖定洗車、商店、餐廳
等領域，不過同事之間的接納度，以及客人的反應，卻會成為心智障礙者
就業的成敗關鍵，就業輔導員說，其實只要週遭的人多等他們一下，他們
就會有很好的表現。站在洗車通道的出口，花了半年才會學會擦車，以及
如何與人應對的易揚，在這裡找到成就感與自我。在加油站擔任洗車工作
，讓容易焦慮不安的易揚覺得很快樂，不過即使易揚已經順利就業，他的
母親還是很牽掛。帶著關切的神情，雖然易揚已經進入穩定工作階段，但
是只要易揚上班的時間，在洗車場旁邊，還是時常可以見到張媽媽的身影
。心智障礙者就業並不容易，同事之間的相處接納，以及和客戶之間的應
對，往往是心智障礙者在職場上最大的挑戰。不過包括洗車、商店、餐廳
，都是心智障礙者可以參與的工作環境，就業輔導員說，只要週遭的人有
點耐心，多等他們一下，他們就有機會更加成長獨立。
