今天另一個焦點，就是，先前我們提過，勞委會，從明年一月一日開始，
各地方政府臨時人員可以適用勞基法，不過公務機關的約聘人員卻沒有納
入，所以今天上萬名，約聘僱勞工，集結在立法院群賢樓門口，抗議勞委
會的差別對待，讓他們變成二等勞工，比外勞還不如。各地方政府的臨時
人員，從明年開始都已經適用勞基法，不過全國公務機關的約聘僱人員，
卻沒有被納入。不滿政府把他們當成二等勞工，上萬名約聘僱人員選擇大
聲抗議。由於沒有被納入勞基法，這些聘僱人員說，自己沒有退休金、沒
有福利、累積了二三十年的年資，也不能升等，薪水差公務員一大截，更
讓他們氣憤的是，每個月還要按時繳勞保費。由於立法院已經休會，這群
約聘僱員工轉往行政院陳情。面對勞工批評勞委會沒照顧他們，勞委會則
表示，勞基法將約聘僱人員排除，是因為他們適用的法是「聘用人員聘用
條例」以及「行政院暨所屬機關約僱人員雇用辦法」，除非人事行政局提
修法，否則難以解決爭議。記者林靜梅邱福財台北報導。今天另一個焦點
，就是，先前我們提過，勞委會，從明年一月一日開始，各地方政府臨時
人員可以適用勞基法，不過公務機關的約聘人員卻沒有納入，所以今天上
萬名，約聘僱勞工，集結在立法院群賢樓門口，抗議勞委會的差別對待，
讓他們變成二等勞工，比外勞還不如。各地方政府的臨時人員，從明年開
始都已經適用勞基法，不過全國公務機關的約聘僱人員，卻沒有被納入。
不滿政府把他們當成二等勞工，上萬名約聘僱人員選擇大聲抗議。由於沒
有被納入勞基法，這些聘僱人員說，自己沒有退休金、沒有福利、累積了
二三十年的年資，也不能升等，薪水差公務員一大截，更讓他們氣憤的是
，每個月還要按時繳勞保費。由於立法院已經休會，這群約聘僱員工轉往
行政院陳情。面對勞工批評勞委會沒照顧他們，勞委會則表示，勞基法將
約聘僱人員排除，是因為他們適用的法是「聘用人員聘用條例」以及「行
政院暨所屬機關約僱人員雇用辦法」，除非人事行政局提修法，否則難以
解決爭議。記者林靜梅邱福財台北報導。今天另一個焦點，就是，先前我
們提過，勞委會，從明年一月一日開始，各地方政府臨時人員可以適用勞
基法，不過公務機關的約聘人員卻沒有納入，所以今天上萬名，約聘僱勞
工，集結在立法院群賢樓門口，抗議勞委會的差別對待，讓他們變成二等
勞工，比外勞還不如。各地方政府的臨時人員，從明年開始都已經適用勞
基法，不過全國公務機關的約聘僱人員，卻沒有被納入。不滿政府把他們
當成二等勞工，上萬名約聘僱人員選擇大聲抗議。由於沒有被納入勞基法
，這些聘僱人員說，自己沒有退休金、沒有福利、累積了二三十年的年資
，也不能升等，薪水差公務員一大截，更讓他們氣憤的是，每個月還要按
時繳勞保費。由於立法院已經休會，這群約聘僱員工轉往行政院陳情。面
對勞工批評勞委會沒照顧他們，勞委會則表示，勞基法將約聘僱人員排除
，是因為他們適用的法是「聘用人員聘用條例」以及「行政院暨所屬機關
約僱人員雇用辦法」，除非人事行政局提修法，否則難以解決爭議。記者
林靜梅邱福財台北報導。今天另一個焦點，就是，先前我們提過，勞委會
，從明年一月一日開始，各地方政府臨時人員可以適用勞基法，不過公務
機關的約聘人員卻沒有納入，所以今天上萬名，約聘僱勞工，集結在立法
院群賢樓門口，抗議勞委會的差別對待，讓他們變成二等勞工，比外勞還
不如。各地方政府的臨時人員，從明年開始都已經適用勞基法，不過全國
公務機關的約聘僱人員，卻沒有被納入。不滿政府把他們當成二等勞工，
上萬名約聘僱人員選擇大聲抗議。由於沒有被納入勞基法，這些聘僱人員
說，自己沒有退休金、沒有福利、累積了二三十年的年資，也不能升等，
薪水差公務員一大截，更讓他們氣憤的是，每個月還要按時繳勞保費。由
於立法院已經休會，這群約聘僱員工轉往行政院陳情。面對勞工批評勞委
會沒照顧他們，勞委會則表示，勞基法將約聘僱人員排除，是因為他們適
用的法是「聘用人員聘用條例」以及「行政院暨所屬機關約僱人員雇用辦
法」，除非人事行政局提修法，否則難以解決爭議。記者林靜梅邱福財台
北報導。今天另一個焦點，就是，先前我們提過，勞委會，從明年一月一
日開始，各地方政府臨時人員可以適用勞基法，不過公務機關的約聘人員
卻沒有納入，所以今天上萬名，約聘僱勞工，集結在立法院群賢樓門口，
抗議勞委會的差別對待，讓他們變成二等勞工，比外勞還不如。各地方政
府的臨時人員，從明年開始都已經適用勞基法，不過全國公務機關的約聘
僱人員，卻沒有被納入。不滿政府把他們當成二等勞工，上萬名約聘僱人
員選擇大聲抗議。由於沒有被納入勞基法，這些聘僱人員說，自己沒有退
休金、沒有福利、累積了二三十年的年資，也不能升等，薪水差公務員一
大截，更讓他們氣憤的是，每個月還要按時繳勞保費。由於立法院已經休
會，這群約聘僱員工轉往行政院陳情。面對勞工批評勞委會沒照顧他們，
勞委會則表示，勞基法將約聘僱人員排除，是因為他們適用的法是「聘用
人員聘用條例」以及「行政院暨所屬機關約僱人員雇用辦法」，除非人事
行政局提修法，否則難以解決爭議。記者林靜梅邱福財台北報導。今天另
一個焦點，就是，先前我們提過，勞委會，從明年一月一日開始，各地方
政府臨時人員可以適用勞基法，不過公務機關的約聘人員卻沒有納入，所
以今天上萬名，約聘僱勞工，集結在立法院群賢樓門口，抗議勞委會的差
別對待，讓他們變成二等勞工，比外勞還不如。各地方政府的臨時人員，
從明年開始都已經適用勞基法，不過全國公務機關的約聘僱人員，卻沒有
被納入。不滿政府把他們當成二等勞工，上萬名約聘僱人員選擇大聲抗議
。由於沒有被納入勞基法，這些聘僱人員說，自己沒有退休金、沒有福利
、累積了二三十年的年資，也不能升等，薪水差公務員一大截，更讓他們
氣憤的是，每個月還要按時繳勞保費。由於立法院已經休會，這群約聘僱
員工轉往行政院陳情。面對勞工批評勞委會沒照顧他們，勞委會則表示，
勞基法將約聘僱人員排除，是因為他們適用的法是「聘用人員聘用條例」
以及「行政院暨所屬機關約僱人員雇用辦法」，除非人事行政局提修法，
否則難以解決爭議。記者林靜梅邱福財台北報導。今天另一個焦點，就是
，先前我們提過，勞委會，從明年一月一日開始，各地方政府臨時人員可
以適用勞基法，不過公務機關的約聘人員卻沒有納入，所以今天上萬名，
約聘僱勞工，集結在立法院群賢樓門口，抗議勞委會的差別對待，讓他們
變成二等勞工，比外勞還不如。各地方政府的臨時人員，從明年開始都已
經適用勞基法，不過全國公務機關的約聘僱人員，卻沒有被納入。不滿政
府把他們當成二等勞工，上萬名約聘僱人員選擇大聲抗議。由於沒有被納
入勞基法，這些聘僱人員說，自己沒有退休金、沒有福利、累積了二三十
年的年資，也不能升等，薪水差公務員一大截，更讓他們氣憤的是，每個
月還要按時繳勞保費。由於立法院已經休會，這群約聘僱員工轉往行政院
陳情。面對勞工批評勞委會沒照顧他們，勞委會則表示，勞基法將約聘僱
人員排除，是因為他們適用的法是「聘用人員聘用條例」以及「行政院暨
所屬機關約僱人員雇用辦法」，除非人事行政局提修法，否則難以解決爭
議。記者林靜梅邱福財台北報導。
