耶誕節前夕，比利時警方，破獲一樁劫囚的恐怖陰謀，逮捕14名伊斯蘭
激進份子，還有哪些重要的新聞，來看今天的國際新聞掃描。.比利時警
方21號破獲恐怖攻擊陰謀,逮捕了14名伊斯蘭極端份子,並起出大批
槍械彈藥,警方指出,這14人企圖闖入監獄劫囚,放走一名突尼西亞籍
蓋達嫌犯塔拉貝西,塔拉貝西早在2003年就因為企圖對駐守在比利時
空軍基地的美軍進行汽車炸彈攻擊,被判刑十年入獄,這次打算越獄捲土
重來,幸好警方及時破獲這項陰謀.案發後,比利時警方在機場地鐵站等
交通樞紐,全面加強安檢,為耶誕佳節增添不少緊張氣氛.巴基斯坦西北
部一處清真寺,21號遭到自殺炸彈攻擊,造成至少50人死亡,上百人
受傷,當時寺內約有1200名穆斯林,正在慶祝伊斯蘭教的傳統節日宰
牲節,前內政部長薛寶也在其中,薛寶是總統穆夏拉夫的親信,正準備參
加明年一月8號的國會大選,警方調查指出,這起攻擊可能就是針對他而
來,所幸他逃過一劫.目前穆夏拉夫已經下令全力追查這起事件的幕後主
謀.美國航空暨太空總署宣布,11月底發現的一顆小行星,可能會在明
年的1月30號撞上火星.專家表示,目前這顆小行星位於地球和火星之
間,正以每小時將近45000公里的速度向火星飛去,屆時將釋放出能
炸燬6千萬棵樹的能量,也可能將火星表面炸出直徑800公尺的坑洞,
而所產生的塵土,將漂浮到大氣層,整個撞毀過程,或許在地球上用望遠
鏡就可以觀察得到.耶誕節前夕，比利時警方，破獲一樁劫囚的恐怖陰謀
，逮捕14名伊斯蘭激進份子，還有哪些重要的新聞，來看今天的國際新
聞掃描。.比利時警方21號破獲恐怖攻擊陰謀,逮捕了14名伊斯蘭極
端份子,並起出大批槍械彈藥,警方指出,這14人企圖闖入監獄劫囚,
放走一名突尼西亞籍蓋達嫌犯塔拉貝西,塔拉貝西早在2003年就因為
企圖對駐守在比利時空軍基地的美軍進行汽車炸彈攻擊,被判刑十年入獄
,這次打算越獄捲土重來,幸好警方及時破獲這項陰謀.案發後,比利時
警方在機場地鐵站等交通樞紐,全面加強安檢,為耶誕佳節增添不少緊張
氣氛.巴基斯坦西北部一處清真寺,21號遭到自殺炸彈攻擊,造成至少
50人死亡,上百人受傷,當時寺內約有1200名穆斯林,正在慶祝伊
斯蘭教的傳統節日宰牲節,前內政部長薛寶也在其中,薛寶是總統穆夏拉
夫的親信,正準備參加明年一月8號的國會大選,警方調查指出,這起攻
擊可能就是針對他而來,所幸他逃過一劫.目前穆夏拉夫已經下令全力追
查這起事件的幕後主謀.美國航空暨太空總署宣布,11月底發現的一顆
小行星,可能會在明年的1月30號撞上火星.專家表示,目前這顆小行
星位於地球和火星之間,正以每小時將近45000公里的速度向火星飛
去,屆時將釋放出能炸燬6千萬棵樹的能量,也可能將火星表面炸出直徑
800公尺的坑洞,而所產生的塵土,將漂浮到大氣層,整個撞毀過程,
或許在地球上用望遠鏡就可以觀察得到.
