一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千501公尺長的大壽司
。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最長壽司的活動，兩千五
百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家邊吃邊包，把海苔全吃
光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上面全都舖上了海苔，足
足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排站，大家要用自家生產
的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，他們更要包出一條世界
最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不過雄心壯志抵擋不了肚
子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。肚子餓了沒飯了也包來
吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只不過這一包、可包出問
題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚，肚子吃飽了，卻沒辦
法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直呼過癮。記者花蓮綜合
報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千501公尺長的大
壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最長壽司的活動，兩
千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家邊吃邊包，把海苔
全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上面全都舖上了海苔
，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排站，大家要用自家
生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，他們更要包出一條
世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不過雄心壯志抵擋不
了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。肚子餓了沒飯了也
包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只不過這一包、可包
出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚，肚子吃飽了，卻
沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直呼過癮。記者花蓮
綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千501公尺長
的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最長壽司的活動
，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家邊吃邊包，把
海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上面全都舖上了
海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排站，大家要用
自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，他們更要包出
一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不過雄心壯志抵
擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。肚子餓了沒飯
了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只不過這一包、
可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚，肚子吃飽了
，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直呼過癮。記者
花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千501公
尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最長壽司的
活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家邊吃邊包
，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上面全都舖
上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排站，大家
要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，他們更要
包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不過雄心壯
志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。肚子餓了
沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只不過這一
包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚，肚子吃
飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直呼過癮。
記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千50
1公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最長壽
司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家邊吃
邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上面全
都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排站，
大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，他們
更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不過雄
心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。肚子
餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只不過
這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚，肚
子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直呼過
癮。記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對1千
501公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄，最
長壽司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，大家
邊吃邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張，上
面全都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少排排
站，大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而已，
他們更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。只不
過雄心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有味。
肚子餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包，只
不過這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃下肚
，肚子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還是直
呼過癮。記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，面對
1千501公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏紀錄
，最長壽司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味了，
大家邊吃邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接一張
，上面全都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女老少
排排站，大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好玩而
已，他們更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公尺。
只不過雄心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津津有
味。肚子餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼續包
，只不過這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心被吃
下肚，肚子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民眾還
是直呼過癮。記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤其，
面對1千501公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰金氏
紀錄，最長壽司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太美味
了，大家邊吃邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一張接
一張，上面全都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來男女
老少排排站，大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不是好
玩而已，他們更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1501公
尺。只不過雄心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃得津
津有味。肚子餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一樣繼
續包，只不過這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不小心
被吃下肚，肚子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與的民
眾還是直呼過癮。記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺。尤
其，面對1千501公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，挑戰
金氏紀錄，最長壽司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽司太
美味了，大家邊吃邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌子一
張接一張，上面全都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會找來
男女老少排排站，大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司可不
是好玩而已，他們更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、150
1公尺。只不過雄心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，還吃
得津津有味。肚子餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海苔一
樣繼續包，只不過這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司，不
小心被吃下肚，肚子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來參與
的民眾還是直呼過癮。記者花蓮綜合報導一提到美食，就會讓人垂涎三尺
。尤其，面對1千501公尺長的大壽司。花蓮玉溪農會，今天就舉辦，
挑戰金氏紀錄，最長壽司的活動，兩千五百人一起包壽司，不過，可能壽
司太美味了，大家邊吃邊包，把海苔全吃光。最後，紀錄還是沒打破。桌
子一張接一張，上面全都舖上了海苔，足足有1800多公尺，玉溪農會
找來男女老少排排站，大家要用自家生產的米、來包壽司。這群人包壽司
可不是好玩而已，他們更要包出一條世界最長的壽司，打破世界紀錄、1
501公尺。只不過雄心壯志抵擋不了肚子餓，只見有人一邊包一邊吃，
還吃得津津有味。肚子餓了沒飯了也包來吃壽司米用完了沒關係，拿來海
苔一樣繼續包，只不過這一包、可包出問題了。原本要拿來創紀錄的壽司
，不小心被吃下肚，肚子吃飽了，卻沒辦法破紀錄，雖然有些遺憾，但來
參與的民眾還是直呼過癮。記者花蓮綜合報導
