今天還有一場很特別的同學會，主角是參與社區總體營造的團體。
他們展出五年以來，在各個社區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希
望找出更多社區營造的生命力。
聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子還有一個荷蘭人然後
就參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子活到九十歲照片
中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名中華民國的
參觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以前就是會有這麼多的東西然
後會有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，像是老收音機、老電扇
，讓人回味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站和電腦班，試著讓
自強社區發展協會理事李麗美自強新村對我來講很重要因為我覺得她是
我美麗的家園我想要她留下來發展協會它可以為社區營造很多的活動
然後把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷村是這樣有人文文化的
都會區大樓公寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於河堤社
區的維也納DC大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝的
製作，增加住戶之間的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。
維也納DC大樓住民利瑋玲要約開始要學習的時候才開始閒話家常就是
聊聊聊到最後就發現到唉原來她的孩子跟我的還是同學可以幫我們簽
個名吧把以前本來只是打個招呼的人變成非常熟絡的記者孟昭權高雄
