要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業
後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半
都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國
會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全
都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期
，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，
台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求
。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟
。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及
付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果
這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗口
，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者
查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員
。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會
員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表
示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申
訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣
布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其
中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的
統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申訴
案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證
信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費
者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業
者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也
可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的
，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個
禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，
所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一
申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大
會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累
積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現
在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預計
在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只
要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本
。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊
，行政院消保會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查詢
。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽
詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山
大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由
於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任
，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊
厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後
，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台
北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整
合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會，
以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書
，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就
可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，下個禮拜
一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1
950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山
大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經
累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台
北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接
受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書
。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的
會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，
擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜，
先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求
權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台
北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保
會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者
有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官
。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營
業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多
半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全
國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，
全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星
期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以
，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請
求。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴
訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以
及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如
果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗
口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費
者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會
員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的
會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動
表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的
申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大
宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，
其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴
的統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申
訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存
證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消
費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求
業者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，
也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益
的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩
個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市
，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統
一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山
大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經
累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府
現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預
計在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員
只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影
本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不
齊，行政院消保會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查
詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，
洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力
山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，
由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔
任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊
疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業
後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是
台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、
整合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜，先送一百件申訴案給消基會
，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約
書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心
就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，下個禮
拜一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「
1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力
山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已
經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，
台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，
接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴
書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件
的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面
，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。市政府預計在下個禮拜
，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請
求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到
台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消
保會也已經要求業者，下個禮拜一成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費
者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保
官。
