鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教育政策，是我們下一代所需要的。
台北市教師會今天邀請台北市立委參選人，發表他們的教育政見，希望透
過面對面的接觸，讓老師們能在立委選舉中，選出真正關心教育的理想人
選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委參選人的教育政見，台北市教師會
邀請立委參選人發表教育政見，即使參選人行程滿檔，為了搶攻教師票，
幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇到教師權益，立委參選人的政見幾
乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁有全國最豐富的教育資源，教師們
希望立委能注重菁英教育之外的教育需求。台北市八個選區只選八名立委
卻總共有56人參選，選戰空前激烈，教師們期待台北市所選出來的立委
，能在全國的教育政策制定過程扮演關鍵角色，解決我國當前各種的教育
難題。鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教育政策，是我們下一代所需
要的。台北市教師會今天邀請台北市立委參選人，發表他們的教育政見，
希望透過面對面的接觸，讓老師們能在立委選舉中，選出真正關心教育的
理想人選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委參選人的教育政見，台北市
教師會邀請立委參選人發表教育政見，即使參選人行程滿檔，為了搶攻教
師票，幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇到教師權益，立委參選人的
政見幾乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁有全國最豐富的教育資源，
教師們希望立委能注重菁英教育之外的教育需求。台北市八個選區只選八
名立委卻總共有56人參選，選戰空前激烈，教師們期待台北市所選出來
的立委，能在全國的教育政策制定過程扮演關鍵角色，解決我國當前各種
的教育難題。鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教育政策，是我們下一
代所需要的。台北市教師會今天邀請台北市立委參選人，發表他們的教育
政見，希望透過面對面的接觸，讓老師們能在立委選舉中，選出真正關心
教育的理想人選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委參選人的教育政見，
台北市教師會邀請立委參選人發表教育政見，即使參選人行程滿檔，為了
搶攻教師票，幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇到教師權益，立委參
選人的政見幾乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁有全國最豐富的教育
資源，教師們希望立委能注重菁英教育之外的教育需求。台北市八個選區
只選八名立委卻總共有56人參選，選戰空前激烈，教師們期待台北市所
選出來的立委，能在全國的教育政策制定過程扮演關鍵角色，解決我國當
前各種的教育難題。鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教育政策，是我
們下一代所需要的。台北市教師會今天邀請台北市立委參選人，發表他們
的教育政見，希望透過面對面的接觸，讓老師們能在立委選舉中，選出真
正關心教育的理想人選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委參選人的教育
政見，台北市教師會邀請立委參選人發表教育政見，即使參選人行程滿檔
，為了搶攻教師票，幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇到教師權益，
立委參選人的政見幾乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁有全國最豐富
的教育資源，教師們希望立委能注重菁英教育之外的教育需求。台北市八
個選區只選八名立委卻總共有56人參選，選戰空前激烈，教師們期待台
北市所選出來的立委，能在全國的教育政策制定過程扮演關鍵角色，解決
我國當前各種的教育難題。鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教育政策
，是我們下一代所需要的。台北市教師會今天邀請台北市立委參選人，發
表他們的教育政見，希望透過面對面的接觸，讓老師們能在立委選舉中，
選出真正關心教育的理想人選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委參選人
的教育政見，台北市教師會邀請立委參選人發表教育政見，即使參選人行
程滿檔，為了搶攻教師票，幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇到教師
權益，立委參選人的政見幾乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁有全國
最豐富的教育資源，教師們希望立委能注重菁英教育之外的教育需求。台
北市八個選區只選八名立委卻總共有56人參選，選戰空前激烈，教師們
期待台北市所選出來的立委，能在全國的教育政策制定過程扮演關鍵角色
，解決我國當前各種的教育難題。鏡頭回到國內。先來關心，什麼樣的教
育政策，是我們下一代所需要的。台北市教師會今天邀請台北市立委參選
人，發表他們的教育政見，希望透過面對面的接觸，讓老師們能在立委選
舉中，選出真正關心教育的理想人選。立委選舉倒數計時，為了瞭解立委
參選人的教育政見，台北市教師會邀請立委參選人發表教育政見，即使參
選人行程滿檔，為了搶攻教師票，幾乎都熱烈出席。從學生受教權的範疇
到教師權益，立委參選人的政見幾乎囊括教育各層面，由於台北市已經擁
有全國最豐富的教育資源，教師們希望立委能注重菁英教育之外的教育需
求。台北市八個選區只選八名立委卻總共有56人參選，選戰空前激烈，
教師們期待台北市所選出來的立委，能在全國的教育政策制定過程扮演關
鍵角色，解決我國當前各種的教育難題。
