明年一月的立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制，選票會分成，個人
票和政黨票兩種。所以，為了讓民眾了解各政黨的理念，從今天開始，一
連兩天，公共電視，中央社和國內四家主要報紙，共同舉辦，兩場政黨辯
論會，針對不同的社會議題，展開理性辯論。因應台灣民主史上首見的政
黨選票，今天也首度有了這場立委選舉政黨辯論會，要透過審議式民主，
公民提問的方式，讓參與選舉的政黨都能發聲。而每年都在台灣造成嚴重
水患的問題，成為辯論會上關注焦點。而公民代表關切的12年國教議題
，各政黨也都表達自己的政黨理念，紅黨認為，應該廢除補習的教育，學
習不該只是應付考試，客家黨則強調，教育政策應該有更長遠的計畫。選
舉的腳步逼近，社會大眾關心的民生教育等議題，各政黨闡述政見，雖然
國民兩大黨都缺席，但辯論會讓民眾更清楚政黨票的重要性，也能進一步
了解各政黨的願景與政策立場。明年一月的立委選舉，第一次實施，單一
選區兩票制，選票會分成，個人票和政黨票兩種。所以，為了讓民眾了解
各政黨的理念，從今天開始，一連兩天，公共電視，中央社和國內四家主
要報紙，共同舉辦，兩場政黨辯論會，針對不同的社會議題，展開理性辯
論。因應台灣民主史上首見的政黨選票，今天也首度有了這場立委選舉政
黨辯論會，要透過審議式民主，公民提問的方式，讓參與選舉的政黨都能
發聲。而每年都在台灣造成嚴重水患的問題，成為辯論會上關注焦點。而
公民代表關切的12年國教議題，各政黨也都表達自己的政黨理念，紅黨
認為，應該廢除補習的教育，學習不該只是應付考試，客家黨則強調，教
育政策應該有更長遠的計畫。選舉的腳步逼近，社會大眾關心的民生教育
等議題，各政黨闡述政見，雖然國民兩大黨都缺席，但辯論會讓民眾更清
楚政黨票的重要性，也能進一步了解各政黨的願景與政策立場。明年一月
的立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制，選票會分成，個人票和政黨
票兩種。所以，為了讓民眾了解各政黨的理念，從今天開始，一連兩天，
公共電視，中央社和國內四家主要報紙，共同舉辦，兩場政黨辯論會，針
對不同的社會議題，展開理性辯論。因應台灣民主史上首見的政黨選票，
今天也首度有了這場立委選舉政黨辯論會，要透過審議式民主，公民提問
的方式，讓參與選舉的政黨都能發聲。而每年都在台灣造成嚴重水患的問
題，成為辯論會上關注焦點。而公民代表關切的12年國教議題，各政黨
也都表達自己的政黨理念，紅黨認為，應該廢除補習的教育，學習不該只
是應付考試，客家黨則強調，教育政策應該有更長遠的計畫。選舉的腳步
逼近，社會大眾關心的民生教育等議題，各政黨闡述政見，雖然國民兩大
黨都缺席，但辯論會讓民眾更清楚政黨票的重要性，也能進一步了解各政
黨的願景與政策立場。明年一月的立委選舉，第一次實施，單一選區兩票
制，選票會分成，個人票和政黨票兩種。所以，為了讓民眾了解各政黨的
理念，從今天開始，一連兩天，公共電視，中央社和國內四家主要報紙，
共同舉辦，兩場政黨辯論會，針對不同的社會議題，展開理性辯論。因應
台灣民主史上首見的政黨選票，今天也首度有了這場立委選舉政黨辯論會
，要透過審議式民主，公民提問的方式，讓參與選舉的政黨都能發聲。而
每年都在台灣造成嚴重水患的問題，成為辯論會上關注焦點。而公民代表
關切的12年國教議題，各政黨也都表達自己的政黨理念，紅黨認為，應
該廢除補習的教育，學習不該只是應付考試，客家黨則強調，教育政策應
該有更長遠的計畫。選舉的腳步逼近，社會大眾關心的民生教育等議題，
各政黨闡述政見，雖然國民兩大黨都缺席，但辯論會讓民眾更清楚政黨票
的重要性，也能進一步了解各政黨的願景與政策立場。明年一月的立委選
舉，第一次實施，單一選區兩票制，選票會分成，個人票和政黨票兩種。
所以，為了讓民眾了解各政黨的理念，從今天開始，一連兩天，公共電視
，中央社和國內四家主要報紙，共同舉辦，兩場政黨辯論會，針對不同的
社會議題，展開理性辯論。因應台灣民主史上首見的政黨選票，今天也首
度有了這場立委選舉政黨辯論會，要透過審議式民主，公民提問的方式，
讓參與選舉的政黨都能發聲。而每年都在台灣造成嚴重水患的問題，成為
辯論會上關注焦點。而公民代表關切的12年國教議題，各政黨也都表達
自己的政黨理念，紅黨認為，應該廢除補習的教育，學習不該只是應付考
試，客家黨則強調，教育政策應該有更長遠的計畫。選舉的腳步逼近，社
會大眾關心的民生教育等議題，各政黨闡述政見，雖然國民兩大黨都缺席
，但辯論會讓民眾更清楚政黨票的重要性，也能進一步了解各政黨的願景
與政策立場。明年一月的立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制，選票
會分成，個人票和政黨票兩種。所以，為了讓民眾了解各政黨的理念，從
今天開始，一連兩天，公共電視，中央社和國內四家主要報紙，共同舉辦
，兩場政黨辯論會，針對不同的社會議題，展開理性辯論。因應台灣民主
史上首見的政黨選票，今天也首度有了這場立委選舉政黨辯論會，要透過
審議式民主，公民提問的方式，讓參與選舉的政黨都能發聲。而每年都在
台灣造成嚴重水患的問題，成為辯論會上關注焦點。而公民代表關切的1
2年國教議題，各政黨也都表達自己的政黨理念，紅黨認為，應該廢除補
習的教育，學習不該只是應付考試，客家黨則強調，教育政策應該有更長
遠的計畫。選舉的腳步逼近，社會大眾關心的民生教育等議題，各政黨闡
述政見，雖然國民兩大黨都缺席，但辯論會讓民眾更清楚政黨票的重要性
，也能進一步了解各政黨的願景與政策立場。
