通常，騎機車都得有駕照才行。不過，義大利首都羅馬的青少年，只要年
滿14歲，不用駕照，就可以騎50cc的機車，穿梭在大街小巷，現在
為了降低機車的肇事率，政府規定，從七月一號開始，青少年必須先上課
，考取駕照之後，才能騎車。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交
通四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的
馬路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年
輕騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從
七月一號開始，規定年滿十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道
路講習課程，然後考取執照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，
也就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。
口白一這真是太可笑了而且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力
但一天下來還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法
令，目前已經有部分學校提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，
也有民間補習班，推出20小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車
業者提出抗議，認為法規大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比
去年同期銳減三成以上，不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間
購買機車的學生，提供考照補習津貼的促銷方案通常，騎機車都得有駕照
才行。不過，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿14歲，不用駕照，就
可以騎50cc的機車，穿梭在大街小巷，現在為了降低機車的肇事率，
政府規定，從七月一號開始，青少年必須先上課，考取駕照之後，才能騎
車。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟
遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭
，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的
肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿
十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執
照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊
錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而
且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總
比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校
提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補習班，推出2
0小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規
大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，
不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考
照補習津貼的促銷方案通常，騎機車都得有駕照才行。不過，義大利首都
羅馬的青少年，只要年滿14歲，不用駕照，就可以騎50cc的機車，
穿梭在大街小巷，現在為了降低機車的肇事率，政府規定，從七月一號開
始，青少年必須先上課，考取駕照之後，才能騎車。以觀光出名的義大利
首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做
道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。
尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這
種現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿十四歲青少年，不能再無
照上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執照，否則一旦被查獲無照
騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青
少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而且是浪費時間口白二參加
講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通
號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校提供學生免費的講習課程
，不過由於供不應求，也有民間補習班，推出20小時講習課，要價合台
幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規大幅降低了民眾購買機車
的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，不過為了吸引顧客，業者
已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考照補習津貼的促銷方案通
常，騎機車都得有駕照才行。不過，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿
14歲，不用駕照，就可以騎50cc的機車，穿梭在大街小巷，現在為
了降低機車的肇事率，政府規定，從七月一號開始，青少年必須先上課，
考取駕照之後，才能騎車。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通
四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬
路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕
騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七
月一號開始，規定年滿十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路
講習課程，然後考取執照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也
就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口
白一這真是太可笑了而且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但
一天下來還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令
，目前已經有部分學校提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也
有民間補習班，推出20小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業
者提出抗議，認為法規大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去
年同期銳減三成以上，不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購
買機車的學生，提供考照補習津貼的促銷方案通常，騎機車都得有駕照才
行。不過，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿14歲，不用駕照，就可
以騎50cc的機車，穿梭在大街小巷，現在為了降低機車的肇事率，政
府規定，從七月一號開始，青少年必須先上課，考取駕照之後，才能騎車
。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟遺
址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭，
造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的肇
事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿十
四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執照
，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊錢
的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而且
是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總比
在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校提
供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補習班，推出20
小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規大
幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，不
過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考照
補習津貼的促銷方案通常，騎機車都得有駕照才行。不過，義大利首都羅
馬的青少年，只要年滿14歲，不用駕照，就可以騎50cc的機車，穿
梭在大街小巷，現在為了降低機車的肇事率，政府規定，從七月一號開始
，青少年必須先上課，考取駕照之後，才能騎車。以觀光出名的義大利首
都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做道
路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。尤
其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這種
現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿十四歲青少年，不能再無照
上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執照，否則一旦被查獲無照騎
車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青少
年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而且是浪費時間口白二參加講
習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通號
誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校提供學生免費的講習課程，
不過由於供不應求，也有民間補習班，推出20小時講習課，要價合台幣
六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規大幅降低了民眾購買機車的
意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，不過為了吸引顧客，業者已
經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考照補習津貼的促銷方案
