今天還有一場很特別的同學會，主角是參與社區總體營造的團體。他們展
出五年以來，在各個社區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希望找出更
多社區營造的生命力。聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子
還有一個荷蘭人然後就參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子
活到九十歲照片中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名
中華民國的軍官，另外一位張羅普先生是亞運拳擊金牌選手，曾經和世界
拳王阿里打過拳，今年第一次參加社區營造的老眷村自強新村，老兵的故
事成為這次觀摩活動的特色。參觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以
前就是會有這麼多的東西然後會有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，
像是老收音機、老電扇，讓人回味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站
和電腦班，試著讓生活品質提昇。自強社區發展協會理事李麗美自強新村
對我來講很重要因為我覺得她是我美麗的家園我想要她留下來發展協會它
可以為社區營造很多的活動然後把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷
村是這樣有人文文化的社區總體營造在台灣已經推動了二十年，而高雄市
從九十二年開始推動社區營造工作，五年下來已經有四十四個社區團體陸
續參加了營造計畫，建立社區本是一家親的氣氛，以及培養社區找到自己
的特色。都會區大樓公寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於
河堤社區的維也納DC大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝
的製作，增加住戶之間的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。維也納D
C大樓住民利瑋玲要約開始要學習的時候才開始閒話家常就是聊聊聊到最
後就發現到唉原來她的孩子跟我的還是同學可以幫我們簽個名吧把以前本
來只是打個招呼的人變成非常熟絡的記者孟昭權高雄報導今天還有一場很
特別的同學會，主角是參與社區總體營造的團體。他們展出五年以來，在
各個社區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希望找出更多社區營造的生
命力。聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子還有一個荷蘭人
然後就參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子活到九十歲照片
中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名中華民國的軍官
，另外一位張羅普先生是亞運拳擊金牌選手，曾經和世界拳王阿里打過拳
，今年第一次參加社區營造的老眷村自強新村，老兵的故事成為這次觀摩
活動的特色。參觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以前就是會有這麼
多的東西然後會有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，像是老收音機、
老電扇，讓人回味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站和電腦班，試著
讓生活品質提昇。自強社區發展協會理事李麗美自強新村對我來講很重要
因為我覺得她是我美麗的家園我想要她留下來發展協會它可以為社區營造
很多的活動然後把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷村是這樣有人文
文化的社區總體營造在台灣已經推動了二十年，而高雄市從九十二年開始
推動社區營造工作，五年下來已經有四十四個社區團體陸續參加了營造計
畫，建立社區本是一家親的氣氛，以及培養社區找到自己的特色。都會區
大樓公寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於河堤社區的維也
納DC大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝的製作，增加住
戶之間的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。維也納DC大樓住民利瑋
玲要約開始要學習的時候才開始閒話家常就是聊聊聊到最後就發現到唉原
來她的孩子跟我的還是同學可以幫我們簽個名吧把以前本來只是打個招呼
的人變成非常熟絡的記者孟昭權高雄報導今天還有一場很特別的同學會，
主角是參與社區總體營造的團體。他們展出五年以來，在各個社區，辛苦
耕耘的成果，大家相互觀摩，希望找出更多社區營造的生命力。聲音來源
自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子還有一個荷蘭人然後就參加抗日
剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子活到九十歲照片中的劉源桃是出
生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名中華民國的軍官，另外一位張羅
普先生是亞運拳擊金牌選手，曾經和世界拳王阿里打過拳，今年第一次參
加社區營造的老眷村自強新村，老兵的故事成為這次觀摩活動的特色。參
觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以前就是會有這麼多的東西然後會
有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，像是老收音機、老電扇，讓人回
味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站和電腦班，試著讓生活品質提昇
。自強社區發展協會理事李麗美自強新村對我來講很重要因為我覺得她是
我美麗的家園我想要她留下來發展協會它可以為社區營造很多的活動然後
把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷村是這樣有人文文化的社區總體
營造在台灣已經推動了二十年，而高雄市從九十二年開始推動社區營造工
作，五年下來已經有四十四個社區團體陸續參加了營造計畫，建立社區本
是一家親的氣氛，以及培養社區找到自己的特色。都會區大樓公寓林立，
人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於河堤社區的維也納DC大樓，他
們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝的製作，增加住戶之間的互動，
甚至還擴大到鄰近大樓的居民。維也納DC大樓住民利瑋玲要約開始要學
習的時候才開始閒話家常就是聊聊聊到最後就發現到唉原來她的孩子跟我
的還是同學可以幫我們簽個名吧把以前本來只是打個招呼的人變成非常熟
絡的記者孟昭權高雄報導今天還有一場很特別的同學會，主角是參與社區
總體營造的團體。他們展出五年以來，在各個社區，辛苦耕耘的成果，大
家相互觀摩，希望找出更多社區營造的生命力。聲音來源自強社區發展協
會理事長黃詩滕我們村子還有一個荷蘭人然後就參加抗日剿匪然後就跟著
撤退到台灣來在我們村子活到九十歲照片中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，
因為追求愛情而成為一名中華民國的軍官，另外一位張羅普先生是亞運拳
擊金牌選手，曾經和世界拳王阿里打過拳，今年第一次參加社區營造的老
眷村自強新村，老兵的故事成為這次觀摩活動的特色。參觀民眾鍾同學看
到一些照片然後就覺得以前就是會有這麼多的東西然後會有不一樣的感覺
他們另外還展出老文物，像是老收音機、老電扇，讓人回味，自強新村今
年設置了社區照顧關懷站和電腦班，試著讓生活品質提昇。自強社區發展
協會理事李麗美自強新村對我來講很重要因為我覺得她是我美麗的家園我
想要她留下來發展協會它可以為社區營造很多的活動然後把你的社區推銷
出去讓大家知道說原來眷村是這樣有人文文化的社區總體營造在台灣已經
推動了二十年，而高雄市從九十二年開始推動社區營造工作，五年下來已
經有四十四個社區團體陸續參加了營造計畫，建立社區本是一家親的氣氛
，以及培養社區找到自己的特色。都會區大樓公寓林立，人與人的相處常
常給人冷漠的感覺，位於河堤社區的維也納DC大樓，他們利用舉辦各項
課程，像是紙雕等手工藝的製作，增加住戶之間的互動，甚至還擴大到鄰
近大樓的居民。維也納DC大樓住民利瑋玲要約開始要學習的時候才開始
閒話家常就是聊聊聊到最後就發現到唉原來她的孩子跟我的還是同學可以
幫我們簽個名吧把以前本來只是打個招呼的人變成非常熟絡的記者孟昭權
高雄報導今天還有一場很特別的同學會，主角是參與社區總體營造的團體
。他們展出五年以來，在各個社區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希
望找出更多社區營造的生命力。聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕
我們村子還有一個荷蘭人然後就參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在
我們村子活到九十歲照片中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而
成為一名中華民國的軍官，另外一位張羅普先生是亞運拳擊金牌選手，曾
經和世界拳王阿里打過拳，今年第一次參加社區營造的老眷村自強新村，
老兵的故事成為這次觀摩活動的特色。參觀民眾鍾同學看到一些照片然後
就覺得以前就是會有這麼多的東西然後會有不一樣的感覺他們另外還展出
老文物，像是老收音機、老電扇，讓人回味，自強新村今年設置了社區照
顧關懷站和電腦班，試著讓生活品質提昇。自強社區發展協會理事李麗美
自強新村對我來講很重要因為我覺得她是我美麗的家園我想要她留下來發
展協會它可以為社區營造很多的活動然後把你的社區推銷出去讓大家知道
說原來眷村是這樣有人文文化的社區總體營造在台灣已經推動了二十年，
而高雄市從九十二年開始推動社區營造工作，五年下來已經有四十四個社
區團體陸續參加了營造計畫，建立社區本是一家親的氣氛，以及培養社區
找到自己的特色。都會區大樓公寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感
覺，位於河堤社區的維也納DC大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕
等手工藝的製作，增加住戶之間的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。
維也納DC大樓住民利瑋玲要約開始要學習的時候才開始閒話家常就是聊
聊聊到最後就發現到唉原來她的孩子跟我的還是同學可以幫我們簽個名吧
把以前本來只是打個招呼的人變成非常熟絡的記者孟昭權高雄報導今天還
有一場很特別的同學會，主角是參與社區總體營造的團體。他們展出五年
以來，在各個社區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希望找出更多社區
營造的生命力。聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子還有一
個荷蘭人然後就參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子活到九
十歲照片中的劉源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名中華民
國的軍官，另外一位張羅普先生是亞運拳擊金牌選手，曾經和世界拳王阿
里打過拳，今年第一次參加社區營造的老眷村自強新村，老兵的故事成為
這次觀摩活動的特色。參觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以前就是
會有這麼多的東西然後會有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，像是老
收音機、老電扇，讓人回味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站和電腦
班，試著讓生活品質提昇。自強社區發展協會理事李麗美自強新村對我來
講很重要因為我覺得她是我美麗的家園我想要她留下來發展協會它可以為
社區營造很多的活動然後把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷村是這
樣有人文文化的社區總體營造在台灣已經推動了二十年，而高雄市從九十
二年開始推動社區營造工作，五年下來已經有四十四個社區團體陸續參加
了營造計畫，建立社區本是一家親的氣氛，以及培養社區找到自己的特色
。都會區大樓公寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於河堤社
區的維也納DC大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝的製作
，增加住戶之間的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。維也納DC大樓
住民利瑋玲要約開始要學習的時候才開始閒話家常就是聊聊聊到最後就發
現到唉原來她的孩子跟我的還是同學可以幫我們簽個名吧把以前本來只是
打個招呼的人變成非常熟絡的記者孟昭權高雄報導今天還有一場很特別的
同學會，主角是參與社區總體營造的團體。他們展出五年以來，在各個社
區，辛苦耕耘的成果，大家相互觀摩，希望找出更多社區營造的生命力。
聲音來源自強社區發展協會理事長黃詩滕我們村子還有一個荷蘭人然後就
參加抗日剿匪然後就跟著撤退到台灣來在我們村子活到九十歲照片中的劉
源桃是出生荷蘭的貴族，因為追求愛情而成為一名中華民國的軍官，另外
一位張羅普先生是亞運拳擊金牌選手，曾經和世界拳王阿里打過拳，今年
第一次參加社區營造的老眷村自強新村，老兵的故事成為這次觀摩活動的
特色。參觀民眾鍾同學看到一些照片然後就覺得以前就是會有這麼多的東
西然後會有不一樣的感覺他們另外還展出老文物，像是老收音機、老電扇
，讓人回味，自強新村今年設置了社區照顧關懷站和電腦班，試著讓生活
品質提昇。自強社區發展協會理事李麗美自強新村對我來講很重要因為我
覺得她是我美麗的家園我想要她留下來發展協會它可以為社區營造很多的
活動然後把你的社區推銷出去讓大家知道說原來眷村是這樣有人文文化的
社區總體營造在台灣已經推動了二十年，而高雄市從九十二年開始推動社
區營造工作，五年下來已經有四十四個社區團體陸續參加了營造計畫，建
立社區本是一家親的氣氛，以及培養社區找到自己的特色。都會區大樓公
寓林立，人與人的相處常常給人冷漠的感覺，位於河堤社區的維也納DC
大樓，他們利用舉辦各項課程，像是紙雕等手工藝的製作，增加住戶之間
的互動，甚至還擴大到鄰近大樓的居民。維也納DC大樓住民利瑋玲要約
開始要學習的時候才開始閒話家常就是聊聊聊到最後就發現到唉原來她的
孩子跟我的還是同學可以幫我們簽個名吧把以前本來只是打個招呼的人變
成非常熟絡的記者孟昭權高雄報導
