另一個也很受民眾歡迎的，台鐵福隆月台便當，在停賣將近一年之後，今
天重出江湖。下午2點，就賣出五百個。趁著火車停靠在月台的一兩分鐘
，阿桑趕快把便當塞進旅客手中，半個世紀以來，這樣的場景已經變成福
隆獨特的火車便當文化。不過這幾年台鐵旅客減少,權利金又高,沒人敢
經營,流標了12次,停賣將近一年,今天,福隆便當重出江湖.旅客來
一個便當只要50塊,滷蛋、菜脯、酸菜、宜蘭的雞卷、瘦肉、肥肉、白
菜、香腸，還有關山白米，濃濃的古早味,難怪清晨6點就有人上門，預
計銷售600個的便當，下午2點已經賣出500個。讓旅客重溫古早味
的人,就是福隆便當的命名人曾阿發,而為什麼要這麼做,只為了傳承的
使命感.溫熱的福隆便當，半個世紀以來，溫暖了旅客的胃也裝載了通勤
族濃濃的回憶。記者黃琦涵莊志成台北報導另一個也很受民眾歡迎的，台
鐵福隆月台便當，在停賣將近一年之後，今天重出江湖。下午2點，就賣
出五百個。趁著火車停靠在月台的一兩分鐘，阿桑趕快把便當塞進旅客手
中，半個世紀以來，這樣的場景已經變成福隆獨特的火車便當文化。不過
這幾年台鐵旅客減少,權利金又高,沒人敢經營,流標了12次,停賣將
近一年,今天,福隆便當重出江湖.旅客來一個便當只要50塊,滷蛋、
菜脯、酸菜、宜蘭的雞卷、瘦肉、肥肉、白菜、香腸，還有關山白米，濃
濃的古早味,難怪清晨6點就有人上門，預計銷售600個的便當，下午
2點已經賣出500個。讓旅客重溫古早味的人,就是福隆便當的命名人
曾阿發,而為什麼要這麼做,只為了傳承的使命感.溫熱的福隆便當，半
個世紀以來，溫暖了旅客的胃也裝載了通勤族濃濃的回憶。記者黃琦涵莊
志成台北報導另一個也很受民眾歡迎的，台鐵福隆月台便當，在停賣將近
一年之後，今天重出江湖。下午2點，就賣出五百個。趁著火車停靠在月
台的一兩分鐘，阿桑趕快把便當塞進旅客手中，半個世紀以來，這樣的場
景已經變成福隆獨特的火車便當文化。不過這幾年台鐵旅客減少,權利金
又高,沒人敢經營,流標了12次,停賣將近一年,今天,福隆便當重出
江湖.旅客來一個便當只要50塊,滷蛋、菜脯、酸菜、宜蘭的雞卷、瘦
肉、肥肉、白菜、香腸，還有關山白米，濃濃的古早味,難怪清晨6點就
有人上門，預計銷售600個的便當，下午2點已經賣出500個。讓旅
客重溫古早味的人,就是福隆便當的命名人曾阿發,而為什麼要這麼做,
只為了傳承的使命感.溫熱的福隆便當，半個世紀以來，溫暖了旅客的胃
也裝載了通勤族濃濃的回憶。記者黃琦涵莊志成台北報導另一個也很受民
眾歡迎的，台鐵福隆月台便當，在停賣將近一年之後，今天重出江湖。下
午2點，就賣出五百個。趁著火車停靠在月台的一兩分鐘，阿桑趕快把便
當塞進旅客手中，半個世紀以來，這樣的場景已經變成福隆獨特的火車便
當文化。不過這幾年台鐵旅客減少,權利金又高,沒人敢經營,流標了1
2次,停賣將近一年,今天,福隆便當重出江湖.旅客來一個便當只要5
0塊,滷蛋、菜脯、酸菜、宜蘭的雞卷、瘦肉、肥肉、白菜、香腸，還有
關山白米，濃濃的古早味,難怪清晨6點就有人上門，預計銷售600個
的便當，下午2點已經賣出500個。讓旅客重溫古早味的人,就是福隆
便當的命名人曾阿發,而為什麼要這麼做,只為了傳承的使命感.溫熱的
福隆便當，半個世紀以來，溫暖了旅客的胃也裝載了通勤族濃濃的回憶。
記者黃琦涵莊志成台北報導另一個也很受民眾歡迎的，台鐵福隆月台便當
，在停賣將近一年之後，今天重出江湖。下午2點，就賣出五百個。趁著
火車停靠在月台的一兩分鐘，阿桑趕快把便當塞進旅客手中，半個世紀以
來，這樣的場景已經變成福隆獨特的火車便當文化。不過這幾年台鐵旅客
減少,權利金又高,沒人敢經營,流標了12次,停賣將近一年,今天,
福隆便當重出江湖.旅客來一個便當只要50塊,滷蛋、菜脯、酸菜、宜
蘭的雞卷、瘦肉、肥肉、白菜、香腸，還有關山白米，濃濃的古早味,難
怪清晨6點就有人上門，預計銷售600個的便當，下午2點已經賣出5
00個。讓旅客重溫古早味的人,就是福隆便當的命名人曾阿發,而為什
麼要這麼做,只為了傳承的使命感.溫熱的福隆便當，半個世紀以來，溫
暖了旅客的胃也裝載了通勤族濃濃的回憶。記者黃琦涵莊志成台北報導另
一個也很受民眾歡迎的，台鐵福隆月台便當，在停賣將近一年之後，今天
重出江湖。下午2點，就賣出五百個。趁著火車停靠在月台的一兩分鐘，
阿桑趕快把便當塞進旅客手中，半個世紀以來，這樣的場景已經變成福隆
獨特的火車便當文化。不過這幾年台鐵旅客減少,權利金又高,沒人敢經
營,流標了12次,停賣將近一年,今天,福隆便當重出江湖.旅客來一
個便當只要50塊,滷蛋、菜脯、酸菜、宜蘭的雞卷、瘦肉、肥肉、白菜
、香腸，還有關山白米，濃濃的古早味,難怪清晨6點就有人上門，預計
銷售600個的便當，下午2點已經賣出500個。讓旅客重溫古早味的
人,就是福隆便當的命名人曾阿發,而為什麼要這麼做,只為了傳承的使
命感.溫熱的福隆便當，半個世紀以來，溫暖了旅客的胃也裝載了通勤族
濃濃的回憶。記者黃琦涵莊志成台北報導
