接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期
是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒
落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望
讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨
櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大
海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港
，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭
、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼
頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年
因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越
低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污
染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。
整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興
建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊
。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活
動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次
。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光
。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近
幾年，因為公路發達而逐漸沒落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊
火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環
保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道
迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼
興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭
車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的
站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線
原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路
運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，
排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，
重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴
可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合
週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期
舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史
上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面
，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對
外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，今天就有
一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，
升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷
舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大
家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭
一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著
機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照
相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地
震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來
回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家
認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線
用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，
一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港
務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包
下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝
郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的
台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公
路發達而逐漸沒落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台
中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過
榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進
台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為
客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿
途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼
界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物
鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵
路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻
製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運
或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區
最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載
遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車
、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但
不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸
引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要
幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，今天就有一群鐵道迷，
包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流
跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載
著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚
嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的
人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，
就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的
回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路
線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車
逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府
高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流
，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的
鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台
鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊
專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報
導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早
期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸
沒落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希
望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過
貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到
大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中
港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡
頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在
碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾
年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來
越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多
污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考
。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始
興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日
遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光
活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一
次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目
光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最
近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷
舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的
環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵
道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這
麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒
搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站
的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路
線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公
路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車
，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號
，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一
蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結
合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定
期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是
史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫
面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，
對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，今天就
有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路
，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列
懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，
大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上
頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎
著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙
照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一
地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內
來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專
家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港
線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道
，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中
港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷
包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍
汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵
的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為
公路發達而逐漸沒落，今天就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入
台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿
過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開
進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因
為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在
沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開
眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨
物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，
鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙
卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨
運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港
區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，
載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火
車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，
但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導
