明天是耶誕夜，台北師大夜市，下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶
誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，
要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，
走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑
貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的
師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師
大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外
，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走
入社區，和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大
家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情
味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天是耶誕夜，台北師大夜市，下午有
一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造
濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕
老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大
的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項
活動是因為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕
街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈
飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感
。透過踩街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民建立更直接的互動
。經過包裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶
誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天
是耶誕夜，台北師大夜市，下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老
公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把
這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上
街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，
邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的師大
夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的
學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其
實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走入社
區，和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大家來
到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天是耶誕夜，台北師大夜市，下午有一場
熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃
的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公
公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學
生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動
是因為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。
為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，
不過里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透
過踩街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民建立更直接的互動。經
過包裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味
，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天是耶
誕夜，台北師大夜市，下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公
、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡
，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭
是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走
還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的師大夜市
，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校
外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其實最
主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走入社區，
和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大家來到師
大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。明天是耶誕夜，台北師大夜市，下午有一場熱鬧
的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶
誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，
龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也
共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因
為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了
營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過
里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩
街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民建立更直接的互動。經過包
裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更
能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
