2004年雅典奧運的聖火，28號在「宙斯號」，波音747巨無霸客
機的護送下，從西班牙的巴塞隆納，抵達義大利的羅馬，到了全球第34
個城市，聖火傳遞工作的第25站。雅典奧運聖火在羅馬接力傳遞的第一
站，是1960年，羅馬第一次主辦奧運的地點，「奧林匹克體育場」，
這次動員了120多人，參與聖火傳遞的工作，沿途會經過，幾處知名的
景點，像是競技場、許願池，跟西班牙階梯等等，終點站則是貝佳斯，莊
園公園，總傳遞的距離為48公里。而在羅馬行程之後，接下來兩天，聖
火將轉往德國慕尼黑和柏林兩地。預定七月九號，回到希臘。2004年
雅典奧運的聖火，28號在「宙斯號」，波音747巨無霸客機的護送下
，從西班牙的巴塞隆納，抵達義大利的羅馬，到了全球第34個城市，聖
火傳遞工作的第25站。雅典奧運聖火在羅馬接力傳遞的第一站，是19
60年，羅馬第一次主辦奧運的地點，「奧林匹克體育場」，這次動員了
120多人，參與聖火傳遞的工作，沿途會經過，幾處知名的景點，像是
競技場、許願池，跟西班牙階梯等等，終點站則是貝佳斯，莊園公園，總
傳遞的距離為48公里。而在羅馬行程之後，接下來兩天，聖火將轉往德
國慕尼黑和柏林兩地。預定七月九號，回到希臘。2004年雅典奧運的
聖火，28號在「宙斯號」，波音747巨無霸客機的護送下，從西班牙
的巴塞隆納，抵達義大利的羅馬，到了全球第34個城市，聖火傳遞工作
的第25站。雅典奧運聖火在羅馬接力傳遞的第一站，是1960年，羅
馬第一次主辦奧運的地點，「奧林匹克體育場」，這次動員了120多人
，參與聖火傳遞的工作，沿途會經過，幾處知名的景點，像是競技場、許
願池，跟西班牙階梯等等，終點站則是貝佳斯，莊園公園，總傳遞的距離
為48公里。而在羅馬行程之後，接下來兩天，聖火將轉往德國慕尼黑和
柏林兩地。預定七月九號，回到希臘。2004年雅典奧運的聖火，28
號在「宙斯號」，波音747巨無霸客機的護送下，從西班牙的巴塞隆納
，抵達義大利的羅馬，到了全球第34個城市，聖火傳遞工作的第25站
。雅典奧運聖火在羅馬接力傳遞的第一站，是1960年，羅馬第一次主
辦奧運的地點，「奧林匹克體育場」，這次動員了120多人，參與聖火
傳遞的工作，沿途會經過，幾處知名的景點，像是競技場、許願池，跟西
班牙階梯等等，終點站則是貝佳斯，莊園公園，總傳遞的距離為48公里
。而在羅馬行程之後，接下來兩天，聖火將轉往德國慕尼黑和柏林兩地。
預定七月九號，回到希臘。
