明年一月的立委選舉，合併公投。領票、投票，要一階段還是二階段，朝
野僵持不下。今天有學者提出改良版的動線，希望能化解，公投票領票的
爭議。一、二階段領投票爭議，國民兩黨各有堅持，學者批評兩大黨只為
選票考量，長期關注民進黨動向的學者施正鋒，還把矛頭指向陳總統，質
疑陳總統和行政部門連日來的發言，已經影響中選會的獨立運作。還有學
者提出折衷版本，修改一階段領、投票的動線，增加第二個圈票處，保障
選民領取公投票的意願，確保秘密投票。學者認為，一、二階段領、投票
的技術性問題，其實是國民兩黨考量公投投票率的高低，各自祭出的選舉
手法，刻意忽略，選舉合併公投，節省成本、方便選民的實際意義。記者
蔣宗裕林國煌台北報導明年一月的立委選舉，合併公投。領票、投票，要
一階段還是二階段，朝野僵持不下。今天有學者提出改良版的動線，希望
能化解，公投票領票的爭議。一、二階段領投票爭議，國民兩黨各有堅持
，學者批評兩大黨只為選票考量，長期關注民進黨動向的學者施正鋒，還
把矛頭指向陳總統，質疑陳總統和行政部門連日來的發言，已經影響中選
會的獨立運作。還有學者提出折衷版本，修改一階段領、投票的動線，增
加第二個圈票處，保障選民領取公投票的意願，確保秘密投票。學者認為
，一、二階段領、投票的技術性問題，其實是國民兩黨考量公投投票率的
高低，各自祭出的選舉手法，刻意忽略，選舉合併公投，節省成本、方便
選民的實際意義。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年一月的立委選舉，合併
公投。領票、投票，要一階段還是二階段，朝野僵持不下。今天有學者提
出改良版的動線，希望能化解，公投票領票的爭議。一、二階段領投票爭
議，國民兩黨各有堅持，學者批評兩大黨只為選票考量，長期關注民進黨
動向的學者施正鋒，還把矛頭指向陳總統，質疑陳總統和行政部門連日來
的發言，已經影響中選會的獨立運作。還有學者提出折衷版本，修改一階
段領、投票的動線，增加第二個圈票處，保障選民領取公投票的意願，確
保秘密投票。學者認為，一、二階段領、投票的技術性問題，其實是國民
兩黨考量公投投票率的高低，各自祭出的選舉手法，刻意忽略，選舉合併
公投，節省成本、方便選民的實際意義。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年
一月的立委選舉，合併公投。領票、投票，要一階段還是二階段，朝野僵
持不下。今天有學者提出改良版的動線，希望能化解，公投票領票的爭議
。一、二階段領投票爭議，國民兩黨各有堅持，學者批評兩大黨只為選票
考量，長期關注民進黨動向的學者施正鋒，還把矛頭指向陳總統，質疑陳
總統和行政部門連日來的發言，已經影響中選會的獨立運作。還有學者提
出折衷版本，修改一階段領、投票的動線，增加第二個圈票處，保障選民
領取公投票的意願，確保秘密投票。學者認為，一、二階段領、投票的技
術性問題，其實是國民兩黨考量公投投票率的高低，各自祭出的選舉手法
，刻意忽略，選舉合併公投，節省成本、方便選民的實際意義。記者蔣宗
裕林國煌台北報導明年一月的立委選舉，合併公投。領票、投票，要一階
段還是二階段，朝野僵持不下。今天有學者提出改良版的動線，希望能化
解，公投票領票的爭議。一、二階段領投票爭議，國民兩黨各有堅持，學
者批評兩大黨只為選票考量，長期關注民進黨動向的學者施正鋒，還把矛
頭指向陳總統，質疑陳總統和行政部門連日來的發言，已經影響中選會的
獨立運作。還有學者提出折衷版本，修改一階段領、投票的動線，增加第
二個圈票處，保障選民領取公投票的意願，確保秘密投票。學者認為，一
、二階段領、投票的技術性問題，其實是國民兩黨考量公投投票率的高低
，各自祭出的選舉手法，刻意忽略，選舉合併公投，節省成本、方便選民
的實際意義。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年一月的立委選舉，合併公投
。領票、投票，要一階段還是二階段，朝野僵持不下。今天有學者提出改
良版的動線，希望能化解，公投票領票的爭議。一、二階段領投票爭議，
國民兩黨各有堅持，學者批評兩大黨只為選票考量，長期關注民進黨動向
的學者施正鋒，還把矛頭指向陳總統，質疑陳總統和行政部門連日來的發
言，已經影響中選會的獨立運作。還有學者提出折衷版本，修改一階段領
、投票的動線，增加第二個圈票處，保障選民領取公投票的意願，確保秘
密投票。學者認為，一、二階段領、投票的技術性問題，其實是國民兩黨
考量公投投票率的高低，各自祭出的選舉手法，刻意忽略，選舉合併公投
，節省成本、方便選民的實際意義。記者蔣宗裕林國煌台北報導明年一月
的立委選舉，合併公投。領票、投票，要一階段還是二階段，朝野僵持不
下。今天有學者提出改良版的動線，希望能化解，公投票領票的爭議。一
、二階段領投票爭議，國民兩黨各有堅持，學者批評兩大黨只為選票考量
，長期關注民進黨動向的學者施正鋒，還把矛頭指向陳總統，質疑陳總統
和行政部門連日來的發言，已經影響中選會的獨立運作。還有學者提出折
衷版本，修改一階段領、投票的動線，增加第二個圈票處，保障選民領取
公投票的意願，確保秘密投票。學者認為，一、二階段領、投票的技術性
問題，其實是國民兩黨考量公投投票率的高低，各自祭出的選舉手法，刻
意忽略，選舉合併公投，節省成本、方便選民的實際意義。記者蔣宗裕林
國煌台北報導
