花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業、品質保障協
會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社】的，杜
拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似情形的消
費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，這家大門
深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高價團，有
兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻發現找不
到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行社搬到對
面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道這裡有旅
行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已經被侵占
，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品保協會的
會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處理後續。
品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高價團也不
一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，一旦出問
題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加高檔的旅
行團，不見得，比較有保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲民眾投訴
，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結果沒去成
，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提出申訴。
想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅行社，就
有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢報名，因
為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管理員說，
登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到大樓發現
根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到旅行社，
電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行業保障協
會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品保協會的會員，在今年就發生過
幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示景氣不好
，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高價團也不一定安全，因此建議民
眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保權益。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比較有
保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬，要
參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。品保
協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜之旅
，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行程、
要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成團，
想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。附近
居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管理員
也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這兩位
民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會表示
，登威旅行社是品保協會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現在已
經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預警倒
閉，即使是參加高價團也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而且一
定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業、品質保
障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社】的
，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似情形
的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，這家
大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高價團
，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻發現
找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行社搬
到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道這裡
有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已經被
侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品保協
會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處理後
續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高價團
也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，一旦
出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加高檔
的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲民眾
投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結果沒
去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提出申
訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅行社
，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢報名
，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管理員
說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到大樓
發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到旅行
社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行業保
障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品保協會的會員，在今年就發
生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示景氣
不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高價團也不一定安全，因此建
議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保權益
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比
較有保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬
，要參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。
品保協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜
之旅，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行
程、要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成
團，想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。
附近居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管
理員也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這
兩位民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會
表示，登威旅行社是品保協會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現
在已經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預
警倒閉，即使是參加高價團也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而
且一定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業、品
質保障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社
】的，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似
情形的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，
這家大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高
價團，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻
發現找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行
社搬到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道
這裡有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已
經被侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品
保協會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處
理後續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高
價團也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，
一旦出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加
高檔的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲
民眾投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結
果沒去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提
出申訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅
行社，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢
報名，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管
理員說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到
大樓發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到
旅行社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行
業保障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社是品保協會的會員，在今年
就發生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示
景氣不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參加高價團也不一定安全，因
此建議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保
權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得
，比較有保障。旅行業、品質保障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二
十萬，要參加【登威旅行社】的，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回
來。品保協會呼籲，有類似情形的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的
杜拜之旅，花費可不便宜，這家大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八
天行程、要價二十多萬的高價團，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無
法成團，想要拿回旅費，卻發現找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走
了。附近居民說旅登威旅行社搬到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌
，管理員也說、根本不知道這裡有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接
，這兩位民眾很擔心團費已經被侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保
協會表示，登威旅行社是品保協會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛
，現在已經聯絡上負責人處理後續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社
無預警倒閉，即使是參加高價團也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費
，而且一定要簽約拿收據，一旦出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。花大錢、參加高檔的旅行團，不見得，比較有保障。旅行業
、品質保障協會，最近接獲民眾投訴，有人繳了二十萬，要參加【登威旅
行社】的，杜拜八天行，結果沒去成，錢也沒拿回來。品保協會呼籲，有
類似情形的消費者，趕快提出申訴。想參加豪華的杜拜之旅，花費可不便
宜，這家大門深鎖的登威旅行社，就有一個杜拜八天行程、要價二十多萬
的高價團，有兩位民眾繳錢報名，因為人數太少無法成團，想要拿回旅費
，卻發現找不到人。大樓管理員說，登威早就搬走了。附近居民說旅登威
旅行社搬到對面，不過一到大樓發現根本沒有招牌，管理員也說、根本不
知道這裡有旅行社。找不到旅行社，電話又沒人接，這兩位民眾很擔心團
費已經被侵占，於是向旅行業保障協會投訴。品保協會表示，登威旅行社
是品保協會的會員，在今年就發生過幾過旅遊糾紛，現在已經聯絡上負責
人處理後續。品保協會表示景氣不好，不少旅行社無預警倒閉，即使是參
加高價團也不一定安全，因此建議民眾刷卡付旅費，而且一定要簽約拿收
據，一旦出問題、才能確保權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
