桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封閉園區，裡頭的憲兵儀隊也要
撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照留念。而蔣家後代，蔣方智怡
也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江，因此，原本政府打算移靈五
指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接，憲兵儀隊關上陵寢大門，負
責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵儀隊，正式撤哨。許多民眾不
遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這最後一次的交接儀式，而從明
天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關，不知道何時才能開放，店家
擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智怡今天來這裡做最後一次謁靈
，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩蔣遺體，移靈到中國浙江，不
會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做法，總統陳水扁則是痛批，根
本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨之後，桃園縣政府表示願意接
手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈湖，規劃為觀光休閒產業。記
者彭光偉林志堅桃園報導桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封閉園
區，裡頭的憲兵儀隊也要撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照留念
。而蔣家後代，蔣方智怡也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江，因
此，原本政府打算移靈五指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接，憲
兵儀隊關上陵寢大門，負責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵儀隊
，正式撤哨。許多民眾不遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這最後
一次的交接儀式，而從明天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關，不
知道何時才能開放，店家擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智怡今
天來這裡做最後一次謁靈，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩蔣遺
體，移靈到中國浙江，不會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做法，
總統陳水扁則是痛批，根本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨之後
，桃園縣政府表示願意接手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈湖，
規劃為觀光休閒產業。記者彭光偉林志堅桃園報導桃園慈湖，兩蔣陵寢，
從明天開始要暫時封閉園區，裡頭的憲兵儀隊也要撤哨，趕在最後一天，
許多民眾特地來拍照留念。而蔣家後代，蔣方智怡也表示，兩蔣的遺體未
來將移靈到中國浙江，因此，原本政府打算移靈五指山的計畫也確定停擺
。完成最後一次交接，憲兵儀隊關上陵寢大門，負責兩蔣陵寢維安工作，
長達三十餘年的憲兵儀隊，正式撤哨。許多民眾不遠千里，來到慈湖兩蔣
陵寢，就是為了看這最後一次的交接儀式，而從明天開始，國防部也將暫
時封園，但是這一關，不知道何時才能開放，店家擔心觀光收入減少。慈
湖明天封園，蔣方智怡今天來這裡做最後一次謁靈，而她還表示，家屬達
成共識，未來會把兩蔣遺體，移靈到中國浙江，不會移靈先前規劃的五指
山。而對於蔣家的做法，總統陳水扁則是痛批，根本就是在愚弄人民和政
府。而在國防部撤哨之後，桃園縣政府表示願意接手維護兩蔣陵寢的工作
，未來計畫結合後慈湖，規劃為觀光休閒產業。記者彭光偉林志堅桃園報
導桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封閉園區，裡頭的憲兵儀隊也
要撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照留念。而蔣家後代，蔣方智
怡也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江，因此，原本政府打算移靈
五指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接，憲兵儀隊關上陵寢大門，
負責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵儀隊，正式撤哨。許多民眾
不遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這最後一次的交接儀式，而從
明天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關，不知道何時才能開放，店
家擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智怡今天來這裡做最後一次謁
靈，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩蔣遺體，移靈到中國浙江，
不會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做法，總統陳水扁則是痛批，
根本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨之後，桃園縣政府表示願意
接手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈湖，規劃為觀光休閒產業。
記者彭光偉林志堅桃園報導桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封閉
園區，裡頭的憲兵儀隊也要撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照留
念。而蔣家後代，蔣方智怡也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江，
因此，原本政府打算移靈五指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接，
憲兵儀隊關上陵寢大門，負責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵儀
隊，正式撤哨。許多民眾不遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這最
後一次的交接儀式，而從明天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關，
不知道何時才能開放，店家擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智怡
今天來這裡做最後一次謁靈，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩蔣
遺體，移靈到中國浙江，不會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做法
，總統陳水扁則是痛批，根本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨之
後，桃園縣政府表示願意接手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈湖
，規劃為觀光休閒產業。記者彭光偉林志堅桃園報導桃園慈湖，兩蔣陵寢
，從明天開始要暫時封閉園區，裡頭的憲兵儀隊也要撤哨，趕在最後一天
，許多民眾特地來拍照留念。而蔣家後代，蔣方智怡也表示，兩蔣的遺體
未來將移靈到中國浙江，因此，原本政府打算移靈五指山的計畫也確定停
擺。完成最後一次交接，憲兵儀隊關上陵寢大門，負責兩蔣陵寢維安工作
，長達三十餘年的憲兵儀隊，正式撤哨。許多民眾不遠千里，來到慈湖兩
蔣陵寢，就是為了看這最後一次的交接儀式，而從明天開始，國防部也將
暫時封園，但是這一關，不知道何時才能開放，店家擔心觀光收入減少。
慈湖明天封園，蔣方智怡今天來這裡做最後一次謁靈，而她還表示，家屬
達成共識，未來會把兩蔣遺體，移靈到中國浙江，不會移靈先前規劃的五
指山。而對於蔣家的做法，總統陳水扁則是痛批，根本就是在愚弄人民和
政府。而在國防部撤哨之後，桃園縣政府表示願意接手維護兩蔣陵寢的工
作，未來計畫結合後慈湖，規劃為觀光休閒產業。記者彭光偉林志堅桃園
報導桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封閉園區，裡頭的憲兵儀隊
也要撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照留念。而蔣家後代，蔣方
智怡也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江，因此，原本政府打算移
靈五指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接，憲兵儀隊關上陵寢大門
，負責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵儀隊，正式撤哨。許多民
眾不遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這最後一次的交接儀式，而
從明天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關，不知道何時才能開放，
店家擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智怡今天來這裡做最後一次
謁靈，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩蔣遺體，移靈到中國浙江
，不會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做法，總統陳水扁則是痛批
，根本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨之後，桃園縣政府表示願
意接手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈湖，規劃為觀光休閒產業
。記者彭光偉林志堅桃園報導桃園慈湖，兩蔣陵寢，從明天開始要暫時封
閉園區，裡頭的憲兵儀隊也要撤哨，趕在最後一天，許多民眾特地來拍照
留念。而蔣家後代，蔣方智怡也表示，兩蔣的遺體未來將移靈到中國浙江
，因此，原本政府打算移靈五指山的計畫也確定停擺。完成最後一次交接
，憲兵儀隊關上陵寢大門，負責兩蔣陵寢維安工作，長達三十餘年的憲兵
儀隊，正式撤哨。許多民眾不遠千里，來到慈湖兩蔣陵寢，就是為了看這
最後一次的交接儀式，而從明天開始，國防部也將暫時封園，但是這一關
，不知道何時才能開放，店家擔心觀光收入減少。慈湖明天封園，蔣方智
怡今天來這裡做最後一次謁靈，而她還表示，家屬達成共識，未來會把兩
蔣遺體，移靈到中國浙江，不會移靈先前規劃的五指山。而對於蔣家的做
法，總統陳水扁則是痛批，根本就是在愚弄人民和政府。而在國防部撤哨
之後，桃園縣政府表示願意接手維護兩蔣陵寢的工作，未來計畫結合後慈
湖，規劃為觀光休閒產業。記者彭光偉林志堅桃園報導
