另外，今天也有許多新移民家庭，提前過耶誕節，這些家庭聚在一起享受
悠閒的下午時光，小朋友也說出耶誕願望，裡頭有一位小學一年級的婷婷
，他不要禮物，只要，變植物人的爸爸，趕快好起來。越南歌舞表演，揭
開歡度耶誕的活動，這麼特別，是因為來參加的都是新移民家庭。大部分
家庭全家出動，不過婷婷只有跟姐姐和媽媽一起來，因為爸爸今年六月出
車禍變成植物人，一家重擔全都落在媽媽身上。為了照顧先生，婷婷的媽
媽辭去工作，經濟來源全靠手工製作，這雲南泡菜，靠家鄉拿手菜撐起這
個家，就為了這兩個寶貝女兒。兩個女兒聽話懂事，妹妹婷婷的耶誕願望
，他不要禮物。唱一首耶誕歌送爸爸，懂事的兩姊妹也謝謝媽媽，一家人
難得在午後，喘口氣，過耶誕，享受一下悠閒時光。另外，今天也有許多
新移民家庭，提前過耶誕節，這些家庭聚在一起享受悠閒的下午時光，小
朋友也說出耶誕願望，裡頭有一位小學一年級的婷婷，他不要禮物，只要
，變植物人的爸爸，趕快好起來。越南歌舞表演，揭開歡度耶誕的活動，
這麼特別，是因為來參加的都是新移民家庭。大部分家庭全家出動，不過
婷婷只有跟姐姐和媽媽一起來，因為爸爸今年六月出車禍變成植物人，一
家重擔全都落在媽媽身上。為了照顧先生，婷婷的媽媽辭去工作，經濟來
源全靠手工製作，這雲南泡菜，靠家鄉拿手菜撐起這個家，就為了這兩個
寶貝女兒。兩個女兒聽話懂事，妹妹婷婷的耶誕願望，他不要禮物。唱一
首耶誕歌送爸爸，懂事的兩姊妹也謝謝媽媽，一家人難得在午後，喘口氣
，過耶誕，享受一下悠閒時光。另外，今天也有許多新移民家庭，提前過
耶誕節，這些家庭聚在一起享受悠閒的下午時光，小朋友也說出耶誕願望
，裡頭有一位小學一年級的婷婷，他不要禮物，只要，變植物人的爸爸，
趕快好起來。越南歌舞表演，揭開歡度耶誕的活動，這麼特別，是因為來
參加的都是新移民家庭。大部分家庭全家出動，不過婷婷只有跟姐姐和媽
媽一起來，因為爸爸今年六月出車禍變成植物人，一家重擔全都落在媽媽
身上。為了照顧先生，婷婷的媽媽辭去工作，經濟來源全靠手工製作，這
雲南泡菜，靠家鄉拿手菜撐起這個家，就為了這兩個寶貝女兒。兩個女兒
聽話懂事，妹妹婷婷的耶誕願望，他不要禮物。唱一首耶誕歌送爸爸，懂
事的兩姊妹也謝謝媽媽，一家人難得在午後，喘口氣，過耶誕，享受一下
悠閒時光。另外，今天也有許多新移民家庭，提前過耶誕節，這些家庭聚
在一起享受悠閒的下午時光，小朋友也說出耶誕願望，裡頭有一位小學一
年級的婷婷，他不要禮物，只要，變植物人的爸爸，趕快好起來。越南歌
舞表演，揭開歡度耶誕的活動，這麼特別，是因為來參加的都是新移民家
庭。大部分家庭全家出動，不過婷婷只有跟姐姐和媽媽一起來，因為爸爸
今年六月出車禍變成植物人，一家重擔全都落在媽媽身上。為了照顧先生
，婷婷的媽媽辭去工作，經濟來源全靠手工製作，這雲南泡菜，靠家鄉拿
手菜撐起這個家，就為了這兩個寶貝女兒。兩個女兒聽話懂事，妹妹婷婷
的耶誕願望，他不要禮物。唱一首耶誕歌送爸爸，懂事的兩姊妹也謝謝媽
媽，一家人難得在午後，喘口氣，過耶誕，享受一下悠閒時光。另外，今
天也有許多新移民家庭，提前過耶誕節，這些家庭聚在一起享受悠閒的下
午時光，小朋友也說出耶誕願望，裡頭有一位小學一年級的婷婷，他不要
禮物，只要，變植物人的爸爸，趕快好起來。越南歌舞表演，揭開歡度耶
誕的活動，這麼特別，是因為來參加的都是新移民家庭。大部分家庭全家
出動，不過婷婷只有跟姐姐和媽媽一起來，因為爸爸今年六月出車禍變成
植物人，一家重擔全都落在媽媽身上。為了照顧先生，婷婷的媽媽辭去工
作，經濟來源全靠手工製作，這雲南泡菜，靠家鄉拿手菜撐起這個家，就
為了這兩個寶貝女兒。兩個女兒聽話懂事，妹妹婷婷的耶誕願望，他不要
禮物。唱一首耶誕歌送爸爸，懂事的兩姊妹也謝謝媽媽，一家人難得在午
後，喘口氣，過耶誕，享受一下悠閒時光。另外，今天也有許多新移民家
庭，提前過耶誕節，這些家庭聚在一起享受悠閒的下午時光，小朋友也說
出耶誕願望，裡頭有一位小學一年級的婷婷，他不要禮物，只要，變植物
人的爸爸，趕快好起來。越南歌舞表演，揭開歡度耶誕的活動，這麼特別
，是因為來參加的都是新移民家庭。大部分家庭全家出動，不過婷婷只有
跟姐姐和媽媽一起來，因為爸爸今年六月出車禍變成植物人，一家重擔全
都落在媽媽身上。為了照顧先生，婷婷的媽媽辭去工作，經濟來源全靠手
工製作，這雲南泡菜，靠家鄉拿手菜撐起這個家，就為了這兩個寶貝女兒
。兩個女兒聽話懂事，妹妹婷婷的耶誕願望，他不要禮物。唱一首耶誕歌
送爸爸，懂事的兩姊妹也謝謝媽媽，一家人難得在午後，喘口氣，過耶誕
，享受一下悠閒時光。
