政黨的政見有哪些，公共電視和四報一社，共同舉辦的政黨辯論會，今天
進行第二場的辯論。包括第三社會黨、農民黨在內，有五個政黨，分別向
選民說明自己的理念,爭取選民支持,希望成為國會中的關鍵少數。台灣
首次單一選區兩票制的實施,透過審議式民主的政黨辯論,提供選民另一
個選擇,台灣農民黨和公民黨聚焦農業問題,希望政府能跟上時代潮流,
以創新的方式發展農業,照顧農民而第三社會黨及台聯則將矛頭對準藍綠
兩大政黨,他們認為藍綠對立?造成台灣族群撕裂,經濟發展停滯的最主
要原因,因此給第三勢力空間,讓小政黨能在國會扮演大角色,才?選民
之福不過制憲聯盟則認為,面臨中國的武力威脅,台灣只有結合全球民主
國家完成制憲,才能根本解決問題在充分表達政黨理念後,各政黨也將努
力跨過百分之五的得票門檻,希望成為立法院的關鍵少數政黨的政見有哪
些，公共電視和四報一社，共同舉辦的政黨辯論會，今天進行第二場的辯
論。包括第三社會黨、農民黨在內，有五個政黨，分別向選民說明自己的
理念,爭取選民支持,希望成為國會中的關鍵少數。台灣首次單一選區兩
票制的實施,透過審議式民主的政黨辯論,提供選民另一個選擇,台灣農
民黨和公民黨聚焦農業問題,希望政府能跟上時代潮流,以創新的方式發
展農業,照顧農民而第三社會黨及台聯則將矛頭對準藍綠兩大政黨,他們
認為藍綠對立?造成台灣族群撕裂,經濟發展停滯的最主要原因,因此給
第三勢力空間,讓小政黨能在國會扮演大角色,才?選民之福不過制憲聯
盟則認為,面臨中國的武力威脅,台灣只有結合全球民主國家完成制憲,
才能根本解決問題在充分表達政黨理念後,各政黨也將努力跨過百分之五
的得票門檻,希望成為立法院的關鍵少數政黨的政見有哪些，公共電視和
四報一社，共同舉辦的政黨辯論會，今天進行第二場的辯論。包括第三社
會黨、農民黨在內，有五個政黨，分別向選民說明自己的理念,爭取選民
支持,希望成為國會中的關鍵少數。台灣首次單一選區兩票制的實施,透
過審議式民主的政黨辯論,提供選民另一個選擇,台灣農民黨和公民黨聚
焦農業問題,希望政府能跟上時代潮流,以創新的方式發展農業,照顧農
民而第三社會黨及台聯則將矛頭對準藍綠兩大政黨,他們認為藍綠對立?
造成台灣族群撕裂,經濟發展停滯的最主要原因,因此給第三勢力空間,
讓小政黨能在國會扮演大角色,才?選民之福不過制憲聯盟則認為,面臨
中國的武力威脅,台灣只有結合全球民主國家完成制憲,才能根本解決問
題在充分表達政黨理念後,各政黨也將努力跨過百分之五的得票門檻,希
望成為立法院的關鍵少數
