明年立委選舉，也是台灣第一次，採取兩票制的選舉，也就是說，每個選
民，除了一票選【立委候選人】之外，還有一票是用來選政黨,立法院1
13個席次，有34席，保留給政黨不分區代表,這也吸引了，12個政
黨搶攻政黨票源中選會強調,未來選舉結束，會把各政黨的全國得票數加
起來,按照政黨得票比例，分配全國不分區立委的當選席次,未來選民一
票選人,一票選黨,兩票分開計算,也沒有兩票，一定要投給同一個政黨
的問題。因為政黨票的選區，?全國性的,所以，只要在台澎金馬，居住
四個月以上,都可以領政黨票,投下對政黨的支持。明年立委選舉，也是
台灣第一次，採取兩票制的選舉，也就是說，每個選民，除了一票選【立
委候選人】之外，還有一票是用來選政黨,立法院113個席次，有34
席，保留給政黨不分區代表,這也吸引了，12個政黨搶攻政黨票源中選
會強調,未來選舉結束，會把各政黨的全國得票數加起來,按照政黨得票
比例，分配全國不分區立委的當選席次,未來選民一票選人,一票選黨,
兩票分開計算,也沒有兩票，一定要投給同一個政黨的問題。因為政黨票
的選區，?全國性的,所以，只要在台澎金馬，居住四個月以上,都可以
領政黨票,投下對政黨的支持。
