力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【全國
道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大日子
，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟今天
成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主
祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總統還
送上了寫有unforTW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和王金
平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，
也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政
治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場
。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與有著
本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉
的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004年總統大選，綠營
在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區
宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選
，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟】成
立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃
的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不只信
眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有
擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫有u
nforTW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道教總
廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出席道
教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全
國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為
宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩的道
教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔
樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004年總統大選，綠營在中台灣大贏
藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各方政
治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足
了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟】成立的日子，藍
綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味。在
充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場
，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓
的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫有unforTW
的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較勁，
而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶
全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票
，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，
藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源較深
。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進
跟宗教的距離。而2004年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，
成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的台灣
道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全
國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，
全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教
味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人
物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王
金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫有unforTW的匾額，要眾
神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨
的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教
票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選
戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己
對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也
是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離
。而2004年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負
的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成
為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教
票。今天是【全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。
也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，
全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，
總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚
香祈福。陳總統還送上了寫有unforTW的匾額，要眾神加持入聯公
投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人
馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會
，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍
綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由
的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，
多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004
年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也
讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之
地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【
全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大
日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟
今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔
任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總
統還送上了寫有unforTW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和
王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長
廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃
的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要
戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與
有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營
票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004年總統大選，
綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部
地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統
大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟
】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了
濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不
只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，
還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫
有unforTW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道
教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出
席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因
為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷
因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩
的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造
訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004年總統大選，綠營在中台灣
大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各
方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都
卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟】成立的日子
，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味
。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了
會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮
貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫有unfor
TW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較
勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，
爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗
教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事
件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源
較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力
拉進跟宗教的距離。而2004年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬
票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的
台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶
攻全國百萬的宗教票。今天是【全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人
物，全都沒缺席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚
宗教味的儀式中，全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政
治人物也沒缺席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院
長王金平都到場焚香祈福。陳總統還送上了寫有unforTW的匾額，
要眾神加持入聯公投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民
兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬
宗教票。宗教盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈
的選戰中，成為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明
自己對於宗教自由的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣
營也是不敢輕忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的
距離。而2004年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰
勝負的關鍵。這也讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟
，成為藍綠必爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的
宗教票。今天是【全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺
席。也讓道教的大日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式
中，全國道教總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺
席，總統陳水扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到
場焚香祈福。陳總統還送上了寫有unforTW的匾額，要眾神加持入
聯公投。陳總統和王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參
選人馬英九和謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教
盛會，卻充滿濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成
為藍綠角力的重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教
自由的尊重，更與有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕
忽，多次到了綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而20
04年總統大選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。
這也讓集結了中部地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必
爭之地。力拼總統大選，藍綠都卯足了勁，搶攻全國百萬的宗教票。今天
是【全國道教總廟】成立的日子，藍綠政治人物，全都沒缺席。也讓道教
的大日子，充滿了濃濃的政治味。在充滿濃厚宗教味的儀式中，全國道教
總廟今天成立，不只信眾擠滿了會場，藍綠政治人物也沒缺席，總統陳水
扁擔任主祭儀式，還有擔任觀禮貴賓的立法院長王金平都到場焚香祈福。
陳總統還送上了寫有unforTW的匾額，要眾神加持入聯公投。陳總
統和王金平院長道教總廟同場較勁，而國,民兩黨的總統參選人馬英九和
謝長廷，也分別出席道教盛會，爭搶全國百萬宗教票。宗教盛會，卻充滿
濃濃的政治味，因為全國百萬宗教票，在激烈的選戰中，成為藍綠角力的
重要戰場。謝長廷因為宋七力事件，藉此表明自己對於宗教自由的尊重，
更與有著本土色彩的道教界淵源較深。而馬陣營也是不敢輕忽，多次到了
綠營票倉的廟宇造訪拔樁，極力拉進跟宗教的距離。而2004年總統大
選，綠營在中台灣大贏藍軍三萬票，成為選戰勝負的關鍵。這也讓集結了
中部地區宗教和各方政治勢力的台灣道教總廟，成為藍綠必爭之地。
