兩蔣移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內部達成共識、但它立刻成為一個新
的政治話題。有部分民進黨人士今天批評、把兩蔣遺體送回中國、正是反
映了國民黨的大中國思想、以及終極統一的立場。而國民黨方面則相對低
調、避免這個敏感話題衝擊到選情。但兩黨總統參選人馬英九和謝長廷倒
是口徑一致、都表示尊重家屬的決定，只是家屬之間應該趕快達成共識。
刻意選在耶誕夜的這天，民進黨總統參選人謝長廷發表競選歌曲「幸福台
灣」，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣主要族群的
四種語言，為的就是要營造出團結共生的氣氛，謝陣營用感性的一面，爭
取選民支持。國民黨總統參選人馬英九，則是聚焦台灣行憲60週年，強
調行憲的重要性，並承諾在上任後兩年內成立憲政研究小組，在朝野共識
下推動進一步憲政改革。藍綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣陵寢可能一
回中國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九進一步表示希望蔣家家
屬能先取得共識。相較於謝長廷的回應，馬英九態度更多了謹慎考量，因
為兩蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機點上，就擔心被綠營扣上紅帽子，
衝擊選情。兩蔣移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內部達成共識、但它立刻
成為一個新的政治話題。有部分民進黨人士今天批評、把兩蔣遺體送回中
國、正是反映了國民黨的大中國思想、以及終極統一的立場。而國民黨方
面則相對低調、避免這個敏感話題衝擊到選情。但兩黨總統參選人馬英九
和謝長廷倒是口徑一致、都表示尊重家屬的決定，只是家屬之間應該趕快
達成共識。刻意選在耶誕夜的這天，民進黨總統參選人謝長廷發表競選歌
曲「幸福台灣」，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣
主要族群的四種語言，為的就是要營造出團結共生的氣氛，謝陣營用感性
的一面，爭取選民支持。國民黨總統參選人馬英九，則是聚焦台灣行憲6
0週年，強調行憲的重要性，並承諾在上任後兩年內成立憲政研究小組，
在朝野共識下推動進一步憲政改革。藍綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣
陵寢可能一回中國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九進一步表示
希望蔣家家屬能先取得共識。相較於謝長廷的回應，馬英九態度更多了謹
慎考量，因為兩蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機點上，就擔心被綠營扣
上紅帽子，衝擊選情。兩蔣移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內部達成共識
、但它立刻成為一個新的政治話題。有部分民進黨人士今天批評、把兩蔣
遺體送回中國、正是反映了國民黨的大中國思想、以及終極統一的立場。
而國民黨方面則相對低調、避免這個敏感話題衝擊到選情。但兩黨總統參
選人馬英九和謝長廷倒是口徑一致、都表示尊重家屬的決定，只是家屬之
間應該趕快達成共識。刻意選在耶誕夜的這天，民進黨總統參選人謝長廷
發表競選歌曲「幸福台灣」，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中
包含了台灣主要族群的四種語言，為的就是要營造出團結共生的氣氛，謝
陣營用感性的一面，爭取選民支持。國民黨總統參選人馬英九，則是聚焦
台灣行憲60週年，強調行憲的重要性，並承諾在上任後兩年內成立憲政
研究小組，在朝野共識下推動進一步憲政改革。藍綠各自訴求選戰策略，
但對於兩蔣陵寢可能一回中國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九
進一步表示希望蔣家家屬能先取得共識。相較於謝長廷的回應，馬英九態
度更多了謹慎考量，因為兩蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機點上，就擔
心被綠營扣上紅帽子，衝擊選情。兩蔣移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內
部達成共識、但它立刻成為一個新的政治話題。有部分民進黨人士今天批
評、把兩蔣遺體送回中國、正是反映了國民黨的大中國思想、以及終極統
一的立場。而國民黨方面則相對低調、避免這個敏感話題衝擊到選情。但
兩黨總統參選人馬英九和謝長廷倒是口徑一致、都表示尊重家屬的決定，
只是家屬之間應該趕快達成共識。刻意選在耶誕夜的這天，民進黨總統參
選人謝長廷發表競選歌曲「幸福台灣」，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌
曲，歌詞中包含了台灣主要族群的四種語言，為的就是要營造出團結共生
的氣氛，謝陣營用感性的一面，爭取選民支持。國民黨總統參選人馬英九
，則是聚焦台灣行憲60週年，強調行憲的重要性，並承諾在上任後兩年
內成立憲政研究小組，在朝野共識下推動進一步憲政改革。藍綠各自訴求
選戰策略，但對於兩蔣陵寢可能一回中國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬
，但馬英九進一步表示希望蔣家家屬能先取得共識。相較於謝長廷的回應
，馬英九態度更多了謹慎考量，因為兩蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機
點上，就擔心被綠營扣上紅帽子，衝擊選情。兩蔣移靈到浙江、顯然還沒
有在蔣家內部達成共識、但它立刻成為一個新的政治話題。有部分民進黨
人士今天批評、把兩蔣遺體送回中國、正是反映了國民黨的大中國思想、
以及終極統一的立場。而國民黨方面則相對低調、避免這個敏感話題衝擊
到選情。但兩黨總統參選人馬英九和謝長廷倒是口徑一致、都表示尊重家
屬的決定，只是家屬之間應該趕快達成共識。刻意選在耶誕夜的這天，民
進黨總統參選人謝長廷發表競選歌曲「幸福台灣」，由謝長廷親自譜曲的
這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣主要族群的四種語言，為的就是要營造
出團結共生的氣氛，謝陣營用感性的一面，爭取選民支持。國民黨總統參
選人馬英九，則是聚焦台灣行憲60週年，強調行憲的重要性，並承諾在
上任後兩年內成立憲政研究小組，在朝野共識下推動進一步憲政改革。藍
綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣陵寢可能一回中國一事，馬謝兩人都表
示尊重家屬，但馬英九進一步表示希望蔣家家屬能先取得共識。相較於謝
長廷的回應，馬英九態度更多了謹慎考量，因為兩蔣移靈奉化，在此選戰
的敏感時機點上，就擔心被綠營扣上紅帽子，衝擊選情。兩蔣移靈到浙江
、顯然還沒有在蔣家內部達成共識、但它立刻成為一個新的政治話題。有
部分民進黨人士今天批評、把兩蔣遺體送回中國、正是反映了國民黨的大
中國思想、以及終極統一的立場。而國民黨方面則相對低調、避免這個敏
感話題衝擊到選情。但兩黨總統參選人馬英九和謝長廷倒是口徑一致、都
表示尊重家屬的決定，只是家屬之間應該趕快達成共識。刻意選在耶誕夜
的這天，民進黨總統參選人謝長廷發表競選歌曲「幸福台灣」，由謝長廷
親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣主要族群的四種語言，為的
就是要營造出團結共生的氣氛，謝陣營用感性的一面，爭取選民支持。國
民黨總統參選人馬英九，則是聚焦台灣行憲60週年，強調行憲的重要性
，並承諾在上任後兩年內成立憲政研究小組，在朝野共識下推動進一步憲
政改革。藍綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣陵寢可能一回中國一事，馬
謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九進一步表示希望蔣家家屬能先取得共識
。相較於謝長廷的回應，馬英九態度更多了謹慎考量，因為兩蔣移靈奉化
，在此選戰的敏感時機點上，就擔心被綠營扣上紅帽子，衝擊選情。兩蔣
移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內部達成共識、但它立刻成為一個新的政
治話題。有部分民進黨人士今天批評、把兩蔣遺體送回中國、正是反映了
國民黨的大中國思想、以及終極統一的立場。而國民黨方面則相對低調、
避免這個敏感話題衝擊到選情。但兩黨總統參選人馬英九和謝長廷倒是口
徑一致、都表示尊重家屬的決定，只是家屬之間應該趕快達成共識。刻意
選在耶誕夜的這天，民進黨總統參選人謝長廷發表競選歌曲「幸福台灣」
，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣主要族群的四種
語言，為的就是要營造出團結共生的氣氛，謝陣營用感性的一面，爭取選
民支持。國民黨總統參選人馬英九，則是聚焦台灣行憲60週年，強調行
憲的重要性，並承諾在上任後兩年內成立憲政研究小組，在朝野共識下推
動進一步憲政改革。藍綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣陵寢可能一回中
國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九進一步表示希望蔣家家屬能
先取得共識。相較於謝長廷的回應，馬英九態度更多了謹慎考量，因為兩
蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機點上，就擔心被綠營扣上紅帽子，衝擊
選情。兩蔣移靈到浙江、顯然還沒有在蔣家內部達成共識、但它立刻成為
一個新的政治話題。有部分民進黨人士今天批評、把兩蔣遺體送回中國、
正是反映了國民黨的大中國思想、以及終極統一的立場。而國民黨方面則
相對低調、避免這個敏感話題衝擊到選情。但兩黨總統參選人馬英九和謝
長廷倒是口徑一致、都表示尊重家屬的決定，只是家屬之間應該趕快達成
共識。刻意選在耶誕夜的這天，民進黨總統參選人謝長廷發表競選歌曲「
幸福台灣」，由謝長廷親自譜曲的這首競選歌曲，歌詞中包含了台灣主要
族群的四種語言，為的就是要營造出團結共生的氣氛，謝陣營用感性的一
面，爭取選民支持。國民黨總統參選人馬英九，則是聚焦台灣行憲60週
年，強調行憲的重要性，並承諾在上任後兩年內成立憲政研究小組，在朝
野共識下推動進一步憲政改革。藍綠各自訴求選戰策略，但對於兩蔣陵寢
可能一回中國一事，馬謝兩人都表示尊重家屬，但馬英九進一步表示希望
蔣家家屬能先取得共識。相較於謝長廷的回應，馬英九態度更多了謹慎考
量，因為兩蔣移靈奉化，在此選戰的敏感時機點上，就擔心被綠營扣上紅
帽子，衝擊選情。
