真的是因為不景氣嗎？不但旅行社倒閉、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國
內知名的海霸王餐廳、因為業績大幅下滑、要求員工休假、藉此不給薪水
，但這等於是變相減薪、勞工局表示、己經違反勞基法。不過事實上、這
種現象並不是個案，因為景氣差、生意不好做、很多雇主用各種手法扣員
工的薪水，但勞工也怕丟了工作、通常只好被迫接受。這張無薪休假同意
書，就是海霸王餐廳要求員工簽的內容。因為景氣不好，業績下滑，沒有
客人上門，老闆只好請員工休假，但是一連半年都這樣，海霸王員工只好
求助勞工團體幫忙。是不是經營遇到困難，員工很關心，對此海霸王鄭重
否認，也強調業績不好才會這樣，而且連高層都一樣。海霸王希望員工共
體時艱，也說這狀況事前都有經過勞資協商，台北市勞工局表示，目前還
沒有接到海霸王的員工申訴，但是年關將近，雇主經營不善，勞工受害的
案子，確實比較多。要員工休假只是其中一種，如果海霸王有強迫員工休
假，就已經違法，勞工局強調，他們也將主動介入調查。真的是因為不景
氣嗎？不但旅行社倒閉、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國內知名的海霸王
餐廳、因為業績大幅下滑、要求員工休假、藉此不給薪水，但這等於是變
相減薪、勞工局表示、己經違反勞基法。不過事實上、這種現象並不是個
案，因為景氣差、生意不好做、很多雇主用各種手法扣員工的薪水，但勞
工也怕丟了工作、通常只好被迫接受。這張無薪休假同意書，就是海霸王
餐廳要求員工簽的內容。因為景氣不好，業績下滑，沒有客人上門，老闆
只好請員工休假，但是一連半年都這樣，海霸王員工只好求助勞工團體幫
忙。是不是經營遇到困難，員工很關心，對此海霸王鄭重否認，也強調業
績不好才會這樣，而且連高層都一樣。海霸王希望員工共體時艱，也說這
狀況事前都有經過勞資協商，台北市勞工局表示，目前還沒有接到海霸王
的員工申訴，但是年關將近，雇主經營不善，勞工受害的案子，確實比較
多。要員工休假只是其中一種，如果海霸王有強迫員工休假，就已經違法
，勞工局強調，他們也將主動介入調查。真的是因為不景氣嗎？不但旅行
社倒閉、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國內知名的海霸王餐廳、因為業績
大幅下滑、要求員工休假、藉此不給薪水，但這等於是變相減薪、勞工局
表示、己經違反勞基法。不過事實上、這種現象並不是個案，因為景氣差
、生意不好做、很多雇主用各種手法扣員工的薪水，但勞工也怕丟了工作
、通常只好被迫接受。這張無薪休假同意書，就是海霸王餐廳要求員工簽
的內容。因為景氣不好，業績下滑，沒有客人上門，老闆只好請員工休假
，但是一連半年都這樣，海霸王員工只好求助勞工團體幫忙。是不是經營
遇到困難，員工很關心，對此海霸王鄭重否認，也強調業績不好才會這樣
，而且連高層都一樣。海霸王希望員工共體時艱，也說這狀況事前都有經
過勞資協商，台北市勞工局表示，目前還沒有接到海霸王的員工申訴，但
是年關將近，雇主經營不善，勞工受害的案子，確實比較多。要員工休假
只是其中一種，如果海霸王有強迫員工休假，就已經違法，勞工局強調，
他們也將主動介入調查。真的是因為不景氣嗎？不但旅行社倒閉、很多餐
飲業者也撐得很辛苦。國內知名的海霸王餐廳、因為業績大幅下滑、要求
員工休假、藉此不給薪水，但這等於是變相減薪、勞工局表示、己經違反
勞基法。不過事實上、這種現象並不是個案，因為景氣差、生意不好做、
很多雇主用各種手法扣員工的薪水，但勞工也怕丟了工作、通常只好被迫
接受。這張無薪休假同意書，就是海霸王餐廳要求員工簽的內容。因為景
氣不好，業績下滑，沒有客人上門，老闆只好請員工休假，但是一連半年
都這樣，海霸王員工只好求助勞工團體幫忙。是不是經營遇到困難，員工
很關心，對此海霸王鄭重否認，也強調業績不好才會這樣，而且連高層都
一樣。海霸王希望員工共體時艱，也說這狀況事前都有經過勞資協商，台
北市勞工局表示，目前還沒有接到海霸王的員工申訴，但是年關將近，雇
主經營不善，勞工受害的案子，確實比較多。要員工休假只是其中一種，
如果海霸王有強迫員工休假，就已經違法，勞工局強調，他們也將主動介
入調查。真的是因為不景氣嗎？不但旅行社倒閉、很多餐飲業者也撐得很
辛苦。國內知名的海霸王餐廳、因為業績大幅下滑、要求員工休假、藉此
不給薪水，但這等於是變相減薪、勞工局表示、己經違反勞基法。不過事
實上、這種現象並不是個案，因為景氣差、生意不好做、很多雇主用各種
手法扣員工的薪水，但勞工也怕丟了工作、通常只好被迫接受。這張無薪
休假同意書，就是海霸王餐廳要求員工簽的內容。因為景氣不好，業績下
滑，沒有客人上門，老闆只好請員工休假，但是一連半年都這樣，海霸王
員工只好求助勞工團體幫忙。是不是經營遇到困難，員工很關心，對此海
霸王鄭重否認，也強調業績不好才會這樣，而且連高層都一樣。海霸王希
望員工共體時艱，也說這狀況事前都有經過勞資協商，台北市勞工局表示
，目前還沒有接到海霸王的員工申訴，但是年關將近，雇主經營不善，勞
工受害的案子，確實比較多。要員工休假只是其中一種，如果海霸王有強
迫員工休假，就已經違法，勞工局強調，他們也將主動介入調查。真的是
因為不景氣嗎？不但旅行社倒閉、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國內知名
的海霸王餐廳、因為業績大幅下滑、要求員工休假、藉此不給薪水，但這
等於是變相減薪、勞工局表示、己經違反勞基法。不過事實上、這種現象
並不是個案，因為景氣差、生意不好做、很多雇主用各種手法扣員工的薪
水，但勞工也怕丟了工作、通常只好被迫接受。這張無薪休假同意書，就
是海霸王餐廳要求員工簽的內容。因為景氣不好，業績下滑，沒有客人上
門，老闆只好請員工休假，但是一連半年都這樣，海霸王員工只好求助勞
工團體幫忙。是不是經營遇到困難，員工很關心，對此海霸王鄭重否認，
也強調業績不好才會這樣，而且連高層都一樣。海霸王希望員工共體時艱
，也說這狀況事前都有經過勞資協商，台北市勞工局表示，目前還沒有接
到海霸王的員工申訴，但是年關將近，雇主經營不善，勞工受害的案子，
確實比較多。要員工休假只是其中一種，如果海霸王有強迫員工休假，就
已經違法，勞工局強調，他們也將主動介入調查。真的是因為不景氣嗎？
不但旅行社倒閉、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國內知名的海霸王餐廳、
因為業績大幅下滑、要求員工休假、藉此不給薪水，但這等於是變相減薪
、勞工局表示、己經違反勞基法。不過事實上、這種現象並不是個案，因
為景氣差、生意不好做、很多雇主用各種手法扣員工的薪水，但勞工也怕
丟了工作、通常只好被迫接受。這張無薪休假同意書，就是海霸王餐廳要
求員工簽的內容。因為景氣不好，業績下滑，沒有客人上門，老闆只好請
員工休假，但是一連半年都這樣，海霸王員工只好求助勞工團體幫忙。是
不是經營遇到困難，員工很關心，對此海霸王鄭重否認，也強調業績不好
才會這樣，而且連高層都一樣。海霸王希望員工共體時艱，也說這狀況事
前都有經過勞資協商，台北市勞工局表示，目前還沒有接到海霸王的員工
申訴，但是年關將近，雇主經營不善，勞工受害的案子，確實比較多。要
員工休假只是其中一種，如果海霸王有強迫員工休假，就已經違法，勞工
局強調，他們也將主動介入調查。真的是因為不景氣嗎？不但旅行社倒閉
、很多餐飲業者也撐得很辛苦。國內知名的海霸王餐廳、因為業績大幅下
滑、要求員工休假、藉此不給薪水，但這等於是變相減薪、勞工局表示、
己經違反勞基法。不過事實上、這種現象並不是個案，因為景氣差、生意
不好做、很多雇主用各種手法扣員工的薪水，但勞工也怕丟了工作、通常
只好被迫接受。這張無薪休假同意書，就是海霸王餐廳要求員工簽的內容
。因為景氣不好，業績下滑，沒有客人上門，老闆只好請員工休假，但是
一連半年都這樣，海霸王員工只好求助勞工團體幫忙。是不是經營遇到困
難，員工很關心，對此海霸王鄭重否認，也強調業績不好才會這樣，而且
連高層都一樣。海霸王希望員工共體時艱，也說這狀況事前都有經過勞資
協商，台北市勞工局表示，目前還沒有接到海霸王的員工申訴，但是年關
將近，雇主經營不善，勞工受害的案子，確實比較多。要員工休假只是其
中一種，如果海霸王有強迫員工休假，就已經違法，勞工局強調，他們也
將主動介入調查。
