上個星期我們報導、由國立中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，
今天正式公佈一項重大發現，他們找到了一種可以分解戴奧辛的細菌，而
啟發這個團隊靈感的，竟然是來自一位高中生的科學展覽作業。研發團隊
找到了這個名叫門多薩假單包菌，這個菌種原來就存活在台南的中石化安
順廠的土壤當中，所以這株特有的菌種，可以適應汞濃度很高，又具有鹼
性的土壤，以微生物的方式處理中石化安順廠戴奧辛污染的可行性非常高
。中山大學教授劉仲康這一株菌將來我們把它繁殖以後灑到廠址去做污染
解決的話它可以完全適應這個環境這個就本來它生長的家嘛我們把他拿出
來大量養出來再把它擺回家裡那就沒有問題那你從國外買一個菌來講可以
分解戴奧辛的菌你把它買來了可是呢它不見得耐汞灑倒我們的廠址汞濃度
這麼高國外的菌根本受不了一下子就死掉了靈感來自高中生然而這項重大
發現的靈感，卻是來是於這位就讀高雄師大附中的李同學，剛開始李同學
是以蚯蚓作為清除戴奧辛的方式，她發現蚯蚓幾乎活不過兩天，但是死掉
的蚯蚓竟然被其它的生物分解。高市大附中學生李雅廷覺得就是可以為中
石化那邊的廠的土壤污染可以進一步的作改善感到很開心實驗室各項精密
的測試裝備，像是這一部高解析度氣相層析儀，協助研發團隊分析重要的
數據，目前已經將這項成果申請專利中，利用這項微生物分解法，預期可
以節省整治戴奧辛的經費。正修科技大學教授張簡國平用這種微生物的方
法那當然就可以直接在現地復育我想這樣也比較不會壞環境研發團隊希望
未來可以先在中石化安順廠，找一塊土地實地進行戴奧辛分解試驗。記者
孟昭權高雄報導上個星期我們報導、由國立中山大學和正修科技大學所組
成的研發團隊，今天正式公佈一項重大發現，他們找到了一種可以分解戴
奧辛的細菌，而啟發這個團隊靈感的，竟然是來自一位高中生的科學展覽
作業。研發團隊找到了這個名叫門多薩假單包菌，這個菌種原來就存活在
台南的中石化安順廠的土壤當中，所以這株特有的菌種，可以適應汞濃度
很高，又具有鹼性的土壤，以微生物的方式處理中石化安順廠戴奧辛污染
的可行性非常高。中山大學教授劉仲康這一株菌將來我們把它繁殖以後灑
到廠址去做污染解決的話它可以完全適應這個環境這個就本來它生長的家
嘛我們把他拿出來大量養出來再把它擺回家裡那就沒有問題那你從國外買
一個菌來講可以分解戴奧辛的菌你把它買來了可是呢它不見得耐汞灑倒我
們的廠址汞濃度這麼高國外的菌根本受不了一下子就死掉了靈感來自高中
生然而這項重大發現的靈感，卻是來是於這位就讀高雄師大附中的李同學
，剛開始李同學是以蚯蚓作為清除戴奧辛的方式，她發現蚯蚓幾乎活不過
兩天，但是死掉的蚯蚓竟然被其它的生物分解。高市大附中學生李雅廷覺
得就是可以為中石化那邊的廠的土壤污染可以進一步的作改善感到很開心
實驗室各項精密的測試裝備，像是這一部高解析度氣相層析儀，協助研發
團隊分析重要的數據，目前已經將這項成果申請專利中，利用這項微生物
分解法，預期可以節省整治戴奧辛的經費。正修科技大學教授張簡國平用
這種微生物的方法那當然就可以直接在現地復育我想這樣也比較不會壞環
境研發團隊希望未來可以先在中石化安順廠，找一塊土地實地進行戴奧辛
分解試驗。記者孟昭權高雄報導上個星期我們報導、由國立中山大學和正
修科技大學所組成的研發團隊，今天正式公佈一項重大發現，他們找到了
一種可以分解戴奧辛的細菌，而啟發這個團隊靈感的，竟然是來自一位高
中生的科學展覽作業。研發團隊找到了這個名叫門多薩假單包菌，這個菌
種原來就存活在台南的中石化安順廠的土壤當中，所以這株特有的菌種，
可以適應汞濃度很高，又具有鹼性的土壤，以微生物的方式處理中石化安
順廠戴奧辛污染的可行性非常高。中山大學教授劉仲康這一株菌將來我們
把它繁殖以後灑到廠址去做污染解決的話它可以完全適應這個環境這個就
本來它生長的家嘛我們把他拿出來大量養出來再把它擺回家裡那就沒有問
題那你從國外買一個菌來講可以分解戴奧辛的菌你把它買來了可是呢它不
見得耐汞灑倒我們的廠址汞濃度這麼高國外的菌根本受不了一下子就死掉
了靈感來自高中生然而這項重大發現的靈感，卻是來是於這位就讀高雄師
大附中的李同學，剛開始李同學是以蚯蚓作為清除戴奧辛的方式，她發現
蚯蚓幾乎活不過兩天，但是死掉的蚯蚓竟然被其它的生物分解。高市大附
中學生李雅廷覺得就是可以為中石化那邊的廠的土壤污染可以進一步的作
改善感到很開心實驗室各項精密的測試裝備，像是這一部高解析度氣相層
析儀，協助研發團隊分析重要的數據，目前已經將這項成果申請專利中，
利用這項微生物分解法，預期可以節省整治戴奧辛的經費。正修科技大學
教授張簡國平用這種微生物的方法那當然就可以直接在現地復育我想這樣
也比較不會壞環境研發團隊希望未來可以先在中石化安順廠，找一塊土地
實地進行戴奧辛分解試驗。記者孟昭權高雄報導上個星期我們報導、由國
立中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，今天正式公佈一項重大發
現，他們找到了一種可以分解戴奧辛的細菌，而啟發這個團隊靈感的，竟
然是來自一位高中生的科學展覽作業。研發團隊找到了這個名叫門多薩假
單包菌，這個菌種原來就存活在台南的中石化安順廠的土壤當中，所以這
株特有的菌種，可以適應汞濃度很高，又具有鹼性的土壤，以微生物的方
式處理中石化安順廠戴奧辛污染的可行性非常高。中山大學教授劉仲康這
一株菌將來我們把它繁殖以後灑到廠址去做污染解決的話它可以完全適應
這個環境這個就本來它生長的家嘛我們把他拿出來大量養出來再把它擺回
家裡那就沒有問題那你從國外買一個菌來講可以分解戴奧辛的菌你把它買
來了可是呢它不見得耐汞灑倒我們的廠址汞濃度這麼高國外的菌根本受不
了一下子就死掉了靈感來自高中生然而這項重大發現的靈感，卻是來是於
這位就讀高雄師大附中的李同學，剛開始李同學是以蚯蚓作為清除戴奧辛
的方式，她發現蚯蚓幾乎活不過兩天，但是死掉的蚯蚓竟然被其它的生物
分解。高市大附中學生李雅廷覺得就是可以為中石化那邊的廠的土壤污染
可以進一步的作改善感到很開心實驗室各項精密的測試裝備，像是這一部
高解析度氣相層析儀，協助研發團隊分析重要的數據，目前已經將這項成
果申請專利中，利用這項微生物分解法，預期可以節省整治戴奧辛的經費
。正修科技大學教授張簡國平用這種微生物的方法那當然就可以直接在現
地復育我想這樣也比較不會壞環境研發團隊希望未來可以先在中石化安順
廠，找一塊土地實地進行戴奧辛分解試驗。記者孟昭權高雄報導上個星期
我們報導、由國立中山大學和正修科技大學所組成的研發團隊，今天正式
公佈一項重大發現，他們找到了一種可以分解戴奧辛的細菌，而啟發這個
團隊靈感的，竟然是來自一位高中生的科學展覽作業。研發團隊找到了這
個名叫門多薩假單包菌，這個菌種原來就存活在台南的中石化安順廠的土
壤當中，所以這株特有的菌種，可以適應汞濃度很高，又具有鹼性的土壤
，以微生物的方式處理中石化安順廠戴奧辛污染的可行性非常高。中山大
學教授劉仲康這一株菌將來我們把它繁殖以後灑到廠址去做污染解決的話
它可以完全適應這個環境這個就本來它生長的家嘛我們把他拿出來大量養
出來再把它擺回家裡那就沒有問題那你從國外買一個菌來講可以分解戴奧
辛的菌你把它買來了可是呢它不見得耐汞灑倒我們的廠址汞濃度這麼高國
外的菌根本受不了一下子就死掉了靈感來自高中生然而這項重大發現的靈
感，卻是來是於這位就讀高雄師大附中的李同學，剛開始李同學是以蚯蚓
作為清除戴奧辛的方式，她發現蚯蚓幾乎活不過兩天，但是死掉的蚯蚓竟
然被其它的生物分解。高市大附中學生李雅廷覺得就是可以為中石化那邊
的廠的土壤污染可以進一步的作改善感到很開心實驗室各項精密的測試裝
備，像是這一部高解析度氣相層析儀，協助研發團隊分析重要的數據，目
前已經將這項成果申請專利中，利用這項微生物分解法，預期可以節省整
治戴奧辛的經費。正修科技大學教授張簡國平用這種微生物的方法那當然
就可以直接在現地復育我想這樣也比較不會壞環境研發團隊希望未來可以
先在中石化安順廠，找一塊土地實地進行戴奧辛分解試驗。記者孟昭權高
雄報導上個星期我們報導、由國立中山大學和正修科技大學所組成的研發
團隊，今天正式公佈一項重大發現，他們找到了一種可以分解戴奧辛的細
菌，而啟發這個團隊靈感的，竟然是來自一位高中生的科學展覽作業。研
發團隊找到了這個名叫門多薩假單包菌，這個菌種原來就存活在台南的中
石化安順廠的土壤當中，所以這株特有的菌種，可以適應汞濃度很高，又
具有鹼性的土壤，以微生物的方式處理中石化安順廠戴奧辛污染的可行性
非常高。中山大學教授劉仲康這一株菌將來我們把它繁殖以後灑到廠址去
做污染解決的話它可以完全適應這個環境這個就本來它生長的家嘛我們把
他拿出來大量養出來再把它擺回家裡那就沒有問題那你從國外買一個菌來
講可以分解戴奧辛的菌你把它買來了可是呢它不見得耐汞灑倒我們的廠址
汞濃度這麼高國外的菌根本受不了一下子就死掉了靈感來自高中生然而這
項重大發現的靈感，卻是來是於這位就讀高雄師大附中的李同學，剛開始
李同學是以蚯蚓作為清除戴奧辛的方式，她發現蚯蚓幾乎活不過兩天，但
是死掉的蚯蚓竟然被其它的生物分解。高市大附中學生李雅廷覺得就是可
以為中石化那邊的廠的土壤污染可以進一步的作改善感到很開心實驗室各
項精密的測試裝備，像是這一部高解析度氣相層析儀，協助研發團隊分析
重要的數據，目前已經將這項成果申請專利中，利用這項微生物分解法，
預期可以節省整治戴奧辛的經費。正修科技大學教授張簡國平用這種微生
物的方法那當然就可以直接在現地復育我想這樣也比較不會壞環境研發團
隊希望未來可以先在中石化安順廠，找一塊土地實地進行戴奧辛分解試驗
。記者孟昭權高雄報導
