過年前、又有旅行社出狀況，這一次被消費者投訴的、是位在台北市一家
專門走高檔路線的登威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費、報名參
加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一延再延、也不退還團費。現在、這一家
登威旅行社已經被觀光局勒令停業，也要再度提醒您、如果發現旅行社的
團費太便宜、低於行情價、或者要求立刻付清，就要注意是否有惡性倒閉
的可能，而且付款最好是用信用卡刷卡，一旦發生問題時、會比較有保障
。一個人十多萬元的高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了3
1萬元的旅費，卻以人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，旅客
氣不過，找上品保會投訴。這家旅行社還是品保協會的會員，這是繼年初
喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件
。而當初出租辦公室給旅行社使用的房東，也都不知道旅行社出狀況。品
保協會表示，超低價優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有保障
，最好能親自到旅行社查看它的營運狀況。如果遇到價格和平均市價相差
大於50%以上的，最好當心，而打出高價旅遊又天天出團的號召，是最
可能出問題的旅行社，要先取得航空公司及飯店訂位確定，再付訂金才比
較有保障。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前、又有旅行社出狀況，這一
次被消費者投訴的、是位在台北市一家專門走高檔路線的登威旅行社，兩
位旅客總共繳了31萬元團費、報名參加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一
延再延、也不退還團費。現在、這一家登威旅行社已經被觀光局勒令停業
，也要再度提醒您、如果發現旅行社的團費太便宜、低於行情價、或者要
求立刻付清，就要注意是否有惡性倒閉的可能，而且付款最好是用信用卡
刷卡，一旦發生問題時、會比較有保障。一個人十多萬元的高價杜拜旅遊
也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了31萬元的旅費，卻以人數不足不出
團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，旅客氣不過，找上品保會投訴。這家旅
行社還是品保協會的會員，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社之後
，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件。而當初出租辦公室給旅行社使用
的房東，也都不知道旅行社出狀況。品保協會表示，超低價優惠促銷，最
好要多比較幾家，以刷卡繳費較有保障，最好能親自到旅行社查看它的營
運狀況。如果遇到價格和平均市價相差大於50%以上的，最好當心，而
打出高價旅遊又天天出團的號召，是最可能出問題的旅行社，要先取得航
空公司及飯店訂位確定，再付訂金才比較有保障。記者黃琦涵林國煌台北
報導過年前、又有旅行社出狀況，這一次被消費者投訴的、是位在台北市
一家專門走高檔路線的登威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費、報
名參加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一延再延、也不退還團費。現在、這
一家登威旅行社已經被觀光局勒令停業，也要再度提醒您、如果發現旅行
社的團費太便宜、低於行情價、或者要求立刻付清，就要注意是否有惡性
倒閉的可能，而且付款最好是用信用卡刷卡，一旦發生問題時、會比較有
保障。一個人十多萬元的高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收
了31萬元的旅費，卻以人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，
旅客氣不過，找上品保會投訴。這家旅行社還是品保協會的會員，這是繼
年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛
案件。而當初出租辦公室給旅行社使用的房東，也都不知道旅行社出狀況
。品保協會表示，超低價優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有
保障，最好能親自到旅行社查看它的營運狀況。如果遇到價格和平均市價
相差大於50%以上的，最好當心，而打出高價旅遊又天天出團的號召，
是最可能出問題的旅行社，要先取得航空公司及飯店訂位確定，再付訂金
才比較有保障。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前、又有旅行社出狀況，
這一次被消費者投訴的、是位在台北市一家專門走高檔路線的登威旅行社
，兩位旅客總共繳了31萬元團費、報名參加杜拜旅遊行程、但出團日期
卻一延再延、也不退還團費。現在、這一家登威旅行社已經被觀光局勒令
停業，也要再度提醒您、如果發現旅行社的團費太便宜、低於行情價、或
者要求立刻付清，就要注意是否有惡性倒閉的可能，而且付款最好是用信
用卡刷卡，一旦發生問題時、會比較有保障。一個人十多萬元的高價杜拜
旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了31萬元的旅費，卻以人數不足
不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，旅客氣不過，找上品保會投訴。這
家旅行社還是品保協會的會員，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社
之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件。而當初出租辦公室給旅行社
使用的房東，也都不知道旅行社出狀況。品保協會表示，超低價優惠促銷
，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有保障，最好能親自到旅行社查看它
的營運狀況。如果遇到價格和平均市價相差大於50%以上的，最好當心
，而打出高價旅遊又天天出團的號召，是最可能出問題的旅行社，要先取
得航空公司及飯店訂位確定，再付訂金才比較有保障。記者黃琦涵林國煌
台北報導過年前、又有旅行社出狀況，這一次被消費者投訴的、是位在台
北市一家專門走高檔路線的登威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費
、報名參加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一延再延、也不退還團費。現在
、這一家登威旅行社已經被觀光局勒令停業，也要再度提醒您、如果發現
旅行社的團費太便宜、低於行情價、或者要求立刻付清，就要注意是否有
惡性倒閉的可能，而且付款最好是用信用卡刷卡，一旦發生問題時、會比
較有保障。一個人十多萬元的高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行
社收了31萬元的旅費，卻以人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團
費，旅客氣不過，找上品保會投訴。這家旅行社還是品保協會的會員，這
是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊
糾紛案件。而當初出租辦公室給旅行社使用的房東，也都不知道旅行社出
狀況。品保協會表示，超低價優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費
較有保障，最好能親自到旅行社查看它的營運狀況。如果遇到價格和平均
市價相差大於50%以上的，最好當心，而打出高價旅遊又天天出團的號
召，是最可能出問題的旅行社，要先取得航空公司及飯店訂位確定，再付
訂金才比較有保障。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前、又有旅行社出狀
況，這一次被消費者投訴的、是位在台北市一家專門走高檔路線的登威旅
行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費、報名參加杜拜旅遊行程、但出團
日期卻一延再延、也不退還團費。現在、這一家登威旅行社已經被觀光局
勒令停業，也要再度提醒您、如果發現旅行社的團費太便宜、低於行情價
、或者要求立刻付清，就要注意是否有惡性倒閉的可能，而且付款最好是
用信用卡刷卡，一旦發生問題時、會比較有保障。一個人十多萬元的高價
杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了31萬元的旅費，卻以人數
不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，旅客氣不過，找上品保會投訴
。這家旅行社還是品保協會的會員，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅
行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件。而當初出租辦公室給旅
行社使用的房東，也都不知道旅行社出狀況。品保協會表示，超低價優惠
促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有保障，最好能親自到旅行社查
看它的營運狀況。如果遇到價格和平均市價相差大於50%以上的，最好
當心，而打出高價旅遊又天天出團的號召，是最可能出問題的旅行社，要
先取得航空公司及飯店訂位確定，再付訂金才比較有保障。記者黃琦涵林
國煌台北報導過年前、又有旅行社出狀況，這一次被消費者投訴的、是位
在台北市一家專門走高檔路線的登威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元
團費、報名參加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一延再延、也不退還團費。
現在、這一家登威旅行社已經被觀光局勒令停業，也要再度提醒您、如果
發現旅行社的團費太便宜、低於行情價、或者要求立刻付清，就要注意是
否有惡性倒閉的可能，而且付款最好是用信用卡刷卡，一旦發生問題時、
會比較有保障。一個人十多萬元的高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登
旅行社收了31萬元的旅費，卻以人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅
客團費，旅客氣不過，找上品保會投訴。這家旅行社還是品保協會的會員
，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅行社之後，第四起收了錢沒出團的
旅遊糾紛案件。而當初出租辦公室給旅行社使用的房東，也都不知道旅行
社出狀況。品保協會表示，超低價優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡
繳費較有保障，最好能親自到旅行社查看它的營運狀況。如果遇到價格和
平均市價相差大於50%以上的，最好當心，而打出高價旅遊又天天出團
的號召，是最可能出問題的旅行社，要先取得航空公司及飯店訂位確定，
再付訂金才比較有保障。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前、又有旅行社
出狀況，這一次被消費者投訴的、是位在台北市一家專門走高檔路線的登
威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費、報名參加杜拜旅遊行程、但
出團日期卻一延再延、也不退還團費。現在、這一家登威旅行社已經被觀
光局勒令停業，也要再度提醒您、如果發現旅行社的團費太便宜、低於行
情價、或者要求立刻付清，就要注意是否有惡性倒閉的可能，而且付款最
好是用信用卡刷卡，一旦發生問題時、會比較有保障。一個人十多萬元的
高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了31萬元的旅費，卻以
人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，旅客氣不過，找上品保會
投訴。這家旅行社還是品保協會的會員，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊
荃旅行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件。而當初出租辦公室
給旅行社使用的房東，也都不知道旅行社出狀況。品保協會表示，超低價
優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有保障，最好能親自到旅行
社查看它的營運狀況。如果遇到價格和平均市價相差大於50%以上的，
最好當心，而打出高價旅遊又天天出團的號召，是最可能出問題的旅行社
，要先取得航空公司及飯店訂位確定，再付訂金才比較有保障。記者黃琦
涵林國煌台北報導
