要取得指紋，一定要親自蓋上手印才行。
不過，最近英國的科學家，研發出一種「空氣指紋」的辨識技術。
只要根據空氣中，人類吐出的氣體成分，就可以繪製出，個人專屬的特
徵圖案，達到辨認身分的目的。
空氣中，除了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二
氧化碳。
而在不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列
斯特」大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研
發出了「空氣指紋」的辨識技術。
（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製造伊種非常快
速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。
我們把空氣引進我背後的這個儀器中。
加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指紋。
所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。
）研究小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。
他們把可以用來探測生化毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能
夠更加快速而準確地找出空氣中異常的化學成分。
除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透過人類呼出的
氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中往往會包
含了不同比例的特定化學物質。
而研究小組也希望，未來這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測
的領域發揮功用之外，也能夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷
者和倖存者的下落。
