過年前、又有旅行社出狀況，這一次被消費者投訴的、是位在台北市一
家專門走高檔路線的登威旅行社，兩位旅客總共繳了31萬元團費、
報名參加杜拜旅遊行程、但出團日期卻一延再延、也不退還團費。
現在、這一家登威旅行社已經被觀光局勒令停業，也要再度提醒您、如
果發現旅行社的團費太便宜、低於行情價、或者要求立刻付清，就要
注意是否有惡性倒閉的可能，而且付款最好是用信用卡刷卡，一旦發
一個人十多萬元的高價杜拜旅遊也傳出糾紛，台北市威登旅行社收了3
1萬元的旅費，卻以人數不足不出團為由，涉嫌侵佔二名旅客團費，
旅客氣不過，找上品保會投訴。
這家旅行社還是品保協會的會員，這是繼年初喜洋洋、辰星、和翊荃旅
行社之後，第四起收了錢沒出團的旅遊糾紛案件。
而當初出租辦公室給旅行社使用的房東，也都不知道旅行社出狀況。
品保協會表示，超低價優惠促銷，最好要多比較幾家，以刷卡繳費較有
保障，最好能親自到旅行社查看它的營運狀況。
如果遇到價格和平均市價相差大於50%以上的，最好當心，而打出高
價旅遊又天天出團的號召，是最可能出問題的旅行社，要先取得航空
公司及飯店訂位確定，再付訂金才比較有保障。
記者黃琦涵林國煌台北報導
