今年度的大學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但
他們交出的成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通
過評鑑。其中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系
所當中,就有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高
達十個系所未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可
能要面臨停招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10
所公私立大學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.
7%,55個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為
11.2%.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過
的比例高了些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,
16個系所中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則
是待觀察的系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要
調降1%,98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通
過,99學年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.今
年度的大學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但他
們交出的成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通過
評鑑。其中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系所
當中,就有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高達
十個系所未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可能
要面臨停招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10所
公私立大學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.7
%,55個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為1
1.2%.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過的
比例高了些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,1
6個系所中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則是
待觀察的系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要調
降1%,98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通過
,99學年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.今年
度的大學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但他們
交出的成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通過評
鑑。其中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系所當
中,就有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高達十
個系所未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可能要
面臨停招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10所公
私立大學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.7%
,55個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為11
.2%.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過的比
例高了些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,16
個系所中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則是待
觀察的系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要調降
1%,98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通過,
99學年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.今年度
的大學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但他們交
出的成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通過評鑑
。其中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系所當中
,就有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高達十個
系所未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可能要面
臨停招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10所公私
立大學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.7%,
55個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為11.
2%.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過的比例
高了些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,16個
系所中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則是待觀
察的系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要調降1
%,98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通過,9
9學年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.今年度的
大學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但他們交出
的成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通過評鑑。
其中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系所當中,
就有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高達十個系
所未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可能要面臨
停招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10所公私立
大學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.7%,5
5個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為11.2
%.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過的比例高
了些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,16個系
所中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則是待觀察
的系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要調降1%
,98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通過,99
學年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.今年度的大
學系所評鑑結果今天公布，這一次接受評鑑的有十個學校、但他們交出的
成績單、相當不理想。總共有六間學校的27個系所、未能通過評鑑。其
中、創下今年大考最低錄取分數的、稻江管理學院、16個系所當中,就
有八個系所未通過、另外五個待觀察。另外、真理大學也有高達十個系所
未通過、十二個系所待觀察。這些系所如果再不改善、未來可能要面臨停
招的命運。T高教評鑑中心今年三月到五月,總共訪評了10所公私立大
學,結果242個系所中,159個系所通過,比例為65.7%,55
個系所待觀察,占了22.7%,27個系所未通過,比例為11.2%
.和95年下半年的評鑑,只有3%未通過相比,這次未通過的比例高了
些.受評的學校裡,稻江技術暨管理學院未通過的比例最高,16個系所
中有8個系所被認可為不通過.興國管理學院和真理大學,則是待觀察的
系所比例最高.教育部表示,未通過的系所,明年的學雜費要調降1%,
98學年度減招一半名額，而且如果明年的再評鑑還是沒有通過,99學
年就要停招.記者林曉慧張梓嘉陳建邦台北嘉義綜合報導.
