針對中央與地方之間的選務爭議、行政院今天發出了最後通牒，要求各縣
市選委會在兩天之內、按照中選會決議、辦理一階段投票作業，否則、就
要撤換地方選委會主委以及相關主管，並且移送法辦。行政院秘書長陳景
峻，援引一條一條的法規，講明各縣市選委會如果不遵照中選會決議，一
階段辦理選務作業，相關人員就會受到懲處。只是，由獨立機關中選會所
辦理的全國性選務作業，中央和地方不同調，卻是由行政院副院長邱義仁
所召開的跨部會小組會議作最後定奪，國民黨質疑，行政院濫權又霸道。
儘管藍營再怎麼反對，中央已經明確表態，一階段貫徹到底，中選會將在
今明兩天發函各縣市選委會，要求白紙黑字重申依照一階段來辦選務，如
果民眾檢舉地方選委會的工作手冊，或是即將印製的選舉公報等，有違背
中選會的決議，將立刻把選務主管停職撤換，至於誰來接手，陳景峻說，
行政院一切都做好準備，不怕沒有人能接選務工作。針對中央與地方之間
的選務爭議、行政院今天發出了最後通牒，要求各縣市選委會在兩天之內
、按照中選會決議、辦理一階段投票作業，否則、就要撤換地方選委會主
委以及相關主管，並且移送法辦。行政院秘書長陳景峻，援引一條一條的
法規，講明各縣市選委會如果不遵照中選會決議，一階段辦理選務作業，
相關人員就會受到懲處。只是，由獨立機關中選會所辦理的全國性選務作
業，中央和地方不同調，卻是由行政院副院長邱義仁所召開的跨部會小組
會議作最後定奪，國民黨質疑，行政院濫權又霸道。儘管藍營再怎麼反對
，中央已經明確表態，一階段貫徹到底，中選會將在今明兩天發函各縣市
選委會，要求白紙黑字重申依照一階段來辦選務，如果民眾檢舉地方選委
會的工作手冊，或是即將印製的選舉公報等，有違背中選會的決議，將立
刻把選務主管停職撤換，至於誰來接手，陳景峻說，行政院一切都做好準
備，不怕沒有人能接選務工作。針對中央與地方之間的選務爭議、行政院
今天發出了最後通牒，要求各縣市選委會在兩天之內、按照中選會決議、
辦理一階段投票作業，否則、就要撤換地方選委會主委以及相關主管，並
且移送法辦。行政院秘書長陳景峻，援引一條一條的法規，講明各縣市選
委會如果不遵照中選會決議，一階段辦理選務作業，相關人員就會受到懲
處。只是，由獨立機關中選會所辦理的全國性選務作業，中央和地方不同
調，卻是由行政院副院長邱義仁所召開的跨部會小組會議作最後定奪，國
民黨質疑，行政院濫權又霸道。儘管藍營再怎麼反對，中央已經明確表態
，一階段貫徹到底，中選會將在今明兩天發函各縣市選委會，要求白紙黑
字重申依照一階段來辦選務，如果民眾檢舉地方選委會的工作手冊，或是
即將印製的選舉公報等，有違背中選會的決議，將立刻把選務主管停職撤
換，至於誰來接手，陳景峻說，行政院一切都做好準備，不怕沒有人能接
選務工作。針對中央與地方之間的選務爭議、行政院今天發出了最後通牒
，要求各縣市選委會在兩天之內、按照中選會決議、辦理一階段投票作業
，否則、就要撤換地方選委會主委以及相關主管，並且移送法辦。行政院
秘書長陳景峻，援引一條一條的法規，講明各縣市選委會如果不遵照中選
會決議，一階段辦理選務作業，相關人員就會受到懲處。只是，由獨立機
關中選會所辦理的全國性選務作業，中央和地方不同調，卻是由行政院副
院長邱義仁所召開的跨部會小組會議作最後定奪，國民黨質疑，行政院濫
權又霸道。儘管藍營再怎麼反對，中央已經明確表態，一階段貫徹到底，
中選會將在今明兩天發函各縣市選委會，要求白紙黑字重申依照一階段來
辦選務，如果民眾檢舉地方選委會的工作手冊，或是即將印製的選舉公報
等，有違背中選會的決議，將立刻把選務主管停職撤換，至於誰來接手，
陳景峻說，行政院一切都做好準備，不怕沒有人能接選務工作。
