您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公視晚
間新聞。首先要來關心、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於未來
要遷葬何處？蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江奉化
老家，但是這樣的構想、引起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，蔣經
國的兒子立委蔣孝嚴表示、在接近大選時提起這個敏感話題、時機很不恰
當。兩蔣陵寢周一起暫時封園，相關人員也開始整理園區內的文物，何時
會再開放，國防部表示還沒有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，國防
部也說還需要再討論，至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時候是
這麼說。移靈浙江奉化，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。
蔣家自家人出現不同的意見，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已經花
了三千萬元人民納稅錢的，五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言人謝
志偉說，先請蔣家人有共識了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反爾。
國防部表示，兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交出去
之前，仍然會負責安全管理的工作，目前則是交由後備司令部接手維安，
因此不會出現安全上的空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公視晚間新聞。首先
要來關心、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於未來要遷葬何處？
蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江奉化老家，但是這
樣的構想、引起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，蔣經國的兒子立委
蔣孝嚴表示、在接近大選時提起這個敏感話題、時機很不恰當。兩蔣陵寢
周一起暫時封園，相關人員也開始整理園區內的文物，何時會再開放，國
防部表示還沒有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，國防部也說還需要
再討論，至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時候是這麼說。移靈
浙江奉化，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。蔣家自家人出
現不同的意見，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已經花了三千萬元人
民納稅錢的，五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言人謝志偉說，先請
蔣家人有共識了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反爾。國防部表示，
兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交出去之前，仍然會
負責安全管理的工作，目前則是交由後備司令部接手維安，因此不會出現
安全上的空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公視晚間新聞。首先要來關心、位
在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於未來要遷葬何處？蔣家媳婦蔣方
智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江奉化老家，但是這樣的構想、引
起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，蔣經國的兒子立委蔣孝嚴表示、
在接近大選時提起這個敏感話題、時機很不恰當。兩蔣陵寢周一起暫時封
園，相關人員也開始整理園區內的文物，何時會再開放，國防部表示還沒
有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，國防部也說還需要再討論，至於
兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時候是這麼說。移靈浙江奉化，但
同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。蔣家自家人出現不同的意見
，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已經花了三千萬元人民納稅錢的，
五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言人謝志偉說，先請蔣家人有共識
了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反爾。國防部表示，兩蔣陵寢園區
雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交出去之前，仍然會負責安全管理
的工作，目前則是交由後備司令部接手維安，因此不會出現安全上的空窗
期。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十二月二十四號、公視晚間新聞。首先要來關心、位在桃園的兩蔣
陵寢、今天開始封園，至於未來要遷葬何處？蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示
、打算移回中國大陸的浙江奉化老家，但是這樣的構想、引起相當大的爭
議、連蔣家內部也不同調，蔣經國的兒子立委蔣孝嚴表示、在接近大選時
提起這個敏感話題、時機很不恰當。兩蔣陵寢周一起暫時封園，相關人員
也開始整理園區內的文物，何時會再開放，國防部表示還沒有決定，未來
是不是移交給桃園縣政府，國防部也說還需要再討論，至於兩蔣未來將移
靈何處，蔣方智怡周日的時候是這麼說。移靈浙江奉化，但同樣身為蔣家
人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。蔣家自家人出現不同的意見，兩蔣未來何
去何從，還沒定論。至於已經花了三千萬元人民納稅錢的，五指山兩蔣墓
園該如何處理，行政院發言人謝志偉說，先請蔣家人有共識了，再告訴政
府要如何做，不要再出爾反爾。國防部表示，兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲
兵儀隊的崗哨，但是在移交出去之前，仍然會負責安全管理的工作，目前
則是交由後備司令部接手維安，因此不會出現安全上的空窗期。記者彭光
偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月
二十四號、公視晚間新聞。首先要來關心、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開
始封園，至於未來要遷葬何處？蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示、打算移回中
國大陸的浙江奉化老家，但是這樣的構想、引起相當大的爭議、連蔣家內
部也不同調，蔣經國的兒子立委蔣孝嚴表示、在接近大選時提起這個敏感
話題、時機很不恰當。兩蔣陵寢周一起暫時封園，相關人員也開始整理園
區內的文物，何時會再開放，國防部表示還沒有決定，未來是不是移交給
桃園縣政府，國防部也說還需要再討論，至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方
智怡周日的時候是這麼說。移靈浙江奉化，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝
嚴卻有不同說法。蔣家自家人出現不同的意見，兩蔣未來何去何從，還沒
定論。至於已經花了三千萬元人民納稅錢的，五指山兩蔣墓園該如何處理
，行政院發言人謝志偉說，先請蔣家人有共識了，再告訴政府要如何做，
不要再出爾反爾。國防部表示，兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨
，但是在移交出去之前，仍然會負責安全管理的工作，目前則是交由後備
司令部接手維安，因此不會出現安全上的空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公
視晚間新聞。首先要來關心、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於
未來要遷葬何處？蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江
奉化老家，但是這樣的構想、引起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，
蔣經國的兒子立委蔣孝嚴表示、在接近大選時提起這個敏感話題、時機很
不恰當。兩蔣陵寢周一起暫時封園，相關人員也開始整理園區內的文物，
何時會再開放，國防部表示還沒有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，
國防部也說還需要再討論，至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時
候是這麼說。移靈浙江奉化，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說
法。蔣家自家人出現不同的意見，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已
經花了三千萬元人民納稅錢的，五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言
人謝志偉說，先請蔣家人有共識了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反
爾。國防部表示，兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交
出去之前，仍然會負責安全管理的工作，目前則是交由後備司令部接手維
安，因此不會出現安全上的空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公視晚間新聞。
首先要來關心、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於未來要遷葬何
處？蔣家媳婦蔣方智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江奉化老家，但
是這樣的構想、引起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，蔣經國的兒子
立委蔣孝嚴表示、在接近大選時提起這個敏感話題、時機很不恰當。兩蔣
陵寢周一起暫時封園，相關人員也開始整理園區內的文物，何時會再開放
，國防部表示還沒有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，國防部也說還
需要再討論，至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時候是這麼說。
移靈浙江奉化，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。蔣家自家
人出現不同的意見，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已經花了三千萬
元人民納稅錢的，五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言人謝志偉說，
先請蔣家人有共識了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反爾。國防部表
示，兩蔣陵寢園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交出去之前，仍
然會負責安全管理的工作，目前則是交由後備司令部接手維安，因此不會
出現安全上的空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十二月二十四號、公視晚間新聞。首先要來關心
、位在桃園的兩蔣陵寢、今天開始封園，至於未來要遷葬何處？蔣家媳婦
蔣方智怡昨天表示、打算移回中國大陸的浙江奉化老家，但是這樣的構想
、引起相當大的爭議、連蔣家內部也不同調，蔣經國的兒子立委蔣孝嚴表
示、在接近大選時提起這個敏感話題、時機很不恰當。兩蔣陵寢周一起暫
時封園，相關人員也開始整理園區內的文物，何時會再開放，國防部表示
還沒有決定，未來是不是移交給桃園縣政府，國防部也說還需要再討論，
至於兩蔣未來將移靈何處，蔣方智怡周日的時候是這麼說。移靈浙江奉化
，但同樣身為蔣家人，立委蔣孝嚴卻有不同說法。蔣家自家人出現不同的
意見，兩蔣未來何去何從，還沒定論。至於已經花了三千萬元人民納稅錢
的，五指山兩蔣墓園該如何處理，行政院發言人謝志偉說，先請蔣家人有
共識了，再告訴政府要如何做，不要再出爾反爾。國防部表示，兩蔣陵寢
園區雖然撤除了憲兵儀隊的崗哨，但是在移交出去之前，仍然會負責安全
管理的工作，目前則是交由後備司令部接手維安，因此不會出現安全上的
空窗期。記者彭光偉郭俊麟台北報導
