回顧過去白色恐怖時期，遭到人權迫害的受害者，涵蓋各個層面，稍後將
播出的【獨立特派員】節目，將報導「白色恐怖時期」，一位知識青年【
施儒珍】自囚廿年的故事，現在先帶您深入那段，被塵封已久的歷史。戰
後的台灣，歷經二二八、清鄉、戒嚴到白色恐怖，退守台灣的國民政府為
了鞏固政權，制定〈懲治叛亂條例定〉、〈動員戡亂時期檢肅匪諜條例〉
打壓異己，受害者涵蓋各個層面，然而早在五○年代，已經有知識青年採
取自囚，不服從方式，對抗獨裁體制。具有左傾思想施儒珍，因為信奉馬
列主義，被扣上了匪諜的帽子，他因為堅持不入國民黨牢房，採取20年
自囚方式對抗警情特的逮捕行動，為了還原來歷史，獨立特派員在原址重
建他的囚室。一生反骨的施儒珍，真真實實，用他的抗爭方式，想要實踐
他的信仰與理念，不管他是否成功，都已經為五○年代白色恐怖史，寫下
不凡的一頁。回顧過去白色恐怖時期，遭到人權迫害的受害者，涵蓋各個
層面，稍後將播出的【獨立特派員】節目，將報導「白色恐怖時期」，一
位知識青年【施儒珍】自囚廿年的故事，現在先帶您深入那段，被塵封已
久的歷史。戰後的台灣，歷經二二八、清鄉、戒嚴到白色恐怖，退守台灣
的國民政府為了鞏固政權，制定〈懲治叛亂條例定〉、〈動員戡亂時期檢
肅匪諜條例〉打壓異己，受害者涵蓋各個層面，然而早在五○年代，已經
有知識青年採取自囚，不服從方式，對抗獨裁體制。具有左傾思想施儒珍
，因為信奉馬列主義，被扣上了匪諜的帽子，他因為堅持不入國民黨牢房
，採取20年自囚方式對抗警情特的逮捕行動，為了還原來歷史，獨立特
派員在原址重建他的囚室。一生反骨的施儒珍，真真實實，用他的抗爭方
式，想要實踐他的信仰與理念，不管他是否成功，都已經為五○年代白色
恐怖史，寫下不凡的一頁。回顧過去白色恐怖時期，遭到人權迫害的受害
者，涵蓋各個層面，稍後將播出的【獨立特派員】節目，將報導「白色恐
怖時期」，一位知識青年【施儒珍】自囚廿年的故事，現在先帶您深入那
段，被塵封已久的歷史。戰後的台灣，歷經二二八、清鄉、戒嚴到白色恐
怖，退守台灣的國民政府為了鞏固政權，制定〈懲治叛亂條例定〉、〈動
員戡亂時期檢肅匪諜條例〉打壓異己，受害者涵蓋各個層面，然而早在五
○年代，已經有知識青年採取自囚，不服從方式，對抗獨裁體制。具有左
傾思想施儒珍，因為信奉馬列主義，被扣上了匪諜的帽子，他因為堅持不
入國民黨牢房，採取20年自囚方式對抗警情特的逮捕行動，為了還原來
歷史，獨立特派員在原址重建他的囚室。一生反骨的施儒珍，真真實實，
用他的抗爭方式，想要實踐他的信仰與理念，不管他是否成功，都已經為
五○年代白色恐怖史，寫下不凡的一頁。回顧過去白色恐怖時期，遭到人
權迫害的受害者，涵蓋各個層面，稍後將播出的【獨立特派員】節目，將
報導「白色恐怖時期」，一位知識青年【施儒珍】自囚廿年的故事，現在
先帶您深入那段，被塵封已久的歷史。戰後的台灣，歷經二二八、清鄉、
戒嚴到白色恐怖，退守台灣的國民政府為了鞏固政權，制定〈懲治叛亂條
例定〉、〈動員戡亂時期檢肅匪諜條例〉打壓異己，受害者涵蓋各個層面
，然而早在五○年代，已經有知識青年採取自囚，不服從方式，對抗獨裁
體制。具有左傾思想施儒珍，因為信奉馬列主義，被扣上了匪諜的帽子，
他因為堅持不入國民黨牢房，採取20年自囚方式對抗警情特的逮捕行動
，為了還原來歷史，獨立特派員在原址重建他的囚室。一生反骨的施儒珍
，真真實實，用他的抗爭方式，想要實踐他的信仰與理念，不管他是否成
功，都已經為五○年代白色恐怖史，寫下不凡的一頁。
