尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉
行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權
統治建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。
在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾
的政局又少了個不確定的因素。
2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，
說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。
但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更
加動盪。
2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。
到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同
意恢復國會運作。
同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11
月間宣布暫時停火。
此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。
七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選
舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。
毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。
同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一
和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。
記者徐家仁報導
