來看醫療消息，美國的一項最新研究證實，治療乳癌相當有效的歐洲紫杉
醇，也能治療晚期的攝護腺癌。除了可以延長病人的壽命之外，對抑制癌
細胞的增加，也有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇
克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效
。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效
延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚
期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只
有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前
國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程
要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導來看醫療消息，美國的一項最新研究證實，治療乳癌相當有效
的歐洲紫杉醇，也能治療晚期的攝護腺癌。除了可以延長病人的壽命之外
，對抑制癌細胞的增加，也有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的
歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺
癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療
，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，
無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存
活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。
不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付
，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看醫療消息，美國的一項最新研究證實，治療乳
癌相當有效的歐洲紫杉醇，也能治療晚期的攝護腺癌。除了可以延長病人
的壽命之外，對抑制癌細胞的增加，也有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌
相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚
期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固
醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟
化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，
淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多
活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒
有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看醫療消息，美國的一項最新研究證
實，治療乳癌相當有效的歐洲紫杉醇，也能治療晚期的攝護腺癌。除了可
以延長病人的壽命之外，對抑制癌細胞的增加，也有明顯效果。先前治療
乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會
證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫
杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統
用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉
移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療
，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的
治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個
不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看醫療消息，美國的一項
最新研究證實，治療乳癌相當有效的歐洲紫杉醇，也能治療晚期的攝護腺
癌。除了可以延長病人的壽命之外，對抑制癌細胞的增加，也有明顯效果
。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美
國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現
，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的
存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌
細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉
醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在
攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人
來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看醫療消息，
美國的一項最新研究證實，治療乳癌相當有效的歐洲紫杉醇，也能治療晚
期的攝護腺癌。除了可以延長病人的壽命之外，對抑制癌細胞的增加，也
有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五
月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨
床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護
腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者
的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能
以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫
杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬
塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看
醫療消息，美國的一項最新研究證實，治療乳癌相當有效的歐洲紫杉醇，
也能治療晚期的攝護腺癌。除了可以延長病人的壽命之外，對抑制癌細胞
的增加，也有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌
易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根
據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長
，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝
護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩
年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前國內
對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自
費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導來看醫療消息，美國的一項最新研究證實，治療乳癌相當有效的歐
洲紫杉醇，也能治療晚期的攝護腺癌。除了可以延長病人的壽命之外，對
抑制癌細胞的增加，也有明顯效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲
紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也
有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將
能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法
延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率
最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過
，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一
次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
