預定在明年六月通車的台北捷運內湖線、今天試車，從木柵動物園開到了
劍南路。這一條全長有14.8公里的捷運內湖線、通車後將跟木柵線連
成一氣，銜接內湖、南港以及文山區，對通勤民眾更加方便！電聯車緩緩
從木柵機場開出，抵達捷運內湖線、位在美麗華百貨旁的劍南路站，目前
內湖線的車站和軌道工程已經陸續完成，機電系統工程也完成近六成，捷
運局表示，原本落後的內湖線，在全力趕工下，進度已經超前。市長郝龍
斌也宣誓如期通車的決心。松山機場站到劍南路站，在12月16號才剛
完成電聯車運行所需的直流電送電作業，24號電聯車從木柵機場一路行
駛到劍南路站，明年97年5月也將開始葫洲站到內湖機廠間的列車運行
測試，八月再開始木柵、內湖全線的測試，由於木柵線和內湖線都是無人
駕駛的電聯車，捷運局也將在車廂內加裝監視系統。預定98年6月通車
的內湖線，將讓捷運南北線路網更加成形，現有的木柵線向北延伸，經松
山機場內越基隆河到大直內湖地區，行經南港科技園區和軟體園區以及南
港展覽館等重要路線，提供往來大直、內湖民眾更便捷的交通。記者陳姝
君陳昌維台北報導。預定在明年六月通車的台北捷運內湖線、今天試車，
從木柵動物園開到了劍南路。這一條全長有14.8公里的捷運內湖線、
通車後將跟木柵線連成一氣，銜接內湖、南港以及文山區，對通勤民眾更
加方便！電聯車緩緩從木柵機場開出，抵達捷運內湖線、位在美麗華百貨
旁的劍南路站，目前內湖線的車站和軌道工程已經陸續完成，機電系統工
程也完成近六成，捷運局表示，原本落後的內湖線，在全力趕工下，進度
已經超前。市長郝龍斌也宣誓如期通車的決心。松山機場站到劍南路站，
在12月16號才剛完成電聯車運行所需的直流電送電作業，24號電聯
車從木柵機場一路行駛到劍南路站，明年97年5月也將開始葫洲站到內
湖機廠間的列車運行測試，八月再開始木柵、內湖全線的測試，由於木柵
線和內湖線都是無人駕駛的電聯車，捷運局也將在車廂內加裝監視系統。
預定98年6月通車的內湖線，將讓捷運南北線路網更加成形，現有的木
柵線向北延伸，經松山機場內越基隆河到大直內湖地區，行經南港科技園
區和軟體園區以及南港展覽館等重要路線，提供往來大直、內湖民眾更便
捷的交通。記者陳姝君陳昌維台北報導。預定在明年六月通車的台北捷運
內湖線、今天試車，從木柵動物園開到了劍南路。這一條全長有14.8
公里的捷運內湖線、通車後將跟木柵線連成一氣，銜接內湖、南港以及文
山區，對通勤民眾更加方便！電聯車緩緩從木柵機場開出，抵達捷運內湖
線、位在美麗華百貨旁的劍南路站，目前內湖線的車站和軌道工程已經陸
續完成，機電系統工程也完成近六成，捷運局表示，原本落後的內湖線，
在全力趕工下，進度已經超前。市長郝龍斌也宣誓如期通車的決心。松山
機場站到劍南路站，在12月16號才剛完成電聯車運行所需的直流電送
電作業，24號電聯車從木柵機場一路行駛到劍南路站，明年97年5月
也將開始葫洲站到內湖機廠間的列車運行測試，八月再開始木柵、內湖全
線的測試，由於木柵線和內湖線都是無人駕駛的電聯車，捷運局也將在車
廂內加裝監視系統。預定98年6月通車的內湖線，將讓捷運南北線路網
更加成形，現有的木柵線向北延伸，經松山機場內越基隆河到大直內湖地
區，行經南港科技園區和軟體園區以及南港展覽館等重要路線，提供往來
大直、內湖民眾更便捷的交通。記者陳姝君陳昌維台北報導。預定在明年
六月通車的台北捷運內湖線、今天試車，從木柵動物園開到了劍南路。這
一條全長有14.8公里的捷運內湖線、通車後將跟木柵線連成一氣，銜
接內湖、南港以及文山區，對通勤民眾更加方便！電聯車緩緩從木柵機場
開出，抵達捷運內湖線、位在美麗華百貨旁的劍南路站，目前內湖線的車
站和軌道工程已經陸續完成，機電系統工程也完成近六成，捷運局表示，
原本落後的內湖線，在全力趕工下，進度已經超前。市長郝龍斌也宣誓如
期通車的決心。松山機場站到劍南路站，在12月16號才剛完成電聯車
運行所需的直流電送電作業，24號電聯車從木柵機場一路行駛到劍南路
站，明年97年5月也將開始葫洲站到內湖機廠間的列車運行測試，八月
再開始木柵、內湖全線的測試，由於木柵線和內湖線都是無人駕駛的電聯
車，捷運局也將在車廂內加裝監視系統。預定98年6月通車的內湖線，
將讓捷運南北線路網更加成形，現有的木柵線向北延伸，經松山機場內越
基隆河到大直內湖地區，行經南港科技園區和軟體園區以及南港展覽館等
重要路線，提供往來大直、內湖民眾更便捷的交通。記者陳姝君陳昌維台
北報導。預定在明年六月通車的台北捷運內湖線、今天試車，從木柵動物
園開到了劍南路。這一條全長有14.8公里的捷運內湖線、通車後將跟
木柵線連成一氣，銜接內湖、南港以及文山區，對通勤民眾更加方便！電
聯車緩緩從木柵機場開出，抵達捷運內湖線、位在美麗華百貨旁的劍南路
站，目前內湖線的車站和軌道工程已經陸續完成，機電系統工程也完成近
六成，捷運局表示，原本落後的內湖線，在全力趕工下，進度已經超前。
市長郝龍斌也宣誓如期通車的決心。松山機場站到劍南路站，在12月1
6號才剛完成電聯車運行所需的直流電送電作業，24號電聯車從木柵機
場一路行駛到劍南路站，明年97年5月也將開始葫洲站到內湖機廠間的
列車運行測試，八月再開始木柵、內湖全線的測試，由於木柵線和內湖線
都是無人駕駛的電聯車，捷運局也將在車廂內加裝監視系統。預定98年
6月通車的內湖線，將讓捷運南北線路網更加成形，現有的木柵線向北延
伸，經松山機場內越基隆河到大直內湖地區，行經南港科技園區和軟體園
區以及南港展覽館等重要路線，提供往來大直、內湖民眾更便捷的交通。
記者陳姝君陳昌維台北報導。預定在明年六月通車的台北捷運內湖線、今
天試車，從木柵動物園開到了劍南路。這一條全長有14.8公里的捷運
內湖線、通車後將跟木柵線連成一氣，銜接內湖、南港以及文山區，對通
勤民眾更加方便！電聯車緩緩從木柵機場開出，抵達捷運內湖線、位在美
麗華百貨旁的劍南路站，目前內湖線的車站和軌道工程已經陸續完成，機
電系統工程也完成近六成，捷運局表示，原本落後的內湖線，在全力趕工
下，進度已經超前。市長郝龍斌也宣誓如期通車的決心。松山機場站到劍
南路站，在12月16號才剛完成電聯車運行所需的直流電送電作業，2
4號電聯車從木柵機場一路行駛到劍南路站，明年97年5月也將開始葫
洲站到內湖機廠間的列車運行測試，八月再開始木柵、內湖全線的測試，
由於木柵線和內湖線都是無人駕駛的電聯車，捷運局也將在車廂內加裝監
視系統。預定98年6月通車的內湖線，將讓捷運南北線路網更加成形，
現有的木柵線向北延伸，經松山機場內越基隆河到大直內湖地區，行經南
港科技園區和軟體園區以及南港展覽館等重要路線，提供往來大直、內湖
民眾更便捷的交通。記者陳姝君陳昌維台北報導。
