今晚是耶誕夜，在屏東縣的萬金村，有九成民眾是天主教徒，幾乎家家戶
戶都盡力佈置，可能是全台耶誕味最濃的地區，而在台大醫院，醫師扮成
了耶誕老人，還有民間團體表演布袋戲，讓重症小朋友也能感受耶誕氣氛
。小小耶穌降生馬槽，天使到處報佳音！全台灣耶誕氣氛最濃的應該就是
這裡！屏東的萬金村，從村落信仰中心【萬金聖母聖殿】到一般民宅，整
個村落到處都佈置了耶誕裝飾！民眾萬金村有九成的民眾都是天主教徒，
因此耶誕節，以耶穌故事為主題佈置家裡，成了每年的大事。新竹縣竹東
的放翁清境社區，也不遑多讓，舉辦佈置大賽，看誰家佈置最美，就有機
會抱走三萬塊，有人把庭院擺滿了小麋鹿，還有耶誕老公公來爬樹，但這
樣佈置還不夠，最厲害的是這一家，男主人乾脆扮成耶誕老人拉小提琴，
全家一起來合唱，果然加分許多，拿下冠軍！愛心滿人間，在這個分享的
節日，也感動了表演團體到台大醫院演布袋戲給重症病童欣賞，讓小朋友
暫時忘記病痛！還有醫生叔叔扮演耶誕老人來發禮物。而小朋友最大的心
願又是甚麼呢？病童龍小妹希望耶誕節的夜晚，他們許下的心願，都可以
一一實現！記者綜合報導。今晚是耶誕夜，在屏東縣的萬金村，有九成民
眾是天主教徒，幾乎家家戶戶都盡力佈置，可能是全台耶誕味最濃的地區
，而在台大醫院，醫師扮成了耶誕老人，還有民間團體表演布袋戲，讓重
症小朋友也能感受耶誕氣氛。小小耶穌降生馬槽，天使到處報佳音！全台
灣耶誕氣氛最濃的應該就是這裡！屏東的萬金村，從村落信仰中心【萬金
聖母聖殿】到一般民宅，整個村落到處都佈置了耶誕裝飾！民眾萬金村有
九成的民眾都是天主教徒，因此耶誕節，以耶穌故事為主題佈置家裡，成
了每年的大事。新竹縣竹東的放翁清境社區，也不遑多讓，舉辦佈置大賽
，看誰家佈置最美，就有機會抱走三萬塊，有人把庭院擺滿了小麋鹿，還
有耶誕老公公來爬樹，但這樣佈置還不夠，最厲害的是這一家，男主人乾
脆扮成耶誕老人拉小提琴，全家一起來合唱，果然加分許多，拿下冠軍！
愛心滿人間，在這個分享的節日，也感動了表演團體到台大醫院演布袋戲
給重症病童欣賞，讓小朋友暫時忘記病痛！還有醫生叔叔扮演耶誕老人來
發禮物。而小朋友最大的心願又是甚麼呢？病童龍小妹希望耶誕節的夜晚
，他們許下的心願，都可以一一實現！記者綜合報導。今晚是耶誕夜，在
屏東縣的萬金村，有九成民眾是天主教徒，幾乎家家戶戶都盡力佈置，可
能是全台耶誕味最濃的地區，而在台大醫院，醫師扮成了耶誕老人，還有
民間團體表演布袋戲，讓重症小朋友也能感受耶誕氣氛。小小耶穌降生馬
槽，天使到處報佳音！全台灣耶誕氣氛最濃的應該就是這裡！屏東的萬金
村，從村落信仰中心【萬金聖母聖殿】到一般民宅，整個村落到處都佈置
了耶誕裝飾！民眾萬金村有九成的民眾都是天主教徒，因此耶誕節，以耶
穌故事為主題佈置家裡，成了每年的大事。新竹縣竹東的放翁清境社區，
也不遑多讓，舉辦佈置大賽，看誰家佈置最美，就有機會抱走三萬塊，有
人把庭院擺滿了小麋鹿，還有耶誕老公公來爬樹，但這樣佈置還不夠，最
厲害的是這一家，男主人乾脆扮成耶誕老人拉小提琴，全家一起來合唱，
果然加分許多，拿下冠軍！愛心滿人間，在這個分享的節日，也感動了表
演團體到台大醫院演布袋戲給重症病童欣賞，讓小朋友暫時忘記病痛！還
有醫生叔叔扮演耶誕老人來發禮物。而小朋友最大的心願又是甚麼呢？病
童龍小妹希望耶誕節的夜晚，他們許下的心願，都可以一一實現！記者綜
合報導。今晚是耶誕夜，在屏東縣的萬金村，有九成民眾是天主教徒，幾
乎家家戶戶都盡力佈置，可能是全台耶誕味最濃的地區，而在台大醫院，
醫師扮成了耶誕老人，還有民間團體表演布袋戲，讓重症小朋友也能感受
耶誕氣氛。小小耶穌降生馬槽，天使到處報佳音！全台灣耶誕氣氛最濃的
應該就是這裡！屏東的萬金村，從村落信仰中心【萬金聖母聖殿】到一般
民宅，整個村落到處都佈置了耶誕裝飾！民眾萬金村有九成的民眾都是天
主教徒，因此耶誕節，以耶穌故事為主題佈置家裡，成了每年的大事。新
竹縣竹東的放翁清境社區，也不遑多讓，舉辦佈置大賽，看誰家佈置最美
，就有機會抱走三萬塊，有人把庭院擺滿了小麋鹿，還有耶誕老公公來爬
樹，但這樣佈置還不夠，最厲害的是這一家，男主人乾脆扮成耶誕老人拉
小提琴，全家一起來合唱，果然加分許多，拿下冠軍！愛心滿人間，在這
個分享的節日，也感動了表演團體到台大醫院演布袋戲給重症病童欣賞，
讓小朋友暫時忘記病痛！還有醫生叔叔扮演耶誕老人來發禮物。而小朋友
最大的心願又是甚麼呢？病童龍小妹希望耶誕節的夜晚，他們許下的心願
，都可以一一實現！記者綜合報導。
