我國對外邦交再度拉警報！跟我國建交長達四十一年的非洲友邦馬拉威
，在中國的金援外交攻勢下、傳出雙方已經進入建交準備階段，而我
方外交部在掌握消息後、立刻派出次長級官員前往當地處理，外交部
我國非洲友邦馬拉威，日前當地媒體報導，在中國強力的金援誘惑下，
馬國總統莫泰加已經批准和台灣的斷交案，並派出兩名特使前往中國
談建交事宜，儘管消息來馬拉威的網路媒體，馬拉威駐台大使一早就
這位馬國大使馬洛亞，這個月才因為參加一場人權會議，被安全人員要
求脫衣檢查而大為憤怒，此時態度和善澄清可能的斷交傳言。
事實上，我國和馬拉威建交已經41年，不僅我國高層多次出訪，馬拉
威總統莫泰加九月也才訪台參加台非元首高峰會，在國際場合上更是
多次替台灣發聲。
而外交可能生變的消息一出，外交部政次楊子葆和非洲司長張雲屏立刻
前往馬拉威鞏固邦誼，這次關係鬆動，外交部所掌握的訊息指出，中
國承諾將提供數十億美元協助馬拉威開發天然資源，進行基礎建設。
究竟馬拉威派出特使和中國談了什麼，我駐馬拉威大使也極力了解當中
，馬拉威是我國在非洲的五個邦交國之一，如果真的與中國建交，那
麼樹立在外交部大廳的24支邦交國國旗，又將再少一支。
