核電廠要除役，要面對的、還有核廢料要怎麼處理。核廢料分成高放射性
和低放射性，其中低放射性核廢料的最終處置場址，還沒有確定，原能會
表示，原本預定民國105年要開始展開儲存作業，確定會延宕，但是目
前更迫切的是，核一廠的高放射性核廢料已經接近存滿，不過因為環評還
沒通過，現在還不知道何去何從。原能會的電漿熔融技術，使得低放射性
核廢料的體積大大縮減，今年三座核電廠截至十一月為止，總共產生了2
19桶，比起去年的329桶，足足減少了六成七，即使如此，原能會還
是擔心，以目前台電還沒提出最終處置場址的名單，原本預定民國105
年要開始儲存的時程，恐怕會延宕。不過問題比較迫切的卻是高放射性核
廢料，以核一廠來說，存放的水池已經接近滿了，必須興建乾式貯存場，
原能會表示，財力和技術的審查都已經進入尾聲，就剩下環保署的環評審
查。只不過當地居民還是強烈反對興建，反核代表許富雄還說，政府想要
將核一廠延役，先把核廢料的問題解決再說。低放射性核廢料雖然還有空
間暫時存放，不過到現在還找不到地方、作為最終處置場址。而已經確定
蓋在核一廠、放置高放射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到居民反對，核廢
料該何去何從、還是沒有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核電廠要除
役，要面對的、還有核廢料要怎麼處理。核廢料分成高放射性和低放射性
，其中低放射性核廢料的最終處置場址，還沒有確定，原能會表示，原本
預定民國105年要開始展開儲存作業，確定會延宕，但是目前更迫切的
是，核一廠的高放射性核廢料已經接近存滿，不過因為環評還沒通過，現
在還不知道何去何從。原能會的電漿熔融技術，使得低放射性核廢料的體
積大大縮減，今年三座核電廠截至十一月為止，總共產生了219桶，比
起去年的329桶，足足減少了六成七，即使如此，原能會還是擔心，以
目前台電還沒提出最終處置場址的名單，原本預定民國105年要開始儲
存的時程，恐怕會延宕。不過問題比較迫切的卻是高放射性核廢料，以核
一廠來說，存放的水池已經接近滿了，必須興建乾式貯存場，原能會表示
，財力和技術的審查都已經進入尾聲，就剩下環保署的環評審查。只不過
當地居民還是強烈反對興建，反核代表許富雄還說，政府想要將核一廠延
役，先把核廢料的問題解決再說。低放射性核廢料雖然還有空間暫時存放
，不過到現在還找不到地方、作為最終處置場址。而已經確定蓋在核一廠
、放置高放射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到居民反對，核廢料該何去何
從、還是沒有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核電廠要除役，要面對
的、還有核廢料要怎麼處理。核廢料分成高放射性和低放射性，其中低放
射性核廢料的最終處置場址，還沒有確定，原能會表示，原本預定民國1
05年要開始展開儲存作業，確定會延宕，但是目前更迫切的是，核一廠
的高放射性核廢料已經接近存滿，不過因為環評還沒通過，現在還不知道
何去何從。原能會的電漿熔融技術，使得低放射性核廢料的體積大大縮減
，今年三座核電廠截至十一月為止，總共產生了219桶，比起去年的3
29桶，足足減少了六成七，即使如此，原能會還是擔心，以目前台電還
沒提出最終處置場址的名單，原本預定民國105年要開始儲存的時程，
恐怕會延宕。不過問題比較迫切的卻是高放射性核廢料，以核一廠來說，
存放的水池已經接近滿了，必須興建乾式貯存場，原能會表示，財力和技
術的審查都已經進入尾聲，就剩下環保署的環評審查。只不過當地居民還
是強烈反對興建，反核代表許富雄還說，政府想要將核一廠延役，先把核
廢料的問題解決再說。低放射性核廢料雖然還有空間暫時存放，不過到現
在還找不到地方、作為最終處置場址。而已經確定蓋在核一廠、放置高放
射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到居民反對，核廢料該何去何從、還是沒
有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核電廠要除役，要面對的、還有核
廢料要怎麼處理。核廢料分成高放射性和低放射性，其中低放射性核廢料
的最終處置場址，還沒有確定，原能會表示，原本預定民國105年要開
始展開儲存作業，確定會延宕，但是目前更迫切的是，核一廠的高放射性
核廢料已經接近存滿，不過因為環評還沒通過，現在還不知道何去何從。
原能會的電漿熔融技術，使得低放射性核廢料的體積大大縮減，今年三座
核電廠截至十一月為止，總共產生了219桶，比起去年的329桶，足
足減少了六成七，即使如此，原能會還是擔心，以目前台電還沒提出最終
處置場址的名單，原本預定民國105年要開始儲存的時程，恐怕會延宕
。不過問題比較迫切的卻是高放射性核廢料，以核一廠來說，存放的水池
已經接近滿了，必須興建乾式貯存場，原能會表示，財力和技術的審查都
已經進入尾聲，就剩下環保署的環評審查。只不過當地居民還是強烈反對
興建，反核代表許富雄還說，政府想要將核一廠延役，先把核廢料的問題
解決再說。低放射性核廢料雖然還有空間暫時存放，不過到現在還找不到
地方、作為最終處置場址。而已經確定蓋在核一廠、放置高放射性核廢料
的乾式貯存場，卻遭到居民反對，核廢料該何去何從、還是沒有答案。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。核電廠要除役，要面對的、還有核廢料要怎麼
處理。核廢料分成高放射性和低放射性，其中低放射性核廢料的最終處置
場址，還沒有確定，原能會表示，原本預定民國105年要開始展開儲存
作業，確定會延宕，但是目前更迫切的是，核一廠的高放射性核廢料已經
接近存滿，不過因為環評還沒通過，現在還不知道何去何從。原能會的電
漿熔融技術，使得低放射性核廢料的體積大大縮減，今年三座核電廠截至
十一月為止，總共產生了219桶，比起去年的329桶，足足減少了六
成七，即使如此，原能會還是擔心，以目前台電還沒提出最終處置場址的
名單，原本預定民國105年要開始儲存的時程，恐怕會延宕。不過問題
比較迫切的卻是高放射性核廢料，以核一廠來說，存放的水池已經接近滿
了，必須興建乾式貯存場，原能會表示，財力和技術的審查都已經進入尾
聲，就剩下環保署的環評審查。只不過當地居民還是強烈反對興建，反核
代表許富雄還說，政府想要將核一廠延役，先把核廢料的問題解決再說。
低放射性核廢料雖然還有空間暫時存放，不過到現在還找不到地方、作為
最終處置場址。而已經確定蓋在核一廠、放置高放射性核廢料的乾式貯存
場，卻遭到居民反對，核廢料該何去何從、還是沒有答案。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。核電廠要除役，要面對的、還有核廢料要怎麼處理。核廢
料分成高放射性和低放射性，其中低放射性核廢料的最終處置場址，還沒
有確定，原能會表示，原本預定民國105年要開始展開儲存作業，確定
會延宕，但是目前更迫切的是，核一廠的高放射性核廢料已經接近存滿，
不過因為環評還沒通過，現在還不知道何去何從。原能會的電漿熔融技術
，使得低放射性核廢料的體積大大縮減，今年三座核電廠截至十一月為止
，總共產生了219桶，比起去年的329桶，足足減少了六成七，即使
如此，原能會還是擔心，以目前台電還沒提出最終處置場址的名單，原本
預定民國105年要開始儲存的時程，恐怕會延宕。不過問題比較迫切的
卻是高放射性核廢料，以核一廠來說，存放的水池已經接近滿了，必須興
建乾式貯存場，原能會表示，財力和技術的審查都已經進入尾聲，就剩下
環保署的環評審查。只不過當地居民還是強烈反對興建，反核代表許富雄
還說，政府想要將核一廠延役，先把核廢料的問題解決再說。低放射性核
廢料雖然還有空間暫時存放，不過到現在還找不到地方、作為最終處置場
址。而已經確定蓋在核一廠、放置高放射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到
居民反對，核廢料該何去何從、還是沒有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。核電廠要除役，要面對的、還有核廢料要怎麼處理。核廢料分成高放
射性和低放射性，其中低放射性核廢料的最終處置場址，還沒有確定，原
能會表示，原本預定民國105年要開始展開儲存作業，確定會延宕，但
是目前更迫切的是，核一廠的高放射性核廢料已經接近存滿，不過因為環
評還沒通過，現在還不知道何去何從。原能會的電漿熔融技術，使得低放
射性核廢料的體積大大縮減，今年三座核電廠截至十一月為止，總共產生
了219桶，比起去年的329桶，足足減少了六成七，即使如此，原能
會還是擔心，以目前台電還沒提出最終處置場址的名單，原本預定民國1
05年要開始儲存的時程，恐怕會延宕。不過問題比較迫切的卻是高放射
性核廢料，以核一廠來說，存放的水池已經接近滿了，必須興建乾式貯存
場，原能會表示，財力和技術的審查都已經進入尾聲，就剩下環保署的環
評審查。只不過當地居民還是強烈反對興建，反核代表許富雄還說，政府
想要將核一廠延役，先把核廢料的問題解決再說。低放射性核廢料雖然還
有空間暫時存放，不過到現在還找不到地方、作為最終處置場址。而已經
確定蓋在核一廠、放置高放射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到居民反對，
核廢料該何去何從、還是沒有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核電廠
要除役，要面對的、還有核廢料要怎麼處理。核廢料分成高放射性和低放
射性，其中低放射性核廢料的最終處置場址，還沒有確定，原能會表示，
原本預定民國105年要開始展開儲存作業，確定會延宕，但是目前更迫
切的是，核一廠的高放射性核廢料已經接近存滿，不過因為環評還沒通過
，現在還不知道何去何從。原能會的電漿熔融技術，使得低放射性核廢料
的體積大大縮減，今年三座核電廠截至十一月為止，總共產生了219桶
，比起去年的329桶，足足減少了六成七，即使如此，原能會還是擔心
，以目前台電還沒提出最終處置場址的名單，原本預定民國105年要開
始儲存的時程，恐怕會延宕。不過問題比較迫切的卻是高放射性核廢料，
以核一廠來說，存放的水池已經接近滿了，必須興建乾式貯存場，原能會
表示，財力和技術的審查都已經進入尾聲，就剩下環保署的環評審查。只
不過當地居民還是強烈反對興建，反核代表許富雄還說，政府想要將核一
廠延役，先把核廢料的問題解決再說。低放射性核廢料雖然還有空間暫時
存放，不過到現在還找不到地方、作為最終處置場址。而已經確定蓋在核
一廠、放置高放射性核廢料的乾式貯存場，卻遭到居民反對，核廢料該何
去何從、還是沒有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
