泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總
理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒
有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政
黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。
我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪
成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自己從電
視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活
躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職
務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國
會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三
、四的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有
政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看
其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於
軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜
歡人民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際
上也困難重重。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰
國紛亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知
道選舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有機會組成政府不過還是要看
人民或是其他國家能不能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民
力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛
也不時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時
候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後、首度舉
辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝
、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其
它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國
政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總理因為我
們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的
策略，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上
準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員
跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨
共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民
主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。
目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這
項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變
民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英份子、親
皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的
民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重。根據規定，新總
理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。
我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是席
次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能接受不
過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛
可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表達他對國
內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局帶來更大
的衝擊。泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。
支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為
席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但
大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿
了變數。我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72
歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把
自己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去
也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對
於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對
立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席
，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們
邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同
現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共
進退由於軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級
，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，
但是實際上也困難重重。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。
意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘
管早就知道選舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有機會組成政府不過
還是要看人民或是其他國家能不能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外
由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司
，戴克辛也不時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰
國，到時候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後
、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力
量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪
』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提
案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總
理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克
辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大
廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過
內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀
所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得16
6席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒
有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主
黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們
靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英
份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌
反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重。根據規
定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持
續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣
規則是席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不
能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選
後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表
達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局
帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已
經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。
但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合
政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段時間、
仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過
半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的
支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上
薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷
深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟
戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來
有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一
大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識
型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決
定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的
中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理
想性高，但是實際上也困難重重。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之
內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結果深深感
到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有機會組成
政府不過還是要看人民或是其他國家能不能接受不過人民力量黨一定能組
閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對
所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他
真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發
生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』
的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主
席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕
了這項提案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是
下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就
能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻道上教人
做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台
，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的
他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，
獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四的政黨，
也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合
政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼
表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體
系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨
，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重
。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局
，還要持續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一
定會這樣規則是席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他
國家能不能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗
示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國
際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛
亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選
、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第
一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同
成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一
段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席
就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基
層選民的支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座
。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，
從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府
。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕
，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量
黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我
們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國
黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以
及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組
閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重。根據規定，新總理最遲將要在
兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結
果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有
機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能接受不過人民力量黨
一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回
來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切
，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國
在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『
戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過
半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都
已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理
所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功
用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻
道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在
政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢
在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第
二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四
的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨
共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他
政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方
、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人
民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也
困難重重。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛
亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選
舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民
或是其他國家能不能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量
黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不
時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可
能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後、首度舉辦的
國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成
為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政
黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局
在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總理因為我們只
缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略
，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總
理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼
谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組
聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨
立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。目前
人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀
請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族
黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室
的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的民主
黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重。根據規定，新總理最
遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。我對
這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是席次最
多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能接受不過人
民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望
在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表達他對國內情
勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝
擊。泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持
前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次
並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部
分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變
數。我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的
薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自己
從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾
經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總
理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的
新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排
名三、四的政黨，也表示沒有意願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請
所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在
就看其他政黨怎麼表示我們靜觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退
由於軍方、官僚體系的菁英份子、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都
不喜歡人民力量黨，由老牌反對派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是
實際上也困難重重。根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味
著泰國紛亂的政局，還要持續下去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早
就知道選舉結果一定會這樣規則是席次最多的人有機會組成政府不過還是
要看人民或是其他國家能不能接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於
人民力量黨先前暗示，勝選後戴克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴
克辛也不時透過國際媒體表達他對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，
到時候可能會對紛亂的政局帶來更大的衝擊。泰國在去年發生政變後、首
度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。支持前總理『戴克辛』的人民力量黨
獲勝、成為國會第一大黨。但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀
請其它政黨、共同成立聯合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，
泰國政局在未來一段時間、仍然充滿了變數。我理所當然是下一屆總理因
為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩瑪成功用選他就能讓戴克辛回
家的策略，獲得基層選民的支持，把自己從電視頻道上教人做菜的大廚，
推上準總理的寶座。事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣
閣員跟曼谷市長，從政資歷深厚。對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有
政黨共組聯合政府。但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席
的民主黨立刻拒絕，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意
願。目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒
絕這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜觀
其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁英份子
、親皇室的勢力以及曼谷的中產階級，都不喜歡人民力量黨，由老牌反對
派的民主黨出來組閣雖然理想性高，但是實際上也困難重重。根據規定，
新總理最遲將要在兩個月之內選出。意味著泰國紛亂的政局，還要持續下
去。我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則
是席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能接
受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝選後戴
克辛可望在二月回來，面對所有官司，戴克辛也不時透過國際媒體表達他
對國內情勢的關切，如果他真的回泰國，到時候可能會對紛亂的政局帶來
更大的衝擊。
