泰國在去年發生政變後、首度舉辦的國會大選、結果已經揭曉。
支持前總理『戴克辛』的人民力量黨獲勝、成為國會第一大黨。
但是因為席次並沒有過半、黨主席『?瑪』邀請其它政黨、共同成立聯
合政府，但大部分政黨都已經拒絕了這項提案，泰國政局在未來一段
時間、仍然充滿了變數。
我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩
瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自
己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。
事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，
從政資歷深厚。
對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。
但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕
，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。
目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕
這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜
觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁
根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。
意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。
我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是
席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能
接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝
