核一廠原本預估在民國107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天
証實，由於石油價格攀升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新
的模式繼續運轉的例子相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以
再繼續運轉20年，不過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發
展核能的藉口。興建於民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國1
07年除役，不過原能會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美
國103座核電廠中，更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價
格高漲，還有溫室效應的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉
二十年。蘇憲章強調，國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長
核一廠的方向進行，如果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少75
0萬公噸的二氧化碳排放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，
來作為發展核能的藉口。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核
家園」共識，打算讓核一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠
延後除役是世界趨勢，台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想
把核能來作為解決溫室效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一
廠原本預估在民國107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實
，由於石油價格攀升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模
式繼續運轉的例子相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼
續運轉20年，不過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核
能的藉口。興建於民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107
年除役，不過原能會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國1
03座核電廠中，更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高
漲，還有溫室效應的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十
年。蘇憲章強調，國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一
廠的方向進行，如果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬
公噸的二氧化碳排放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作
為發展核能的藉口。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園
」共識，打算讓核一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後
除役是世界趨勢，台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核
能來作為解決溫室效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一廠原
本預估在民國107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實，由
於石油價格攀升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模式繼
續運轉的例子相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼續運
轉20年，不過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核能的
藉口。興建於民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107年除
役，不過原能會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國103
座核電廠中，更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高漲，
還有溫室效應的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十年。
蘇憲章強調，國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一廠的
方向進行，如果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬公噸
的二氧化碳排放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作為發
展核能的藉口。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園」共
識，打算讓核一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後除役
是世界趨勢，台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核能來
作為解決溫室效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一廠原本預
估在民國107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實，由於石
油價格攀升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模式繼續運
轉的例子相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼續運轉2
0年，不過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核能的藉口
。興建於民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107年除役，
不過原能會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國103座核
電廠中，更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高漲，還有
溫室效應的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十年。蘇憲
章強調，國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一廠的方向
進行，如果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬公噸的二
氧化碳排放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作為發展核
能的藉口。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園」共識，
打算讓核一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後除役是世
界趨勢，台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核能來作為
解決溫室效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一廠原本預估在
民國107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實，由於石油價
格攀升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模式繼續運轉的
例子相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼續運轉20年
，不過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核能的藉口。興
建於民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107年除役，不過
原能會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國103座核電廠
中，更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高漲，還有溫室
效應的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十年。蘇憲章強
調，國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一廠的方向進行
，如果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬公噸的二氧化
碳排放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作為發展核能的
藉口。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園」共識，打算
讓核一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後除役是世界趨
勢，台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核能來作為解決
溫室效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一廠原本預估在民國
107年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實，由於石油價格攀
升、更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模式繼續運轉的例子
相當多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼續運轉20年，不
過環保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核能的藉口。興建於
民國67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107年除役，不過原能
會主委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國103座核電廠中，
更新執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高漲，還有溫室效應
的壓力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十年。蘇憲章強調，
國內不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一廠的方向進行，如
果以取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬公噸的二氧化碳排
放。不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作為發展核能的藉口
。在2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園」共識，打算讓核
一核二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後除役是世界趨勢，
台電也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核能來作為解決溫室
效應的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。核一廠原本預估在民國10
7年除役，不過原子能委員會主委蘇憲章今天証實，由於石油價格攀升、
更會排放二氧化碳，在美國核電廠以執照更新的模式繼續運轉的例子相當
多，因此只要台電提出申請，核一廠應該可以再繼續運轉20年，不過環
保團體批評，政府不應該拿溫室效應來作為發展核能的藉口。興建於民國
67年的核一廠，預定使用四十年、在民國107年除役，不過原能會主
委蘇憲章，在舉行年終記者會時表示，目前美國103座核電廠中，更新
執照、繼續運轉的有一半左右。在面對石油價格高漲，還有溫室效應的壓
力下，核一廠應該可以透過執照更新、再運轉二十年。蘇憲章強調，國內
不可能再蓋第五座核能發電廠，因此會朝延長核一廠的方向進行，如果以
取代火力發電來計算，每年大約可以減少750萬公噸的二氧化碳排放。
不過環保團體認為，原能會根本拿溫室效應，來作為發展核能的藉口。在
2000年時，行政院和立法院曾簽下「非核家園」共識，打算讓核一核
二廠提前除役，不過原能會現在則強調核電廠延後除役是世界趨勢，台電
也在評估可行性，但環保團體批評，政府只想把核能來作為解決溫室效應
的萬靈丹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
