再來關心兩蔣移靈的問題，蔣家內部出現不同意見，而身為蔣家第四代的
蔣友柏今天也開口表示、他不願意看到兩蔣移靈變成藍綠雙方操弄選舉的
工具，如果政府把它當做國事、可以比照前總統嚴家淦、遷葬到五指山，
但如果政府認為這是蔣家的家事，那就交給蔣家人自己處理！位於桃園慈
湖的兩蔣陵寢，正式封園，不再對外開放，但是兩蔣移靈的問題，蔣家媳
婦蔣方智怡和前總統蔣經國庶子立委蔣孝嚴，卻是意見分歧。蔣家第四代
蔣友柏，主動表示，兩蔣移靈的事情，應該分清楚是國事還是家務事。強
調自己不藍不綠，沒有政治立場的蔣友柏，對政府拆換民主紀念館牌匾的
行動，表示認同，因為他認為，去蔣化的議題，不應該成為藍綠的選舉工
具。藉著宣布個人部落格上線的場合，蔣友柏說明自己的立場，並且決定
，未來不再公開回應政治議題，只在部落格發表意見，目的就是要脫離政
壇紛擾，圖個清靜。記者蔣宗裕莊志成台北報導再來關心兩蔣移靈的問題
，蔣家內部出現不同意見，而身為蔣家第四代的蔣友柏今天也開口表示、
他不願意看到兩蔣移靈變成藍綠雙方操弄選舉的工具，如果政府把它當做
國事、可以比照前總統嚴家淦、遷葬到五指山，但如果政府認為這是蔣家
的家事，那就交給蔣家人自己處理！位於桃園慈湖的兩蔣陵寢，正式封園
，不再對外開放，但是兩蔣移靈的問題，蔣家媳婦蔣方智怡和前總統蔣經
國庶子立委蔣孝嚴，卻是意見分歧。蔣家第四代蔣友柏，主動表示，兩蔣
移靈的事情，應該分清楚是國事還是家務事。強調自己不藍不綠，沒有政
治立場的蔣友柏，對政府拆換民主紀念館牌匾的行動，表示認同，因為他
認為，去蔣化的議題，不應該成為藍綠的選舉工具。藉著宣布個人部落格
上線的場合，蔣友柏說明自己的立場，並且決定，未來不再公開回應政治
議題，只在部落格發表意見，目的就是要脫離政壇紛擾，圖個清靜。記者
蔣宗裕莊志成台北報導再來關心兩蔣移靈的問題，蔣家內部出現不同意見
，而身為蔣家第四代的蔣友柏今天也開口表示、他不願意看到兩蔣移靈變
成藍綠雙方操弄選舉的工具，如果政府把它當做國事、可以比照前總統嚴
家淦、遷葬到五指山，但如果政府認為這是蔣家的家事，那就交給蔣家人
自己處理！位於桃園慈湖的兩蔣陵寢，正式封園，不再對外開放，但是兩
蔣移靈的問題，蔣家媳婦蔣方智怡和前總統蔣經國庶子立委蔣孝嚴，卻是
意見分歧。蔣家第四代蔣友柏，主動表示，兩蔣移靈的事情，應該分清楚
是國事還是家務事。強調自己不藍不綠，沒有政治立場的蔣友柏，對政府
拆換民主紀念館牌匾的行動，表示認同，因為他認為，去蔣化的議題，不
應該成為藍綠的選舉工具。藉著宣布個人部落格上線的場合，蔣友柏說明
自己的立場，並且決定，未來不再公開回應政治議題，只在部落格發表意
見，目的就是要脫離政壇紛擾，圖個清靜。記者蔣宗裕莊志成台北報導再
來關心兩蔣移靈的問題，蔣家內部出現不同意見，而身為蔣家第四代的蔣
友柏今天也開口表示、他不願意看到兩蔣移靈變成藍綠雙方操弄選舉的工
具，如果政府把它當做國事、可以比照前總統嚴家淦、遷葬到五指山，但
如果政府認為這是蔣家的家事，那就交給蔣家人自己處理！位於桃園慈湖
的兩蔣陵寢，正式封園，不再對外開放，但是兩蔣移靈的問題，蔣家媳婦
蔣方智怡和前總統蔣經國庶子立委蔣孝嚴，卻是意見分歧。蔣家第四代蔣
友柏，主動表示，兩蔣移靈的事情，應該分清楚是國事還是家務事。強調
自己不藍不綠，沒有政治立場的蔣友柏，對政府拆換民主紀念館牌匾的行
動，表示認同，因為他認為，去蔣化的議題，不應該成為藍綠的選舉工具
。藉著宣布個人部落格上線的場合，蔣友柏說明自己的立場，並且決定，
未來不再公開回應政治議題，只在部落格發表意見，目的就是要脫離政壇
紛擾，圖個清靜。記者蔣宗裕莊志成台北報導再來關心兩蔣移靈的問題，
蔣家內部出現不同意見，而身為蔣家第四代的蔣友柏今天也開口表示、他
不願意看到兩蔣移靈變成藍綠雙方操弄選舉的工具，如果政府把它當做國
事、可以比照前總統嚴家淦、遷葬到五指山，但如果政府認為這是蔣家的
家事，那就交給蔣家人自己處理！位於桃園慈湖的兩蔣陵寢，正式封園，
不再對外開放，但是兩蔣移靈的問題，蔣家媳婦蔣方智怡和前總統蔣經國
庶子立委蔣孝嚴，卻是意見分歧。蔣家第四代蔣友柏，主動表示，兩蔣移
靈的事情，應該分清楚是國事還是家務事。強調自己不藍不綠，沒有政治
立場的蔣友柏，對政府拆換民主紀念館牌匾的行動，表示認同，因為他認
為，去蔣化的議題，不應該成為藍綠的選舉工具。藉著宣布個人部落格上
線的場合，蔣友柏說明自己的立場，並且決定，未來不再公開回應政治議
題，只在部落格發表意見，目的就是要脫離政壇紛擾，圖個清靜。記者蔣
宗裕莊志成台北報導
