夏天一到，有些婦女為了愛美，會吃些高蛋白質的食物，來減肥。不過，
一項醫學研究顯示，如果蛋白質攝取量，高達25%，將會影響胚胎的發
育，減少受孕的機會。一般人蛋白質的攝取量大約佔飲食的14%，而這
項最新以老鼠來實驗的研究發現，如果蛋白質攝取量高達25%，將會危
害早期胚胎生長的基因，影響胎兒的發育。這項在柏林醫學會議上發表的
研究，是由美國科羅拉多再生產醫學中心所發表，研究中將兩組分別攝取
高蛋白質以及正常飲食的老鼠胚胎，移植到正常飲食的老鼠身上，結果發
現，攝取高蛋白質的胚胎，只有65%會發育成胎兒，正常飲食組則有八
成一會正常成長。研究人員利用牛來做實驗，也得到類似的結果，因此這
項研究建議，準備懷孕的婦女，蛋白質的攝取量，最好不要超過20%。
不過提出高蛋白質減肥法的專家卻提出反駁，認為高蛋白質飲食，有助患
有多囊性卵巢症候群的肥胖婦女成功受孕，因此這項新的研究，目前恐怕
還沒有定論。夏天一到，有些婦女為了愛美，會吃些高蛋白質的食物，來
減肥。不過，一項醫學研究顯示，如果蛋白質攝取量，高達25%，將會
影響胚胎的發育，減少受孕的機會。一般人蛋白質的攝取量大約佔飲食的
14%，而這項最新以老鼠來實驗的研究發現，如果蛋白質攝取量高達2
5%，將會危害早期胚胎生長的基因，影響胎兒的發育。這項在柏林醫學
會議上發表的研究，是由美國科羅拉多再生產醫學中心所發表，研究中將
兩組分別攝取高蛋白質以及正常飲食的老鼠胚胎，移植到正常飲食的老鼠
身上，結果發現，攝取高蛋白質的胚胎，只有65%會發育成胎兒，正常
飲食組則有八成一會正常成長。研究人員利用牛來做實驗，也得到類似的
結果，因此這項研究建議，準備懷孕的婦女，蛋白質的攝取量，最好不要
超過20%。不過提出高蛋白質減肥法的專家卻提出反駁，認為高蛋白質
飲食，有助患有多囊性卵巢症候群的肥胖婦女成功受孕，因此這項新的研
究，目前恐怕還沒有定論。夏天一到，有些婦女為了愛美，會吃些高蛋白
質的食物，來減肥。不過，一項醫學研究顯示，如果蛋白質攝取量，高達
25%，將會影響胚胎的發育，減少受孕的機會。一般人蛋白質的攝取量
大約佔飲食的14%，而這項最新以老鼠來實驗的研究發現，如果蛋白質
攝取量高達25%，將會危害早期胚胎生長的基因，影響胎兒的發育。這
項在柏林醫學會議上發表的研究，是由美國科羅拉多再生產醫學中心所發
表，研究中將兩組分別攝取高蛋白質以及正常飲食的老鼠胚胎，移植到正
常飲食的老鼠身上，結果發現，攝取高蛋白質的胚胎，只有65%會發育
成胎兒，正常飲食組則有八成一會正常成長。研究人員利用牛來做實驗，
也得到類似的結果，因此這項研究建議，準備懷孕的婦女，蛋白質的攝取
量，最好不要超過20%。不過提出高蛋白質減肥法的專家卻提出反駁，
認為高蛋白質飲食，有助患有多囊性卵巢症候群的肥胖婦女成功受孕，因
此這項新的研究，目前恐怕還沒有定論。夏天一到，有些婦女為了愛美，
會吃些高蛋白質的食物，來減肥。不過，一項醫學研究顯示，如果蛋白質
攝取量，高達25%，將會影響胚胎的發育，減少受孕的機會。一般人蛋
白質的攝取量大約佔飲食的14%，而這項最新以老鼠來實驗的研究發現
，如果蛋白質攝取量高達25%，將會危害早期胚胎生長的基因，影響胎
兒的發育。這項在柏林醫學會議上發表的研究，是由美國科羅拉多再生產
醫學中心所發表，研究中將兩組分別攝取高蛋白質以及正常飲食的老鼠胚
胎，移植到正常飲食的老鼠身上，結果發現，攝取高蛋白質的胚胎，只有
65%會發育成胎兒，正常飲食組則有八成一會正常成長。研究人員利用
牛來做實驗，也得到類似的結果，因此這項研究建議，準備懷孕的婦女，
蛋白質的攝取量，最好不要超過20%。不過提出高蛋白質減肥法的專家
卻提出反駁，認為高蛋白質飲食，有助患有多囊性卵巢症候群的肥胖婦女
成功受孕，因此這項新的研究，目前恐怕還沒有定論。夏天一到，有些婦
女為了愛美，會吃些高蛋白質的食物，來減肥。不過，一項醫學研究顯示
，如果蛋白質攝取量，高達25%，將會影響胚胎的發育，減少受孕的機
會。一般人蛋白質的攝取量大約佔飲食的14%，而這項最新以老鼠來實
驗的研究發現，如果蛋白質攝取量高達25%，將會危害早期胚胎生長的
基因，影響胎兒的發育。這項在柏林醫學會議上發表的研究，是由美國科
羅拉多再生產醫學中心所發表，研究中將兩組分別攝取高蛋白質以及正常
飲食的老鼠胚胎，移植到正常飲食的老鼠身上，結果發現，攝取高蛋白質
的胚胎，只有65%會發育成胎兒，正常飲食組則有八成一會正常成長。
研究人員利用牛來做實驗，也得到類似的結果，因此這項研究建議，準備
懷孕的婦女，蛋白質的攝取量，最好不要超過20%。不過提出高蛋白質
減肥法的專家卻提出反駁，認為高蛋白質飲食，有助患有多囊性卵巢症候
群的肥胖婦女成功受孕，因此這項新的研究，目前恐怕還沒有定論。夏天
一到，有些婦女為了愛美，會吃些高蛋白質的食物，來減肥。不過，一項
醫學研究顯示，如果蛋白質攝取量，高達25%，將會影響胚胎的發育，
減少受孕的機會。一般人蛋白質的攝取量大約佔飲食的14%，而這項最
新以老鼠來實驗的研究發現，如果蛋白質攝取量高達25%，將會危害早
期胚胎生長的基因，影響胎兒的發育。這項在柏林醫學會議上發表的研究
，是由美國科羅拉多再生產醫學中心所發表，研究中將兩組分別攝取高蛋
白質以及正常飲食的老鼠胚胎，移植到正常飲食的老鼠身上，結果發現，
攝取高蛋白質的胚胎，只有65%會發育成胎兒，正常飲食組則有八成一
會正常成長。研究人員利用牛來做實驗，也得到類似的結果，因此這項研
究建議，準備懷孕的婦女，蛋白質的攝取量，最好不要超過20%。不過
提出高蛋白質減肥法的專家卻提出反駁，認為高蛋白質飲食，有助患有多
囊性卵巢症候群的肥胖婦女成功受孕，因此這項新的研究，目前恐怕還沒
有定論。
