每年冬天,來台灣過冬的候鳥相當多,今年保育團體在彰化福寶濕地，發
現一群遠從阿拉斯加過來的,黑腹濱鷸,他們至少飛了7500公里,來
台灣過冬，不過這塊棲地，政府卻打算興建快速道路，保育團體擔心被破
壞，希望能夠改道。看到了嗎,就是它,左腳有個綠色腳環,右腳有個紅
色腳環,它就是阿拉斯加黑腹濱鷸,個頭不大,可是,卻能遠從阿拉斯加
飛過來,而它腳上的環,就是這位藍考特博士,去年在阿拉斯加親手幫它
戴上的,沒想到,能在台灣看到它,藍考特相當興奮從阿拉斯加到台灣,
最短的直線距離,也要7500公里,阿拉斯加黑腹濱鷸,就這樣,一整
群,飛了過來,因為台灣是它們找了好久,最適合過冬的地方,等到來年
春天,它們才會動身,再飛上7500公里回阿拉斯加繁殖這群黑腹濱鷸
,主要繁殖地在阿拉斯加或西伯利亞,冬天時,都會往南遷,路線好幾條
,東亞線上,台灣跟香港都是它們過冬的好地方看到嬌客,保育團體很開
心,可是,一想到政府要在台灣重要的水鳥棲息地彰化福寶溼地興建西濱
快速道路,大家卻相當擔憂,海岸旁有條西濱快速道路,噪音,車輛,太
多因素會干擾水鳥,這些後果,在已經完成的西濱伸港段,看得很清楚,
可是,政府卻還是要在目前還保有大量生態資源的溼地旁,再蓋一條西濱
保育團體說,路不是不能蓋,只要再往內陸一點,就可以解決,公共工程
,只要再細心一點,對於生態保育都會有很大的幫助。每年冬天,來台灣
過冬的候鳥相當多,今年保育團體在彰化福寶濕地，發現一群遠從阿拉斯
加過來的,黑腹濱鷸,他們至少飛了7500公里,來台灣過冬，不過這
塊棲地，政府卻打算興建快速道路，保育團體擔心被破壞，希望能夠改道
。看到了嗎,就是它,左腳有個綠色腳環,右腳有個紅色腳環,它就是阿
拉斯加黑腹濱鷸,個頭不大,可是,卻能遠從阿拉斯加飛過來,而它腳上
的環,就是這位藍考特博士,去年在阿拉斯加親手幫它戴上的,沒想到,
能在台灣看到它,藍考特相當興奮從阿拉斯加到台灣,最短的直線距離,
也要7500公里,阿拉斯加黑腹濱鷸,就這樣,一整群,飛了過來,因
為台灣是它們找了好久,最適合過冬的地方,等到來年春天,它們才會動
身,再飛上7500公里回阿拉斯加繁殖這群黑腹濱鷸,主要繁殖地在阿
拉斯加或西伯利亞,冬天時,都會往南遷,路線好幾條,東亞線上,台灣
跟香港都是它們過冬的好地方看到嬌客,保育團體很開心,可是,一想到
政府要在台灣重要的水鳥棲息地彰化福寶溼地興建西濱快速道路,大家卻
相當擔憂,海岸旁有條西濱快速道路,噪音,車輛,太多因素會干擾水鳥
,這些後果,在已經完成的西濱伸港段,看得很清楚,可是,政府卻還是
要在目前還保有大量生態資源的溼地旁,再蓋一條西濱保育團體說,路不
是不能蓋,只要再往內陸一點,就可以解決,公共工程,只要再細心一點
,對於生態保育都會有很大的幫助。
