立委選舉倒數18天，賄選傳聞愈來愈多，特偵組最近接到檢舉、指稱某
原住民立委向水利署施壓、綁樁，而被影射的立委高金素梅，今天在記者
會上落淚否認。另外、台北縣的立委陳朝龍、因為送茶葉給地方人士、也
被檢舉涉嫌賄選，基隆地檢署傳喚了收禮的159人、並且拘提陳朝龍，
偵訊後以30萬元交保。但陳朝龍也出面喊冤、強調自己絕對沒有賄選。
激動流淚,立委陳朝龍被檢舉送茶葉給民意代表,檢調單位認為，他已經
涉及賄選，約談後以30萬交保,他隨後出面喊冤,要捍衛自己的清白!
距離立委選舉不到20天,賄選傳聞不斷,基隆地檢署24號對陳朝龍進
行搜索拘提,同時約談159名被告!同樣傳出疑似涉及賄選，還有原住
民立委高金素梅,被檢舉提供水利署招募河川守募隊聘用名單,涉嫌綁樁
賄選,遭到特偵組搜索立院辦公室!然而檢方拘提陳朝龍震驚立法院,更
創下會期內沒知會院方,就逕行拘提立委的首例,立法院長王金平認為,
會期內拘提立委就涉及違憲!然而檢調單位認定本屆會期到21號,22
號以後是實質休會期間,拘提行動沒有違法也沒有違憲!停會或休會的認
定,是立委避免檢調拘提的保護傘,如今檢調大動作查賄,也讓選前氣氛
更加緊張!記者綜合報導立委選舉倒數18天，賄選傳聞愈來愈多，特偵
組最近接到檢舉、指稱某原住民立委向水利署施壓、綁樁，而被影射的立
委高金素梅，今天在記者會上落淚否認。另外、台北縣的立委陳朝龍、因
為送茶葉給地方人士、也被檢舉涉嫌賄選，基隆地檢署傳喚了收禮的15
9人、並且拘提陳朝龍，偵訊後以30萬元交保。但陳朝龍也出面喊冤、
強調自己絕對沒有賄選。激動流淚,立委陳朝龍被檢舉送茶葉給民意代表
,檢調單位認為，他已經涉及賄選，約談後以30萬交保,他隨後出面喊
冤,要捍衛自己的清白!距離立委選舉不到20天,賄選傳聞不斷,基隆
地檢署24號對陳朝龍進行搜索拘提,同時約談159名被告!同樣傳出
疑似涉及賄選，還有原住民立委高金素梅,被檢舉提供水利署招募河川守
募隊聘用名單,涉嫌綁樁賄選,遭到特偵組搜索立院辦公室!然而檢方拘
提陳朝龍震驚立法院,更創下會期內沒知會院方,就逕行拘提立委的首例
,立法院長王金平認為,會期內拘提立委就涉及違憲!然而檢調單位認定
本屆會期到21號,22號以後是實質休會期間,拘提行動沒有違法也沒
有違憲!停會或休會的認定,是立委避免檢調拘提的保護傘,如今檢調大
動作查賄,也讓選前氣氛更加緊張!記者綜合報導立委選舉倒數18天，
賄選傳聞愈來愈多，特偵組最近接到檢舉、指稱某原住民立委向水利署施
壓、綁樁，而被影射的立委高金素梅，今天在記者會上落淚否認。另外、
台北縣的立委陳朝龍、因為送茶葉給地方人士、也被檢舉涉嫌賄選，基隆
地檢署傳喚了收禮的159人、並且拘提陳朝龍，偵訊後以30萬元交保
。但陳朝龍也出面喊冤、強調自己絕對沒有賄選。激動流淚,立委陳朝龍
被檢舉送茶葉給民意代表,檢調單位認為，他已經涉及賄選，約談後以3
0萬交保,他隨後出面喊冤,要捍衛自己的清白!距離立委選舉不到20
天,賄選傳聞不斷,基隆地檢署24號對陳朝龍進行搜索拘提,同時約談
159名被告!同樣傳出疑似涉及賄選，還有原住民立委高金素梅,被檢
舉提供水利署招募河川守募隊聘用名單,涉嫌綁樁賄選,遭到特偵組搜索
立院辦公室!然而檢方拘提陳朝龍震驚立法院,更創下會期內沒知會院方
,就逕行拘提立委的首例,立法院長王金平認為,會期內拘提立委就涉及
違憲!然而檢調單位認定本屆會期到21號,22號以後是實質休會期間
,拘提行動沒有違法也沒有違憲!停會或休會的認定,是立委避免檢調拘
提的保護傘,如今檢調大動作查賄,也讓選前氣氛更加緊張!記者綜合報
導立委選舉倒數18天，賄選傳聞愈來愈多，特偵組最近接到檢舉、指稱
某原住民立委向水利署施壓、綁樁，而被影射的立委高金素梅，今天在記
者會上落淚否認。另外、台北縣的立委陳朝龍、因為送茶葉給地方人士、
也被檢舉涉嫌賄選，基隆地檢署傳喚了收禮的159人、並且拘提陳朝龍
，偵訊後以30萬元交保。但陳朝龍也出面喊冤、強調自己絕對沒有賄選
。激動流淚,立委陳朝龍被檢舉送茶葉給民意代表,檢調單位認為，他已
經涉及賄選，約談後以30萬交保,他隨後出面喊冤,要捍衛自己的清白
!距離立委選舉不到20天,賄選傳聞不斷,基隆地檢署24號對陳朝龍
進行搜索拘提,同時約談159名被告!同樣傳出疑似涉及賄選，還有原
住民立委高金素梅,被檢舉提供水利署招募河川守募隊聘用名單,涉嫌綁
樁賄選,遭到特偵組搜索立院辦公室!然而檢方拘提陳朝龍震驚立法院,
更創下會期內沒知會院方,就逕行拘提立委的首例,立法院長王金平認為
,會期內拘提立委就涉及違憲!然而檢調單位認定本屆會期到21號,2
2號以後是實質休會期間,拘提行動沒有違法也沒有違憲!停會或休會的
認定,是立委避免檢調拘提的保護傘,如今檢調大動作查賄,也讓選前氣
氛更加緊張!記者綜合報導
