明年的立委和總統大選爭議不斷，除了要一階段或兩階段投票、還有到底
在什麼情況下、才能延後選舉？而為了避免有政治力量干擾、中選會五人
小組今天對所謂的不可抗力因素、給了一個明確的定義，把範圍限定在颱
風、地震等自然天災，防範有心人刻意操縱、延後選舉。為了明確規範選
舉投票日前或投開票當天，如果發生不可抗力的情事而必須延後選舉的話
，這個不可抗力的狀況是什麼，中選會五人小組會議，給予清楚定義，必
須是颱風、地震，洪水以及其他不可預見或不可避免的自然災害，摒除有
心人以人為方式製造出延後選舉的可能性。這項修訂必須在週三的中選會
委員會中通過才算數，由於行政院說了重話，不依照一階段辦選務的地方
縣市選委會人員，將予以免職，為了給予開鍘的法源依據，中選會週三也
將修改「直轄市選委會組織章程」，以及「縣市選委會組織章程」，增訂
新的行政命令，如果委員有足以影響機關信譽以及個人執行職務之正當性
之失職行為，得由行政院長予以免職，引發泛藍中選會委員反彈。選務爭
議，行政院已經凌駕獨立行使職權的中選會跳出來主導，內政部跟著表態
，說自己才是選罷法的主管機關，地方的權限管不到投票程序。中央與地
方各持法律見解，中選會內部藍綠委員角力持續，選舉倒數18天，爭議
沒有平息跡象。明年的立委和總統大選爭議不斷，除了要一階段或兩階段
投票、還有到底在什麼情況下、才能延後選舉？而為了避免有政治力量干
擾、中選會五人小組今天對所謂的不可抗力因素、給了一個明確的定義，
把範圍限定在颱風、地震等自然天災，防範有心人刻意操縱、延後選舉。
為了明確規範選舉投票日前或投開票當天，如果發生不可抗力的情事而必
須延後選舉的話，這個不可抗力的狀況是什麼，中選會五人小組會議，給
予清楚定義，必須是颱風、地震，洪水以及其他不可預見或不可避免的自
然災害，摒除有心人以人為方式製造出延後選舉的可能性。這項修訂必須
在週三的中選會委員會中通過才算數，由於行政院說了重話，不依照一階
段辦選務的地方縣市選委會人員，將予以免職，為了給予開鍘的法源依據
，中選會週三也將修改「直轄市選委會組織章程」，以及「縣市選委會組
織章程」，增訂新的行政命令，如果委員有足以影響機關信譽以及個人執
行職務之正當性之失職行為，得由行政院長予以免職，引發泛藍中選會委
員反彈。選務爭議，行政院已經凌駕獨立行使職權的中選會跳出來主導，
內政部跟著表態，說自己才是選罷法的主管機關，地方的權限管不到投票
程序。中央與地方各持法律見解，中選會內部藍綠委員角力持續，選舉倒
數18天，爭議沒有平息跡象。明年的立委和總統大選爭議不斷，除了要
一階段或兩階段投票、還有到底在什麼情況下、才能延後選舉？而為了避
免有政治力量干擾、中選會五人小組今天對所謂的不可抗力因素、給了一
個明確的定義，把範圍限定在颱風、地震等自然天災，防範有心人刻意操
縱、延後選舉。為了明確規範選舉投票日前或投開票當天，如果發生不可
抗力的情事而必須延後選舉的話，這個不可抗力的狀況是什麼，中選會五
人小組會議，給予清楚定義，必須是颱風、地震，洪水以及其他不可預見
或不可避免的自然災害，摒除有心人以人為方式製造出延後選舉的可能性
。這項修訂必須在週三的中選會委員會中通過才算數，由於行政院說了重
話，不依照一階段辦選務的地方縣市選委會人員，將予以免職，為了給予
開鍘的法源依據，中選會週三也將修改「直轄市選委會組織章程」，以及
「縣市選委會組織章程」，增訂新的行政命令，如果委員有足以影響機關
信譽以及個人執行職務之正當性之失職行為，得由行政院長予以免職，引
發泛藍中選會委員反彈。選務爭議，行政院已經凌駕獨立行使職權的中選
會跳出來主導，內政部跟著表態，說自己才是選罷法的主管機關，地方的
權限管不到投票程序。中央與地方各持法律見解，中選會內部藍綠委員角
力持續，選舉倒數18天，爭議沒有平息跡象。明年的立委和總統大選爭
議不斷，除了要一階段或兩階段投票、還有到底在什麼情況下、才能延後
選舉？而為了避免有政治力量干擾、中選會五人小組今天對所謂的不可抗
力因素、給了一個明確的定義，把範圍限定在颱風、地震等自然天災，防
範有心人刻意操縱、延後選舉。為了明確規範選舉投票日前或投開票當天
，如果發生不可抗力的情事而必須延後選舉的話，這個不可抗力的狀況是
什麼，中選會五人小組會議，給予清楚定義，必須是颱風、地震，洪水以
及其他不可預見或不可避免的自然災害，摒除有心人以人為方式製造出延
後選舉的可能性。這項修訂必須在週三的中選會委員會中通過才算數，由
於行政院說了重話，不依照一階段辦選務的地方縣市選委會人員，將予以
免職，為了給予開鍘的法源依據，中選會週三也將修改「直轄市選委會組
織章程」，以及「縣市選委會組織章程」，增訂新的行政命令，如果委員
有足以影響機關信譽以及個人執行職務之正當性之失職行為，得由行政院
長予以免職，引發泛藍中選會委員反彈。選務爭議，行政院已經凌駕獨立
行使職權的中選會跳出來主導，內政部跟著表態，說自己才是選罷法的主
管機關，地方的權限管不到投票程序。中央與地方各持法律見解，中選會
內部藍綠委員角力持續，選舉倒數18天，爭議沒有平息跡象。明年的立
委和總統大選爭議不斷，除了要一階段或兩階段投票、還有到底在什麼情
況下、才能延後選舉？而為了避免有政治力量干擾、中選會五人小組今天
對所謂的不可抗力因素、給了一個明確的定義，把範圍限定在颱風、地震
等自然天災，防範有心人刻意操縱、延後選舉。為了明確規範選舉投票日
前或投開票當天，如果發生不可抗力的情事而必須延後選舉的話，這個不
可抗力的狀況是什麼，中選會五人小組會議，給予清楚定義，必須是颱風
、地震，洪水以及其他不可預見或不可避免的自然災害，摒除有心人以人
為方式製造出延後選舉的可能性。這項修訂必須在週三的中選會委員會中
通過才算數，由於行政院說了重話，不依照一階段辦選務的地方縣市選委
會人員，將予以免職，為了給予開鍘的法源依據，中選會週三也將修改「
直轄市選委會組織章程」，以及「縣市選委會組織章程」，增訂新的行政
命令，如果委員有足以影響機關信譽以及個人執行職務之正當性之失職行
為，得由行政院長予以免職，引發泛藍中選會委員反彈。選務爭議，行政
院已經凌駕獨立行使職權的中選會跳出來主導，內政部跟著表態，說自己
才是選罷法的主管機關，地方的權限管不到投票程序。中央與地方各持法
律見解，中選會內部藍綠委員角力持續，選舉倒數18天，爭議沒有平息
跡象。
