行政院昨天向泛藍執政的十八縣市、下達最後通牒、要求在兩天內按照中
選會決議、展開一階段投票作業、否則就要撤換各縣市選委會主委、並且
移送法辦!而今天就是最後期限，但這些縣市的選委會主委態度仍然沒有
改變,堅持兩階段投票,雙方對立情勢緊繃!行政院向泛藍執政十八縣市
下達最後通諜,執意推動二階段領投票的縣市選委會主委將撤換或法辦!
不過就算行政院和中選會祭出刑法法律,還打算新增撤職法源,泛藍縣市
選委會主委依舊態度堅定,堅持二階段領投票,而台北縣選委會主委鄧民
治表示,縱使中選會要修改相關組織規程,法源基礎根本不夠,而新竹市
長林政則，今天下午則是宣布,辭去選委會主委一職!中選會警告將撤換
堅持二階段投票的地方選委會主委，身兼新竹市選委會主委的市長林政則
,宣佈辭去主委的職務。行政院最後通諜,違反中選會決議的縣市主委,
將撤職法辦!不過就算行政院力道加碼，大部分泛藍縣市選委會,強調二
階段是選委會合議制的決定,一切依法行政,沒有違法問題!面對行政院
強硬態度,泛藍縣市選委會不為所動,認為中選會雖然有指揮監督權責,
但"中選會組織規程"並沒有涉及投開票所設置;加上選罷法11條,投
票場所規劃,由各直轄縣市選委會就選舉事務指揮辦理;選委會合議制二
階段投票,是於法有據!行政院端出刑法,公務人員服務法,懲戒法,考
績法洋洋灑灑,要將違反規定者移送法辦,不過根據"縣市選委會組織規
程",主委任期有三年保障,也未明定撤換機制,中選會打算新增撤職法
源,地方選委會認為,這樣手法沒有法源基礎,也違反行政程序法!北縣
選戰倒數計時,泛藍縣市對兩階段領投票,態度沒有鬆動,要堅持到最後
一刻!記者李曉儒沈志明台北報導行政院昨天向泛藍執政的十八縣市、下
達最後通牒、要求在兩天內按照中選會決議、展開一階段投票作業、否則
就要撤換各縣市選委會主委、並且移送法辦!而今天就是最後期限，但這
些縣市的選委會主委態度仍然沒有改變,堅持兩階段投票,雙方對立情勢
緊繃!行政院向泛藍執政十八縣市下達最後通諜,執意推動二階段領投票
的縣市選委會主委將撤換或法辦!不過就算行政院和中選會祭出刑法法律
,還打算新增撤職法源,泛藍縣市選委會主委依舊態度堅定,堅持二階段
領投票,而台北縣選委會主委鄧民治表示,縱使中選會要修改相關組織規
程,法源基礎根本不夠,而新竹市長林政則，今天下午則是宣布,辭去選
委會主委一職!中選會警告將撤換堅持二階段投票的地方選委會主委，身
兼新竹市選委會主委的市長林政則,宣佈辭去主委的職務。行政院最後通
諜,違反中選會決議的縣市主委,將撤職法辦!不過就算行政院力道加碼
，大部分泛藍縣市選委會,強調二階段是選委會合議制的決定,一切依法
行政,沒有違法問題!面對行政院強硬態度,泛藍縣市選委會不為所動,
認為中選會雖然有指揮監督權責,但"中選會組織規程"並沒有涉及投開
票所設置;加上選罷法11條,投票場所規劃,由各直轄縣市選委會就選
舉事務指揮辦理;選委會合議制二階段投票,是於法有據!行政院端出刑
法,公務人員服務法,懲戒法,考績法洋洋灑灑,要將違反規定者移送法
辦,不過根據"縣市選委會組織規程",主委任期有三年保障,也未明定
撤換機制,中選會打算新增撤職法源,地方選委會認為,這樣手法沒有法
源基礎,也違反行政程序法!北縣選戰倒數計時,泛藍縣市對兩階段領投
票,態度沒有鬆動,要堅持到最後一刻!記者李曉儒沈志明台北報導
