今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，卻寧願放下
一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖身一變，成
為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過雨後的湖光
山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，要在山林中
生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上山生活。剛
開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山的第一年，
弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機栽培，當地
農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個農夫，有自
己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，就是為自己
蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃花源就在這
。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，卻寧願放
下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖身一變，
成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過雨後的湖
光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，要在山林
中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上山生活。
剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山的第一年
，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機栽培，當
地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個農夫，有
自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，就是為自
己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃花源就在
這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，卻寧願
放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖身一變
，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過雨後的
湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，要在山
林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上山生活
。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山的第一
年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機栽培，
當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個農夫，
有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，就是為
自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃花源就
在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，卻寧
願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖身一
變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過雨後
的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，要在
山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上山生
活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山的第
一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機栽培
，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個農夫
，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，就是
為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃花源
就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，卻
寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖身
一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過雨
後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，要
在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上山
生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山的
第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機栽
培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個農
夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，就
是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃花
源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易，
卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，搖
身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下過
雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆，
要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人上
山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上山
的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有機
栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是個
農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情，
就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，桃
花源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿易
，卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族，
搖身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。下
過雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦腆
，要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個人
上山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，上
山的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學有
機栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像是
個農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事情
，就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映，
桃花源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷貿
易，卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班族
，搖身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤。
下過雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文靦
腆，要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一個
人上山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏，
上山的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也學
有機栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點像
是個農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的事
情，就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝映
，桃花源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外銷
貿易，卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上班
族，搖身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連埤
。下過雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯文
靦腆，要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，一
個人上山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生疏
，上山的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，也
學有機栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有點
像是個農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做的
事情，就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互輝
映，桃花源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事外
銷貿易，卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市上
班族，搖身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙連
埤。下過雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，斯
文靦腆，要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切，
一個人上山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又生
疏，上山的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜，
也學有機栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始有
點像是個農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想做
的事情，就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相互
輝映，桃花源就在這。今天的樂活單元，我們要帶您認識一位，原本從事
外銷貿易，卻寧願放下一切，走進山林獨自生活的人。來看他如何從都市
上班族，搖身一變，成為山林中的野夫。像瑞士一樣的地方，就在宜蘭雙
連埤。下過雨後的湖光山色，格外清晰醉人。野夫其實一點都不像野夫，
斯文靦腆，要在山林中生存，可不太容易。三年前，野夫放下都市的一切
，一個人上山生活。剛開始，種菜不拿手，和老一輩務農的厝邊，溝通又
生疏，上山的第一年，弄得灰頭土臉。野夫開始參加農民蔬菜班，學種菜
，也學有機栽培，當地農民還教他，用雜草燃燒堆肥。漸漸的，野夫開始
有點像是個農夫，有自己的菜園，自給自足。學會種菜後，野夫現在最想
做的事情，就是為自己蓋一間石頭屋。下雨過後的山嵐和野夫的炊煙，相
互輝映，桃花源就在這。
