鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少
不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收
的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳
統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購
人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和
最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統
計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的
農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來
，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝
肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型
事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量
生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部
各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情
威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法
規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一
來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝
，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國
料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，
而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您
到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的熱鬧
情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時
間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝
醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九
成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個
產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格
維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐
元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的
利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這
個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班
牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨
肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原
則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響
肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南
部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一
格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為
養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部
，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節
前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家
趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩
定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產
品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下
游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤
45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大
約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是
本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優
勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不
是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍
然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民
用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程
度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的
傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材
，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農
民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之
都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這
個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，
為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此
不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國
，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用
三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合
台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊
。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由
本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消
費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開
設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。
不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的
方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市
長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不
打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶
戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當
中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙
特市來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一
大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到
最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節
上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集
中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞
動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千
出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的
產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或
家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設
有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年
來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較
擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長
得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用
這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改
變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐
都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最
豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當
地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了
採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉
，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根
據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南
部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久
以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤
的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以
小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非
大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西
南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感
疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟
新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這
樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨
養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是
法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一
味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。
帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的
熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營
業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的
鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球
約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。
整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的
價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要5
5歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得
好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產
品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至
西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝
肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人
道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會
影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國
西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨
具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也
成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西
南部，有鵝肝醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶
誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，
大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格
很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝
醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上
到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每
公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台
幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些
都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有
個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這
裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售
量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止
農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥
美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有
年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級
食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨
的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝
醬之都美稱的吉蒙特市來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末
，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前
衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都
如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於
法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約
雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元
，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約250
0塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產
品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為
了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤
商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不
墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵
食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙
特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他
們不打算做任何改變。
