目前嫁來台灣的新移民超過39萬人，人口移動的現象，其實不只在台灣
，為了勾勒出亞洲移民女性的移動軌跡，公視派出製作團隊，走訪14個
亞洲城市，製作出『幸福的地圖』紀錄片，希望讓觀眾重新認識移民女性
的面貌。從越南嫁到台灣，這是黎氏秀第一次出國，嫁到台南鄉下，組一
個家庭，然後再也沒出過遠門。跟很多新移民一樣，黎氏秀嫁來台灣是為
了追尋心中幸福的地圖，全球化下，嫁到日本、韓國這些地方的新移民也
不少。公共電視，花了半年多的時間，走訪14個城市，勾勒出亞洲移民
女性的移動軌跡，製作出幸福的地圖這部紀錄片。這部紀錄片問世，希望
能讓觀眾放下成見，重新認識身邊的新移民，幸福的地圖紀錄片，公共電
視也將在星期二晚間首播，這次還有十家電視台一起共襄盛舉，將陸續播
出，增加能見度，也要讓台灣的新移民感受到這份幸福的關懷。目前嫁來
台灣的新移民超過39萬人，人口移動的現象，其實不只在台灣，為了勾
勒出亞洲移民女性的移動軌跡，公視派出製作團隊，走訪14個亞洲城市
，製作出『幸福的地圖』紀錄片，希望讓觀眾重新認識移民女性的面貌。
從越南嫁到台灣，這是黎氏秀第一次出國，嫁到台南鄉下，組一個家庭，
然後再也沒出過遠門。跟很多新移民一樣，黎氏秀嫁來台灣是為了追尋心
中幸福的地圖，全球化下，嫁到日本、韓國這些地方的新移民也不少。公
共電視，花了半年多的時間，走訪14個城市，勾勒出亞洲移民女性的移
動軌跡，製作出幸福的地圖這部紀錄片。這部紀錄片問世，希望能讓觀眾
放下成見，重新認識身邊的新移民，幸福的地圖紀錄片，公共電視也將在
星期二晚間首播，這次還有十家電視台一起共襄盛舉，將陸續播出，增加
能見度，也要讓台灣的新移民感受到這份幸福的關懷。目前嫁來台灣的新
移民超過39萬人，人口移動的現象，其實不只在台灣，為了勾勒出亞洲
移民女性的移動軌跡，公視派出製作團隊，走訪14個亞洲城市，製作出
『幸福的地圖』紀錄片，希望讓觀眾重新認識移民女性的面貌。從越南嫁
到台灣，這是黎氏秀第一次出國，嫁到台南鄉下，組一個家庭，然後再也
沒出過遠門。跟很多新移民一樣，黎氏秀嫁來台灣是為了追尋心中幸福的
地圖，全球化下，嫁到日本、韓國這些地方的新移民也不少。公共電視，
花了半年多的時間，走訪14個城市，勾勒出亞洲移民女性的移動軌跡，
製作出幸福的地圖這部紀錄片。這部紀錄片問世，希望能讓觀眾放下成見
，重新認識身邊的新移民，幸福的地圖紀錄片，公共電視也將在星期二晚
間首播，這次還有十家電視台一起共襄盛舉，將陸續播出，增加能見度，
也要讓台灣的新移民感受到這份幸福的關懷。目前嫁來台灣的新移民超過
39萬人，人口移動的現象，其實不只在台灣，為了勾勒出亞洲移民女性
的移動軌跡，公視派出製作團隊，走訪14個亞洲城市，製作出『幸福的
地圖』紀錄片，希望讓觀眾重新認識移民女性的面貌。從越南嫁到台灣，
這是黎氏秀第一次出國，嫁到台南鄉下，組一個家庭，然後再也沒出過遠
門。跟很多新移民一樣，黎氏秀嫁來台灣是為了追尋心中幸福的地圖，全
球化下，嫁到日本、韓國這些地方的新移民也不少。公共電視，花了半年
多的時間，走訪14個城市，勾勒出亞洲移民女性的移動軌跡，製作出幸
福的地圖這部紀錄片。這部紀錄片問世，希望能讓觀眾放下成見，重新認
識身邊的新移民，幸福的地圖紀錄片，公共電視也將在星期二晚間首播，
這次還有十家電視台一起共襄盛舉，將陸續播出，增加能見度，也要讓台
灣的新移民感受到這份幸福的關懷。目前嫁來台灣的新移民超過39萬人
，人口移動的現象，其實不只在台灣，為了勾勒出亞洲移民女性的移動軌
跡，公視派出製作團隊，走訪14個亞洲城市，製作出『幸福的地圖』紀
錄片，希望讓觀眾重新認識移民女性的面貌。從越南嫁到台灣，這是黎氏
秀第一次出國，嫁到台南鄉下，組一個家庭，然後再也沒出過遠門。跟很
多新移民一樣，黎氏秀嫁來台灣是為了追尋心中幸福的地圖，全球化下，
嫁到日本、韓國這些地方的新移民也不少。公共電視，花了半年多的時間
，走訪14個城市，勾勒出亞洲移民女性的移動軌跡，製作出幸福的地圖
這部紀錄片。這部紀錄片問世，希望能讓觀眾放下成見，重新認識身邊的
新移民，幸福的地圖紀錄片，公共電視也將在星期二晚間首播，這次還有
十家電視台一起共襄盛舉，將陸續播出，增加能見度，也要讓台灣的新移
民感受到這份幸福的關懷。
