耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大
。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分
，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎
麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們
把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這
樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細
細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在
光電、化工和醫學等各方面，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多
。就向以色列科學家們。把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指
頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不
是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約
聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，
只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切
的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現
在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公
厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並
塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵
光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非
常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖
形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在光電、化工和醫學等各方面
，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多。就向以色列科學家們。把
舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什
麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因
此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，
這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史
文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖
經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖
經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來
聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有
20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金
上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像
是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的做法，目
前已經大量運用在光電、化工和醫學等各方面，使得產品的體積越來越小
，功能卻越來越多。就向以色列科學家們。把舊約聖經上百萬個文字的內
容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤
太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及
死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提
供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的
由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列
的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的
寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的
。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金
的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可
以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子
吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在光電、化
工和醫學等各方面，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多。就向以
色列科學家們。把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的
物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所
期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另
外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為
日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。
而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行
的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷
你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片
超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行
照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的
洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字
。類似的做法，目前已經大量運用在光電、化工和醫學等各方面，使得產
品的體積越來越小，功能卻越來越多。就向以色列科學家們。把舊約聖經
上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊
約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認
記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米
舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試
驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都
相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的
舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科
學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米
接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻
蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地
上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的做法，目前已經大
量運用在光電、化工和醫學等各方面，使得產品的體積越來越小，功能卻
越來越多。就向以色列科學家們。把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在
比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為
耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出
現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信
徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖
經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家
就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.
5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿
一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用
集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體
上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹
出一些圖形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在光電、化工和醫學
等各方面，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多。就向以色列科學
家們。把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。
至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救
世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學
家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量
儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常
看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科
技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上
。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金
厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄
薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程
序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的
做法，目前已經大量運用在光電、化工和醫學等各方面，使得產品的體積
越來越小，功能卻越來越多。就向以色列科學家們。把舊約聖經上百萬個
文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢
？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌
誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經
，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。
耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大
。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分
，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎
麼辦到的。我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們
把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這
樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細
細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在
光電、化工和醫學等各方面，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多
。就向以色列科學家們。把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指
頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不
是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約
聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，
只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切
的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現
在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公
厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。我們拿一片矽並
塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵
光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非
常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖
形和文字。類似的做法，目前已經大量運用在光電、化工和醫學等各方面
，使得產品的體積越來越小，功能卻越來越多。就向以色列科學家們。把
舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什
麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因
此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，
這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史
文獻的試驗參考。
