今天凌晨二點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的
有感地震，彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地
震測報中心表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓
深部地殼所造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣
天搖地晃，大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深
度22.9公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中
心說，台中凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期
擠壓地層，導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，
10到20年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破
裂，而且搖晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今
天凌晨二點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有
感地震，彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震
測報中心表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深
部地殼所造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天
搖地晃，大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度
22.9公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心
說，台中凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠
壓地層，導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，1
0到20年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂
，而且搖晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天
凌晨二點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感
地震，彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測
報中心表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部
地殼所造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖
地晃，大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度2
2.9公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說
，台中凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓
地層，導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10
到20年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，
而且搖晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌
晨二點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地
震，彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報
中心表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地
殼所造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地
晃，大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22
.9公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，
台中凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地
層，導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到
20年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而
且搖晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨
二點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震
，彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中
心表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼
所造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃
，大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.
9公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台
中凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層
，導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到2
0年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且
搖晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨二
點四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震，
彰化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中心
表示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼所
造成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃，
大家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.9
公里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台中
凌晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層，
導致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到20
年，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且搖
晃時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨二點
四十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震，彰
化震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中心表
示，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼所造
成的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃，大
家開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.9公
里。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台中凌
晨規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層，導
致深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到20年
，這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且搖晃
時間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨二點四
十八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震，彰化
震度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中心表示
，這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼所造成
的。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃，大家
開始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.9公里
。氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台中凌晨
規模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層，導致
深部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到20年，
這類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且搖晃時
間不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨二點四十
八分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震，彰化震
度五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中心表示，
這和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼所造成的
。凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃，大家開
始往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.9公里。
氣象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台中凌晨規
模5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層，導致深
部地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到20年，這
類餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且搖晃時間
不到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。今天凌晨二點四十八
分，中部地區地牛翻身。台中發生芮氏規模五點一的有感地震，彰化震度
五級，連醫院值班的醫護人員都嚇了一跳。氣象局地震測報中心表示，這
和九二一地震有關，應該是九二一地震後續能量擠壓深部地殼所造成的。
凌晨兩點四十八分，原本醫院內一切正常，突然一陣天搖地晃，大家開始
往外跑。.這次震央在台中市，芮氏規模五點一，深度22.9公里。氣
象局地震測報中心表示，這是921的餘震。地震中心說，台中凌晨規模
5.1的地震，是因為921之後，後續能量，長期擠壓地層，導致深部
地殼變形的能量釋放，屬於合理現象。在大地震後，10到20年，這類
餘震都可能發生。這次地震不像921是地表斷層破裂，而且搖晃時間不
到一秒，因此沒有造成任何災情。民眾不需恐慌。
