民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出
資料外洩事件。
其中、payeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料
、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。
嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、
最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！payea
sy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一
而在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。
業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員
的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。
payeasy在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的
會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。
目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局。
歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購
物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。
一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員
到ATM辦理退款。
警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。
除了payeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平
台，都可能是歹徒的盜取目標。
民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個人
資料不外洩的方法。
