多洗手、真的可以避免很多疾病上身。你大概很難想象、到醫院走一趟、
然後把雙手放在顯微鏡下、竟然出現了八萬多個細菌。今天有學者警告、
醫院裡的任何一個角落、像是電梯按鈕和門把、都隱藏著細菌，最常見的
就是流行感冒病毒、以及肺炎雙球菌，但是要甩掉這些病菌也並不難，只
要用肥皂把雙手洗乾淨，就能洗掉99%的細菌。到醫院看診或探病，只
要碰觸到東西，雙手就有可能把八萬兩千個細菌帶回家。這八萬兩千個細
菌裏有各類型的病菌，除了當季流行感冒病毒外，還有常見的葡萄球菌和
肺炎雙球菌。學者表示，走進到醫院那刻開始，只要雙手能碰觸到的像是
電梯的按鈕，門把，候診區的椅子，甚至連輪椅全都佈滿細菌，除了醫院
外，其他公共場所，也就是人潮聚集的地方，車站也都隱藏細菌，因此，
回到家後最好把雙手用肥皂清洗乾淨，就可以把手中99%的細菌洗光光
。記者陳曉卿陳信隆台北報導多洗手、真的可以避免很多疾病上身。你大
概很難想象、到醫院走一趟、然後把雙手放在顯微鏡下、竟然出現了八萬
多個細菌。今天有學者警告、醫院裡的任何一個角落、像是電梯按鈕和門
把、都隱藏著細菌，最常見的就是流行感冒病毒、以及肺炎雙球菌，但是
要甩掉這些病菌也並不難，只要用肥皂把雙手洗乾淨，就能洗掉99%的
細菌。到醫院看診或探病，只要碰觸到東西，雙手就有可能把八萬兩千個
細菌帶回家。這八萬兩千個細菌裏有各類型的病菌，除了當季流行感冒病
毒外，還有常見的葡萄球菌和肺炎雙球菌。學者表示，走進到醫院那刻開
始，只要雙手能碰觸到的像是電梯的按鈕，門把，候診區的椅子，甚至連
輪椅全都佈滿細菌，除了醫院外，其他公共場所，也就是人潮聚集的地方
，車站也都隱藏細菌，因此，回到家後最好把雙手用肥皂清洗乾淨，就可
以把手中99%的細菌洗光光。記者陳曉卿陳信隆台北報導多洗手、真的
可以避免很多疾病上身。你大概很難想象、到醫院走一趟、然後把雙手放
在顯微鏡下、竟然出現了八萬多個細菌。今天有學者警告、醫院裡的任何
一個角落、像是電梯按鈕和門把、都隱藏著細菌，最常見的就是流行感冒
病毒、以及肺炎雙球菌，但是要甩掉這些病菌也並不難，只要用肥皂把雙
手洗乾淨，就能洗掉99%的細菌。到醫院看診或探病，只要碰觸到東西
，雙手就有可能把八萬兩千個細菌帶回家。這八萬兩千個細菌裏有各類型
的病菌，除了當季流行感冒病毒外，還有常見的葡萄球菌和肺炎雙球菌。
學者表示，走進到醫院那刻開始，只要雙手能碰觸到的像是電梯的按鈕，
門把，候診區的椅子，甚至連輪椅全都佈滿細菌，除了醫院外，其他公共
場所，也就是人潮聚集的地方，車站也都隱藏細菌，因此，回到家後最好
把雙手用肥皂清洗乾淨，就可以把手中99%的細菌洗光光。記者陳曉卿
陳信隆台北報導多洗手、真的可以避免很多疾病上身。你大概很難想象、
到醫院走一趟、然後把雙手放在顯微鏡下、竟然出現了八萬多個細菌。今
天有學者警告、醫院裡的任何一個角落、像是電梯按鈕和門把、都隱藏著
細菌，最常見的就是流行感冒病毒、以及肺炎雙球菌，但是要甩掉這些病
菌也並不難，只要用肥皂把雙手洗乾淨，就能洗掉99%的細菌。到醫院
看診或探病，只要碰觸到東西，雙手就有可能把八萬兩千個細菌帶回家。
這八萬兩千個細菌裏有各類型的病菌，除了當季流行感冒病毒外，還有常
見的葡萄球菌和肺炎雙球菌。學者表示，走進到醫院那刻開始，只要雙手
能碰觸到的像是電梯的按鈕，門把，候診區的椅子，甚至連輪椅全都佈滿
細菌，除了醫院外，其他公共場所，也就是人潮聚集的地方，車站也都隱
藏細菌，因此，回到家後最好把雙手用肥皂清洗乾淨，就可以把手中99
%的細菌洗光光。記者陳曉卿陳信隆台北報導多洗手、真的可以避免很多
疾病上身。你大概很難想象、到醫院走一趟、然後把雙手放在顯微鏡下、
竟然出現了八萬多個細菌。今天有學者警告、醫院裡的任何一個角落、像
是電梯按鈕和門把、都隱藏著細菌，最常見的就是流行感冒病毒、以及肺
炎雙球菌，但是要甩掉這些病菌也並不難，只要用肥皂把雙手洗乾淨，就
能洗掉99%的細菌。到醫院看診或探病，只要碰觸到東西，雙手就有可
能把八萬兩千個細菌帶回家。這八萬兩千個細菌裏有各類型的病菌，除了
當季流行感冒病毒外，還有常見的葡萄球菌和肺炎雙球菌。學者表示，走
進到醫院那刻開始，只要雙手能碰觸到的像是電梯的按鈕，門把，候診區
的椅子，甚至連輪椅全都佈滿細菌，除了醫院外，其他公共場所，也就是
人潮聚集的地方，車站也都隱藏細菌，因此，回到家後最好把雙手用肥皂
清洗乾淨，就可以把手中99%的細菌洗光光。記者陳曉卿陳信隆台北報
導多洗手、真的可以避免很多疾病上身。你大概很難想象、到醫院走一趟
、然後把雙手放在顯微鏡下、竟然出現了八萬多個細菌。今天有學者警告
、醫院裡的任何一個角落、像是電梯按鈕和門把、都隱藏著細菌，最常見
的就是流行感冒病毒、以及肺炎雙球菌，但是要甩掉這些病菌也並不難，
只要用肥皂把雙手洗乾淨，就能洗掉99%的細菌。到醫院看診或探病，
只要碰觸到東西，雙手就有可能把八萬兩千個細菌帶回家。這八萬兩千個
細菌裏有各類型的病菌，除了當季流行感冒病毒外，還有常見的葡萄球菌
和肺炎雙球菌。學者表示，走進到醫院那刻開始，只要雙手能碰觸到的像
是電梯的按鈕，門把，候診區的椅子，甚至連輪椅全都佈滿細菌，除了醫
院外，其他公共場所，也就是人潮聚集的地方，車站也都隱藏細菌，因此
，回到家後最好把雙手用肥皂清洗乾淨，就可以把手中99%的細菌洗光
光。記者陳曉卿陳信隆台北報導多洗手、真的可以避免很多疾病上身。你
大概很難想象、到醫院走一趟、然後把雙手放在顯微鏡下、竟然出現了八
萬多個細菌。今天有學者警告、醫院裡的任何一個角落、像是電梯按鈕和
門把、都隱藏著細菌，最常見的就是流行感冒病毒、以及肺炎雙球菌，但
是要甩掉這些病菌也並不難，只要用肥皂把雙手洗乾淨，就能洗掉99%
的細菌。到醫院看診或探病，只要碰觸到東西，雙手就有可能把八萬兩千
個細菌帶回家。這八萬兩千個細菌裏有各類型的病菌，除了當季流行感冒
病毒外，還有常見的葡萄球菌和肺炎雙球菌。學者表示，走進到醫院那刻
開始，只要雙手能碰觸到的像是電梯的按鈕，門把，候診區的椅子，甚至
連輪椅全都佈滿細菌，除了醫院外，其他公共場所，也就是人潮聚集的地
方，車站也都隱藏細菌，因此，回到家後最好把雙手用肥皂清洗乾淨，就
可以把手中99%的細菌洗光光。記者陳曉卿陳信隆台北報導
