新加坡航空，推出直飛紐約的航線，在28號，完成首次的處女航，從新
加坡出發，橫越北極上空，抵達美國紐約，將近一萬六千公里，這個航線
，創下飛行距離最長的商業班機新紀錄。而為了招攬顧客，新航也決定，
在這段促銷期間，機票不會加價。今年二月初，才剛創下由美國洛杉磯，
直飛新加坡飛行紀錄的新航A340空中巴士客機，28號再度寫下民航
史新紀錄。從新加坡樟宜國際機場出發，橫越北極上空，飛抵美國紐約，
創下18小時直飛將近一萬六千公里的新紀錄，成為飛行距離最長的直飛
商業航班，比原先在阿姆斯特丹或法蘭克福轉機的新航紐約航班，足足多
省下四小時飛行時間。中文口白加入生力軍的新航直飛客機，不僅更快捷
也提供更舒適的乘坐空間;經濟艙前面設有開放式交誼廳，座位也加長5
1公分，並加深踏腳板的位置;而商務艙的座椅，則能轉變成長198公
分、寬66公分的寬敞睡床;對於不想睡覺的旅客，也有至少60部電影
以及各種電腦遊戲，可供選擇;而根據了解，這次直飛紐約的總共181
個座位，早在幾個月前就被搶購賣光。接下來的促銷期間，直飛航班的機
票將暫時維持與一般轉機航班的票價一樣，經濟艙旅客只要花上二千零五
十新元，也就是大約台幣四萬多塊，就能享受更好的飛行品質新加坡航空
，推出直飛紐約的航線，在28號，完成首次的處女航，從新加坡出發，
橫越北極上空，抵達美國紐約，將近一萬六千公里，這個航線，創下飛行
距離最長的商業班機新紀錄。而為了招攬顧客，新航也決定，在這段促銷
期間，機票不會加價。今年二月初，才剛創下由美國洛杉磯，直飛新加坡
飛行紀錄的新航A340空中巴士客機，28號再度寫下民航史新紀錄。
從新加坡樟宜國際機場出發，橫越北極上空，飛抵美國紐約，創下18小
時直飛將近一萬六千公里的新紀錄，成為飛行距離最長的直飛商業航班，
比原先在阿姆斯特丹或法蘭克福轉機的新航紐約航班，足足多省下四小時
飛行時間。中文口白加入生力軍的新航直飛客機，不僅更快捷也提供更舒
適的乘坐空間;經濟艙前面設有開放式交誼廳，座位也加長51公分，並
加深踏腳板的位置;而商務艙的座椅，則能轉變成長198公分、寬66
公分的寬敞睡床;對於不想睡覺的旅客，也有至少60部電影以及各種電
腦遊戲，可供選擇;而根據了解，這次直飛紐約的總共181個座位，早
在幾個月前就被搶購賣光。接下來的促銷期間，直飛航班的機票將暫時維
持與一般轉機航班的票價一樣，經濟艙旅客只要花上二千零五十新元，也
就是大約台幣四萬多塊，就能享受更好的飛行品質新加坡航空，推出直飛
紐約的航線，在28號，完成首次的處女航，從新加坡出發，橫越北極上
空，抵達美國紐約，將近一萬六千公里，這個航線，創下飛行距離最長的
商業班機新紀錄。而為了招攬顧客，新航也決定，在這段促銷期間，機票
不會加價。今年二月初，才剛創下由美國洛杉磯，直飛新加坡飛行紀錄的
新航A340空中巴士客機，28號再度寫下民航史新紀錄。從新加坡樟
宜國際機場出發，橫越北極上空，飛抵美國紐約，創下18小時直飛將近
一萬六千公里的新紀錄，成為飛行距離最長的直飛商業航班，比原先在阿
姆斯特丹或法蘭克福轉機的新航紐約航班，足足多省下四小時飛行時間。
中文口白加入生力軍的新航直飛客機，不僅更快捷也提供更舒適的乘坐空
間;經濟艙前面設有開放式交誼廳，座位也加長51公分，並加深踏腳板
的位置;而商務艙的座椅，則能轉變成長198公分、寬66公分的寬敞
睡床;對於不想睡覺的旅客，也有至少60部電影以及各種電腦遊戲，可
供選擇;而根據了解，這次直飛紐約的總共181個座位，早在幾個月前
就被搶購賣光。接下來的促銷期間，直飛航班的機票將暫時維持與一般轉
機航班的票價一樣，經濟艙旅客只要花上二千零五十新元，也就是大約台
幣四萬多塊，就能享受更好的飛行品質新加坡航空，推出直飛紐約的航線
，在28號，完成首次的處女航，從新加坡出發，橫越北極上空，抵達美
國紐約，將近一萬六千公里，這個航線，創下飛行距離最長的商業班機新
紀錄。而為了招攬顧客，新航也決定，在這段促銷期間，機票不會加價。
今年二月初，才剛創下由美國洛杉磯，直飛新加坡飛行紀錄的新航A34
0空中巴士客機，28號再度寫下民航史新紀錄。從新加坡樟宜國際機場
出發，橫越北極上空，飛抵美國紐約，創下18小時直飛將近一萬六千公
里的新紀錄，成為飛行距離最長的直飛商業航班，比原先在阿姆斯特丹或
法蘭克福轉機的新航紐約航班，足足多省下四小時飛行時間。中文口白加
入生力軍的新航直飛客機，不僅更快捷也提供更舒適的乘坐空間;經濟艙
前面設有開放式交誼廳，座位也加長51公分，並加深踏腳板的位置;而
商務艙的座椅，則能轉變成長198公分、寬66公分的寬敞睡床;對於
不想睡覺的旅客，也有至少60部電影以及各種電腦遊戲，可供選擇;而
根據了解，這次直飛紐約的總共181個座位，早在幾個月前就被搶購賣
光。接下來的促銷期間，直飛航班的機票將暫時維持與一般轉機航班的票
價一樣，經濟艙旅客只要花上二千零五十新元，也就是大約台幣四萬多塊
，就能享受更好的飛行品質新加坡航空，推出直飛紐約的航線，在28號
，完成首次的處女航，從新加坡出發，橫越北極上空，抵達美國紐約，將
近一萬六千公里，這個航線，創下飛行距離最長的商業班機新紀錄。而為
了招攬顧客，新航也決定，在這段促銷期間，機票不會加價。今年二月初
，才剛創下由美國洛杉磯，直飛新加坡飛行紀錄的新航A340空中巴士
客機，28號再度寫下民航史新紀錄。從新加坡樟宜國際機場出發，橫越
北極上空，飛抵美國紐約，創下18小時直飛將近一萬六千公里的新紀錄
，成為飛行距離最長的直飛商業航班，比原先在阿姆斯特丹或法蘭克福轉
機的新航紐約航班，足足多省下四小時飛行時間。中文口白加入生力軍的
新航直飛客機，不僅更快捷也提供更舒適的乘坐空間;經濟艙前面設有開
放式交誼廳，座位也加長51公分，並加深踏腳板的位置;而商務艙的座
椅，則能轉變成長198公分、寬66公分的寬敞睡床;對於不想睡覺的
旅客，也有至少60部電影以及各種電腦遊戲，可供選擇;而根據了解，
這次直飛紐約的總共181個座位，早在幾個月前就被搶購賣光。接下來
的促銷期間，直飛航班的機票將暫時維持與一般轉機航班的票價一樣，經
濟艙旅客只要花上二千零五十新元，也就是大約台幣四萬多塊，就能享受
更好的飛行品質新加坡航空，推出直飛紐約的航線，在28號，完成首次
的處女航，從新加坡出發，橫越北極上空，抵達美國紐約，將近一萬六千
公里，這個航線，創下飛行距離最長的商業班機新紀錄。而為了招攬顧客
，新航也決定，在這段促銷期間，機票不會加價。今年二月初，才剛創下
由美國洛杉磯，直飛新加坡飛行紀錄的新航A340空中巴士客機，28
號再度寫下民航史新紀錄。從新加坡樟宜國際機場出發，橫越北極上空，
飛抵美國紐約，創下18小時直飛將近一萬六千公里的新紀錄，成為飛行
距離最長的直飛商業航班，比原先在阿姆斯特丹或法蘭克福轉機的新航紐
約航班，足足多省下四小時飛行時間。中文口白加入生力軍的新航直飛客
機，不僅更快捷也提供更舒適的乘坐空間;經濟艙前面設有開放式交誼廳
，座位也加長51公分，並加深踏腳板的位置;而商務艙的座椅，則能轉
變成長198公分、寬66公分的寬敞睡床;對於不想睡覺的旅客，也有
至少60部電影以及各種電腦遊戲，可供選擇;而根據了解，這次直飛紐
約的總共181個座位，早在幾個月前就被搶購賣光。接下來的促銷期間
，直飛航班的機票將暫時維持與一般轉機航班的票價一樣，經濟艙旅客只
要花上二千零五十新元，也就是大約台幣四萬多塊，就能享受更好的飛行
品質
