台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程、引發不少
民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、很多機車騎
士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停車格一片空
蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的小巷道裡二
側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊。救護車、
消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，從93年年
底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台北車站、士
林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻造成大家都
轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學學生都將車
停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市府停管處表
示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒有收費的地
方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民使用。截至
今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有停車位只有
40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林國煌台北報
導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程、引發不
少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、很多機車
騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停車格一片
空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的小巷道裡
二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊。救護車
、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，從93年
年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台北車站、
士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻造成大家
都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學學生都將
車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市府停管處
表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒有收費的
地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民使用。截
至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有停車位只
有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林國煌台北
報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程、引發
不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、很多機
車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停車格一
片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的小巷道
裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊。救護
車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，從93
年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台北車站
、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻造成大
家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學學生都
將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市府停管
處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒有收費
的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民使用。
截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有停車位
只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林國煌台
北報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程、引
發不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、很多
機車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停車格
一片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的小巷
道裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊。救
護車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，從9
3年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台北車
站、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻造成
大家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學學生
都將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市府停
管處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒有收
費的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民使用
。截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有停車
位只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林國煌
台北報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程、
引發不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、很
多機車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停車
格一片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的小
巷道裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊。
救護車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，從
93年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台北
車站、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻造
成大家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學學
生都將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市府
停管處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒有
收費的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民使
用。截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有停
車位只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林國
煌台北報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過程
、引發不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現、
很多機車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車停
車格一片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大的
小巷道裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖吊
。救護車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序，
從93年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括台
北車站、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但卻
造成大家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大學
學生都將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生市
府停管處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到沒
有收費的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居民
使用。截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現有
停車位只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵林
國煌台北報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的過
程、引發不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發現
、很多機車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機車
停車格一片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米大
的小巷道裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制拖
吊。救護車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩序
，從93年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包括
台北車站、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。但
卻造成大家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近大
學學生都將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先生
市府停管處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流到
沒有收費的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地居
民使用。截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但現
有停車位只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦涵
林國煌台北報導台北市從三年前開始、對路邊停放的機車收費，但試辦的
過程、引發不少民怨，除了機車騎士抱怨負擔變重，還有巷道裡的住家發
現、很多機車騎士為了省錢、隨便亂停，把進出的門口都堵住了。路邊機
車停車格一片空蕩蕩，因為要收錢，所有機車都跑到小巷弄內，不到6米
大的小巷道裡二側塞滿機車，巷內又沒規劃紅線，交通大隊根本沒法強制
拖吊。救護車、消防車要過也過不了。台北市府為了改善路邊機車停放秩
序，從93年年底實施機車停車收費制，每次20塊，以次計費方式，包
括台北車站、士林夜市、西門町、內湖科技園區、信義商圈、和南陽街。
但卻造成大家都轉往不用付費的巷弄內停靠，以士林觀光夜市為例，附近
大學學生都將車停在文林路的小巷內，當地居民怨聲連連。當地居民黃先
生市府停管處表示，這是因為目前機車收費涵蓋的面積不夠大，才會溢流
到沒有收費的地方，目前正考慮實施優惠月票制，出讓機車位優先給當地
居民使用。截至今年10月底，台北市機車登記數就有106萬多輛，但
現有停車位只有40萬格左右，平均3輛機車共用一個停車格。記者黃琦
涵林國煌台北報導
