支持戴克辛的泰國人民力量黨贏得國會大選之後，目前人在香港觀察選情
的前總理戴克辛，25號正式表態，對於先前各界預測他將在明年2月1
4號回到泰國，戴克辛希望自己以平民身分，最快四月份返回泰國。情人
節是我同事說的他們評估那時候新政府應該已經就定位不過我還要見機行
事看看什麼時機比較合適時機到了我才會開始探詢回去的可能性現在時機
未到我覺得可能要到四月最快也要到四月戴克辛什麼時候回泰國，是目前
外界所關切的，而他不僅感謝選民支持人民力量黨，更表示願意免費擔任
人民力量黨的政治顧問。而根據人民力量黨在選舉期間做出的承諾，戴克
辛回國之後，將會面對各項貪污官司的檢驗。支持戴克辛的泰國人民力量
黨贏得國會大選之後，目前人在香港觀察選情的前總理戴克辛，25號正
式表態，對於先前各界預測他將在明年2月14號回到泰國，戴克辛希望
自己以平民身分，最快四月份返回泰國。情人節是我同事說的他們評估那
時候新政府應該已經就定位不過我還要見機行事看看什麼時機比較合適時
機到了我才會開始探詢回去的可能性現在時機未到我覺得可能要到四月最
快也要到四月戴克辛什麼時候回泰國，是目前外界所關切的，而他不僅感
謝選民支持人民力量黨，更表示願意免費擔任人民力量黨的政治顧問。而
根據人民力量黨在選舉期間做出的承諾，戴克辛回國之後，將會面對各項
貪污官司的檢驗。支持戴克辛的泰國人民力量黨贏得國會大選之後，目前
人在香港觀察選情的前總理戴克辛，25號正式表態，對於先前各界預測
他將在明年2月14號回到泰國，戴克辛希望自己以平民身分，最快四月
份返回泰國。情人節是我同事說的他們評估那時候新政府應該已經就定位
不過我還要見機行事看看什麼時機比較合適時機到了我才會開始探詢回去
的可能性現在時機未到我覺得可能要到四月最快也要到四月戴克辛什麼時
候回泰國，是目前外界所關切的，而他不僅感謝選民支持人民力量黨，更
表示願意免費擔任人民力量黨的政治顧問。而根據人民力量黨在選舉期間
做出的承諾，戴克辛回國之後，將會面對各項貪污官司的檢驗。
