25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子
夜彌撒或禮拜。
即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，
都有類似的儀式和慶祝活動。
當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多
名信徒參加的盛大儀式。
在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有
上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多
國做現場實況轉播。
除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大
小的聖家，也就是耶穌悍婦母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。
往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親
若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。
至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督
教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。
同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區
域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯
、總理法雅德也都出席。
以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去
幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的
經濟注入一股活水。
以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天
主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。
有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。
這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘
玩衝浪。
這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們
重新找回耶誕節在信仰上的意義。
記者徐家仁報導
