我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然對預防疾病有很大的幫
助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫苗、以後就不會得子宮頸癌
，甚至還可以治療性病。婦女團體今天批評、這根本就是誇大療效、誤導
民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，半年打三劑、要價一萬
二，不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段，大作廣告。診所促銷，不
只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦女團體拿出海報指出，不少
診所標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得子宮頸癌，甚至還指出可以
治療菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接寫上得性病的男性打了療效
也很好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署強調，上市的子宮頸癌疫苗
，只能預防癌症發生，而不是治療，而且也只能夠預防四種乳突病毒所導
致的癌症，防護力並不是百分之百，如果診所宣誇大療效或不實廣告，就
會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是打了疫苗，婦女也要定期做
子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、確保健康。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然對預防疾
病有很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫苗、以後就不
會得子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團體今天批評、這根本就是誇
大療效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，半年打三
劑、要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段，大作廣告。
診所促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦女團體拿出海
報指出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得子宮頸癌，甚
至還指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接寫上得性病的
男性打了療效也很好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署強調，上市的
子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治療，而且也只能夠預防四種
乳突病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之百，如果診所宣誇大療效或
不實廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是打了疫苗，婦
女也要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、確保健康。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這
雖然對預防疾病有很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫
苗、以後就不會得子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團體今天批評、
這根本就是誇大療效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國
內，半年打三劑、要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段
，大作廣告。診所促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦
女團體拿出海報指出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得
子宮頸癌，甚至還指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接
寫上得性病的男性打了療效也很好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署
強調，上市的子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治療，而且也只
能夠預防四種乳突病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之百，如果診所
宣誇大療效或不實廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是
打了疫苗，婦女也要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、
確保健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮
頸癌疫苗，這雖然對預防疾病有很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱
、只要施打疫苗、以後就不會得子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團
體今天批評、這根本就是誇大療效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸
癌疫苗引進國內，半年打三劑、要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至
還買廣播時段，大作廣告。診所促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一
劑的促銷。婦女團體拿出海報指出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一
生就不會再得子宮頸癌，甚至還指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣
傳單上，直接寫上得性病的男性打了療效也很好，婦女團體批評，這是在
誤導。衛生署強調，上市的子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治
療，而且也只能夠預防四種乳突病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之
百，如果診所宣誇大療效或不實廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也
呼籲，即使是打了疫苗，婦女也要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現
身體的異狀、確保健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們曾經報導、國
內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然對預防疾病有很大的幫助、不過、卻有診
所向民眾宣稱、只要施打疫苗、以後就不會得子宮頸癌，甚至還可以治療
性病。婦女團體今天批評、這根本就是誇大療效、誤導民眾，衛生署也說
要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，半年打三劑、要價一萬二，不少診所還大
力促銷，甚至還買廣播時段，大作廣告。診所促銷，不只猛打廣告，還推
出打兩劑送一劑的促銷。婦女團體拿出海報指出，不少診所標榜女性打了
這種疫苗，一生就不會再得子宮頸癌，甚至還指出可以治療菜花等性病。
還有診所的宣傳單上，直接寫上得性病的男性打了療效也很好，婦女團體
批評，這是在誤導。衛生署強調，上市的子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發
生，而不是治療，而且也只能夠預防四種乳突病毒所導致的癌症，防護力
並不是百分之百，如果診所宣誇大療效或不實廣告，就會罰二十萬到五百
萬。衛生署也呼籲，即使是打了疫苗，婦女也要定期做子宮頸抹片檢查，
才能儘早發現身體的異狀、確保健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們
曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然對預防疾病有很大的幫助、
不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫苗、以後就不會得子宮頸癌，甚
至還可以治療性病。婦女團體今天批評、這根本就是誇大療效、誤導民眾
，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，半年打三劑、要價一萬二，
不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段，大作廣告。診所促銷，不只猛
打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦女團體拿出海報指出，不少診所
標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得子宮頸癌，甚至還指出可以治療
菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接寫上得性病的男性打了療效也很
好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署強調，上市的子宮頸癌疫苗，只
能預防癌症發生，而不是治療，而且也只能夠預防四種乳突病毒所導致的
癌症，防護力並不是百分之百，如果診所宣誇大療效或不實廣告，就會罰
二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是打了疫苗，婦女也要定期做子宮
頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、確保健康。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然對預防疾病有
很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫苗、以後就不會得
子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團體今天批評、這根本就是誇大療
效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，半年打三劑、
要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段，大作廣告。診所
促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦女團體拿出海報指
出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得子宮頸癌，甚至還
指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接寫上得性病的男性
打了療效也很好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署強調，上市的子宮
頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治療，而且也只能夠預防四種乳突
病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之百，如果診所宣誇大療效或不實
廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是打了疫苗，婦女也
要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、確保健康。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌疫苗，這雖然
對預防疾病有很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只要施打疫苗、
以後就不會得子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團體今天批評、這根
本就是誇大療效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫苗引進國內，
半年打三劑、要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至還買廣播時段，大
作廣告。診所促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的促銷。婦女團
體拿出海報指出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一生就不會再得子宮
頸癌，甚至還指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣傳單上，直接寫上
得性病的男性打了療效也很好，婦女團體批評，這是在誤導。衛生署強調
，上市的子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治療，而且也只能夠
預防四種乳突病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之百，如果診所宣誇
大療效或不實廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲，即使是打了
疫苗，婦女也要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體的異狀、確保
健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們曾經報導、國內引進了子宮頸癌
疫苗，這雖然對預防疾病有很大的幫助、不過、卻有診所向民眾宣稱、只
要施打疫苗、以後就不會得子宮頸癌，甚至還可以治療性病。婦女團體今
天批評、這根本就是誇大療效、誤導民眾，衛生署也說要罰。子宮頸癌疫
苗引進國內，半年打三劑、要價一萬二，不少診所還大力促銷，甚至還買
廣播時段，大作廣告。診所促銷，不只猛打廣告，還推出打兩劑送一劑的
促銷。婦女團體拿出海報指出，不少診所標榜女性打了這種疫苗，一生就
不會再得子宮頸癌，甚至還指出可以治療菜花等性病。還有診所的宣傳單
上，直接寫上得性病的男性打了療效也很好，婦女團體批評，這是在誤導
。衛生署強調，上市的子宮頸癌疫苗，只能預防癌症發生，而不是治療，
而且也只能夠預防四種乳突病毒所導致的癌症，防護力並不是百分之百，
如果診所宣誇大療效或不實廣告，就會罰二十萬到五百萬。衛生署也呼籲
，即使是打了疫苗，婦女也要定期做子宮頸抹片檢查，才能儘早發現身體
的異狀、確保健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
