民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資
料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測
試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資
料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾
、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！payeas
y遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊
登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告
說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆
會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。payeasy在
12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡
訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，I
P位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台
灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳
號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引
導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了pa
yeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能
是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密
碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、要先來看、國內有八家
購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、payeas
y網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料、平均每三點五秒就有
一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟
密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不同網站使用不同的密碼
、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網
，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而在payeasy
購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者急著要會員更改密碼，
是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比
對成功，進行詐騙。payeasy在12/10發現後，立刻凍結關閉
可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。目前
初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局。歹徒可
能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻道，
以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員
交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到ATM辦理退款。警方懷
疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy外，東森和momo等
國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要
隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個人資料不外洩的方
法。民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳
出資料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報案指出、有駭客不
停測試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧
客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒
民眾、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！paye
asy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整
版刊登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全
警告說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四
百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。payeas
y在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且
發簡訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門
，IP位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，
在台灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會
員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義
，引導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了
payeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平台，都
可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相
關密碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、要先來看、國內有
八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、paye
asy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料、平均每三點五秒
就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳
號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不同網站使用不同的
密碼、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻
上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而在payea
sy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者急著要會員更改密
碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹
徒比對成功，進行詐騙。payeasy在12/10發現後，立刻凍結
關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。
目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局。歹
徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻
道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取
會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到ATM辦理退款。警
方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy外，東森和mom
o等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了
不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個人資料不外洩
的方法。民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛
紛傳出資料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報案指出、有駭
客不停測試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大
量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方
提醒民眾、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！pa
yeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，
一整版刊登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的
安全警告說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五
千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。paye
asy在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，
並且發簡訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國
廈門，IP位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密
碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測
試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員
名義，引導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。
除了payeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平台
，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重
要相關密碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、要先來看、國
內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、pa
yeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料、平均每三點
五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一
組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不同網站使用不
同的密碼、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客攻擊，請全民
立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而在pay
easy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者急著要會員更
改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，
被歹徒比對成功，進行詐騙。payeasy在12/10發現後，立刻
凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報
案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局
。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購
物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，
盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到ATM辦理退款
。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy外，東森和m
omo等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾
除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個人資料不
外洩的方法。民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台
、紛紛傳出資料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報案指出、
有駭客不停測試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取
了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，
警方提醒民眾、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！
payeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標
題，一整版刊登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁，也有醒
目的安全警告說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，
有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。pa
yeasy在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳
號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自
中國廈門，IP位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳
號密碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不
停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服
人員名義，引導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手
法。除了payeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲
平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更
改重要相關密碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、要先來看
、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、
payeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料、平均每
三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷
來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不同網站使
用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客攻擊，請
全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而在p
ayeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者急著要會
員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人帳號和密
碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。payeasy在12/10發現後，
立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警
方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電
信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電
視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成
功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到ATM辦理
退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy外，東森
和momo等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。
民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個人資
料不外洩的方法。民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲
平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報案指
出、有駭客不停測試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、
竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測
試，警方提醒民眾、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機
會！payeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗
大標題，一整版刊登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁，也
有醒目的安全警告說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/9開
始，有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。
payeasy在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會
員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團
來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費
者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度
，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借
客服人員名義，引導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的
新手法。除了payeasy外，東森和momo等國內八家購物和線上
遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外
，更改重要相關密碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、要先
來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其
中、payeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料、平
均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法
是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不同網
站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客攻擊
，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而
在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者急著
要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人帳號
和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。payeasy在12/10發現
後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再
向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中國福
州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，
和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比
對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到ATM
辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy外，
東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目
標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保障個
人資料不外洩的方法。民生消息、要先來看、國內有八家購物網站跟線上
遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件。其中、payeasy網站向警方報
案指出、有駭客不停測試會員資料、平均每三點五秒就有一次，半個月下
來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處
去測試，警方提醒民眾、最好在不同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手
的機會！payeasy遭非駭客攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼
的斗大標題，一整版刊登在報紙上。而在payeasy購物網站的首頁
，也有醒目的安全警告說明。業者急著要會員更改密碼，是因為從12/
9開始，有五千四百筆會員的個人帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐
騙。payeasy在12/10發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功
的會員帳號，並且發簡訊通知會員，再向警方報案。目前初步追查，詐騙
集團來自中國廈門，IP位址是中國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣
消費者帳號密碼，在台灣各購物網站，和電視購物頻道，以每3.5秒的
速度，不停測試會員帳號密碼。一旦比對成功，盜取會員交易資料後，便
假借客服人員名義，引導會員到ATM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集
團的新手法。除了payeasy外，東森和momo等國內八家購物和
線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜取目標。民眾除了不要隨便到ATM操
作外，更改重要相關密碼，也是保障個人資料不外洩的方法。民生消息、
要先來看、國內有八家購物網站跟線上遊戲平台、紛紛傳出資料外洩事件
。其中、payeasy網站向警方報案指出、有駭客不停測試會員資料
、平均每三點五秒就有一次，半個月下來、竊取了大量顧客資料。嫌犯的
手法是偷來一組帳號跟密碼之後、到處去測試，警方提醒民眾、最好在不
同網站使用不同的密碼、降低歹徒得手的機會！payeasy遭非駭客
攻擊，請全民立刻上網，更改全新密碼的斗大標題，一整版刊登在報紙上
。而在payeasy購物網站的首頁，也有醒目的安全警告說明。業者
急著要會員更改密碼，是因為從12/9開始，有五千四百筆會員的個人
帳號和密碼，被歹徒比對成功，進行詐騙。payeasy在12/10
發現後，立刻凍結關閉可能被比對成功的會員帳號，並且發簡訊通知會員
，再向警方報案。目前初步追查，詐騙集團來自中國廈門，IP位址是中
國福州電信局。歹徒可能有龐大的台灣消費者帳號密碼，在台灣各購物網
站，和電視購物頻道，以每3.5秒的速度，不停測試會員帳號密碼。一
旦比對成功，盜取會員交易資料後，便假借客服人員名義，引導會員到A
TM辦理退款。警方懷疑，這是詐騙集團的新手法。除了payeasy
外，東森和momo等國內八家購物和線上遊戲平台，都可能是歹徒的盜
取目標。民眾除了不要隨便到ATM操作外，更改重要相關密碼，也是保
障個人資料不外洩的方法。
