一、勞工薪資不增反減，是否已經是普遍的現象？其中又以哪一行業類別
或階層最為明顯？二、除了景氣不佳，是否有其他因素造成以上現象？三
、從海霸王的扣薪假談起，業者為了降低成本，還有哪些變相減薪的手法
？四、當勞工面對不當壓迫，可以如何申訴？五、是不是有很多勞工認為
，吃虧一點沒關係，總比公司倒閉沒工作好，所以被迫選擇忍氣吞聲。我
們在媒體上看到的案例，其實只是冰山一角？六、目前在法令上，對於勞
工權益保障是否還有應補強的地方？七、如果希望達成勞工與企業雙贏，
雙方在此艱難時刻，應有什麼樣的心態與做法？一、勞工薪資不增反減，
是否已經是普遍的現象？其中又以哪一行業類別或階層最為明顯？二、除
了景氣不佳，是否有其他因素造成以上現象？三、從海霸王的扣薪假談起
，業者為了降低成本，還有哪些變相減薪的手法？四、當勞工面對不當壓
迫，可以如何申訴？五、是不是有很多勞工認為，吃虧一點沒關係，總比
公司倒閉沒工作好，所以被迫選擇忍氣吞聲。我們在媒體上看到的案例，
其實只是冰山一角？六、目前在法令上，對於勞工權益保障是否還有應補
強的地方？七、如果希望達成勞工與企業雙贏，雙方在此艱難時刻，應有
什麼樣的心態與做法？
