托福考試使用電腦化測驗已有十多年的歷史，英文寫作也是由電腦閱卷評
分，師大心測中心和交通大學資工系合作，開發出全球第一套中文寫作自
動化評分系統，目前初步評估，和真人評分約有九成的一致性，不過這套
系統只是剛起步，距離可以實際派上用場，還有很多困難需要突破。學生
們考試，洋洋灑灑寫了長篇的作文，作品的程度如何，會有兩位老師給予
1到6等的分數，如果兩位老師給分差距一分以上，就會有第三位老師再
看一遍。為了降低閱卷成本，師大心測中心正在積極研發電腦自動評分系
統。這種在英文托福考試行之已久的寫作電腦閱卷，要用在中文寫作上，
困難重重，只能重新開發，針對不同的作文題目，電腦必須先有六百多篇
以上的範本做參考，才能依據取材、結構、修辭等項目進行評比，目前初
步測試，和真人評分一致性高達九成。不過目前這套系統很容易鑽漏洞，
可藉由像是少用口語化的描述、不要有太多重複的名詞等方式，寫出一篇
符合電腦計分原理的高分作文，所以研發團隊還在進行改進，教育部表示
，如果未來系統成熟，這套系統可以做為兩個評分專家之外的第三位評分
者，對考生的權益更多一個保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。托福考試
使用電腦化測驗已有十多年的歷史，英文寫作也是由電腦閱卷評分，師大
心測中心和交通大學資工系合作，開發出全球第一套中文寫作自動化評分
系統，目前初步評估，和真人評分約有九成的一致性，不過這套系統只是
剛起步，距離可以實際派上用場，還有很多困難需要突破。學生們考試，
洋洋灑灑寫了長篇的作文，作品的程度如何，會有兩位老師給予1到6等
的分數，如果兩位老師給分差距一分以上，就會有第三位老師再看一遍。
為了降低閱卷成本，師大心測中心正在積極研發電腦自動評分系統。這種
在英文托福考試行之已久的寫作電腦閱卷，要用在中文寫作上，困難重重
，只能重新開發，針對不同的作文題目，電腦必須先有六百多篇以上的範
本做參考，才能依據取材、結構、修辭等項目進行評比，目前初步測試，
和真人評分一致性高達九成。不過目前這套系統很容易鑽漏洞，可藉由像
是少用口語化的描述、不要有太多重複的名詞等方式，寫出一篇符合電腦
計分原理的高分作文，所以研發團隊還在進行改進，教育部表示，如果未
來系統成熟，這套系統可以做為兩個評分專家之外的第三位評分者，對考
生的權益更多一個保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。托福考試使用電腦
化測驗已有十多年的歷史，英文寫作也是由電腦閱卷評分，師大心測中心
和交通大學資工系合作，開發出全球第一套中文寫作自動化評分系統，目
前初步評估，和真人評分約有九成的一致性，不過這套系統只是剛起步，
距離可以實際派上用場，還有很多困難需要突破。學生們考試，洋洋灑灑
寫了長篇的作文，作品的程度如何，會有兩位老師給予1到6等的分數，
如果兩位老師給分差距一分以上，就會有第三位老師再看一遍。為了降低
閱卷成本，師大心測中心正在積極研發電腦自動評分系統。這種在英文托
福考試行之已久的寫作電腦閱卷，要用在中文寫作上，困難重重，只能重
新開發，針對不同的作文題目，電腦必須先有六百多篇以上的範本做參考
，才能依據取材、結構、修辭等項目進行評比，目前初步測試，和真人評
分一致性高達九成。不過目前這套系統很容易鑽漏洞，可藉由像是少用口
語化的描述、不要有太多重複的名詞等方式，寫出一篇符合電腦計分原理
的高分作文，所以研發團隊還在進行改進，教育部表示，如果未來系統成
熟，這套系統可以做為兩個評分專家之外的第三位評分者，對考生的權益
更多一個保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。托福考試使用電腦化測驗已
有十多年的歷史，英文寫作也是由電腦閱卷評分，師大心測中心和交通大
學資工系合作，開發出全球第一套中文寫作自動化評分系統，目前初步評
估，和真人評分約有九成的一致性，不過這套系統只是剛起步，距離可以
實際派上用場，還有很多困難需要突破。學生們考試，洋洋灑灑寫了長篇
的作文，作品的程度如何，會有兩位老師給予1到6等的分數，如果兩位
老師給分差距一分以上，就會有第三位老師再看一遍。為了降低閱卷成本
，師大心測中心正在積極研發電腦自動評分系統。這種在英文托福考試行
之已久的寫作電腦閱卷，要用在中文寫作上，困難重重，只能重新開發，
針對不同的作文題目，電腦必須先有六百多篇以上的範本做參考，才能依
據取材、結構、修辭等項目進行評比，目前初步測試，和真人評分一致性
高達九成。不過目前這套系統很容易鑽漏洞，可藉由像是少用口語化的描
述、不要有太多重複的名詞等方式，寫出一篇符合電腦計分原理的高分作
文，所以研發團隊還在進行改進，教育部表示，如果未來系統成熟，這套
系統可以做為兩個評分專家之外的第三位評分者，對考生的權益更多一個
保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。托福考試使用電腦化測驗已有十多年
的歷史，英文寫作也是由電腦閱卷評分，師大心測中心和交通大學資工系
合作，開發出全球第一套中文寫作自動化評分系統，目前初步評估，和真
人評分約有九成的一致性，不過這套系統只是剛起步，距離可以實際派上
用場，還有很多困難需要突破。學生們考試，洋洋灑灑寫了長篇的作文，
作品的程度如何，會有兩位老師給予1到6等的分數，如果兩位老師給分
差距一分以上，就會有第三位老師再看一遍。為了降低閱卷成本，師大心
測中心正在積極研發電腦自動評分系統。這種在英文托福考試行之已久的
寫作電腦閱卷，要用在中文寫作上，困難重重，只能重新開發，針對不同
的作文題目，電腦必須先有六百多篇以上的範本做參考，才能依據取材、
結構、修辭等項目進行評比，目前初步測試，和真人評分一致性高達九成
。不過目前這套系統很容易鑽漏洞，可藉由像是少用口語化的描述、不要
有太多重複的名詞等方式，寫出一篇符合電腦計分原理的高分作文，所以
研發團隊還在進行改進，教育部表示，如果未來系統成熟，這套系統可以
做為兩個評分專家之外的第三位評分者，對考生的權益更多一個保障。記
者陳姝君陳昌維台北報導。托福考試使用電腦化測驗已有十多年的歷史，
英文寫作也是由電腦閱卷評分，師大心測中心和交通大學資工系合作，開
發出全球第一套中文寫作自動化評分系統，目前初步評估，和真人評分約
有九成的一致性，不過這套系統只是剛起步，距離可以實際派上用場，還
有很多困難需要突破。學生們考試，洋洋灑灑寫了長篇的作文，作品的程
度如何，會有兩位老師給予1到6等的分數，如果兩位老師給分差距一分
以上，就會有第三位老師再看一遍。為了降低閱卷成本，師大心測中心正
在積極研發電腦自動評分系統。這種在英文托福考試行之已久的寫作電腦
閱卷，要用在中文寫作上，困難重重，只能重新開發，針對不同的作文題
目，電腦必須先有六百多篇以上的範本做參考，才能依據取材、結構、修
辭等項目進行評比，目前初步測試，和真人評分一致性高達九成。不過目
前這套系統很容易鑽漏洞，可藉由像是少用口語化的描述、不要有太多重
複的名詞等方式，寫出一篇符合電腦計分原理的高分作文，所以研發團隊
還在進行改進，教育部表示，如果未來系統成熟，這套系統可以做為兩個
評分專家之外的第三位評分者，對考生的權益更多一個保障。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
