古時候，用老鷹來協助狩獵，是許多遊牧民族的傳統。
像阿拉伯半島上的杜拜，過去貴族飼養獵鷹，就是要打獵謀生，不過，
現在卻變成了一種休閒運動．而當獵鷹生病或受傷的時候，也會請醫
師來細心治療。
在這間動物診所哩，幾隻獵鷹正享受著帝王般的待遇。
因為牠們是杜拜王儲飼養的。
有一些問題存在。
所以要作全面的健康檢查。
我們也會用內視鏡來觀察，因為我們發現許多呼吸道和肺部的問題。
對現在的杜拜王儲而言，飼養獵鷹協助打獵，已經變成了一種休閒活動
。
但這種流傳了數百年的傳統，對阿拉伯人的祖先來說，可是生活中不可
缺少的。
在石油帶來財富之前，他們用獵鷹來找食物。
所以當時那不是一種運動，而是一種獲得養分的方式。
這個工作、這種嗜好深藏於我們的血液中。
不是誰都能養一隻鳥類並讓牠飛起來，這是祖先流傳下來的。
我們小時後看爸爸帶著獵鷹，然後就跟著學。
獵鷹有著銳利的目光，凌駕其他鳥類的速度，獵取食物又快又準。
再加上一身漂亮的羽毛，這些都是牠們受到王公貴族喜愛的原因。
牠們真的是特殊的鳥類。
這是他們(阿拉伯人)在古代游牧時期所抓的鳥類。
雖然阿拉伯人已經不再靠獵鷹幫他們找食物，但是在打獵運動成為流行
時尚的今天，獵鷹也再度翱翔在沙漠的天空中。
