加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的
家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡
彼德森，1925年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛
起，19歲發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷
，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉
．費茲傑羅等人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的
爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽
更是不計其數。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成
就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的
平民榮譽勳章，2005年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人
物。1993年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛
絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎
，行動不變，近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，
因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大
國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，
因為腎衰竭去世，享年82歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森
，1925年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，1
9歲發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快
在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲
傑羅等人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂
鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不
計其數。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，
在爵士樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮
譽勳章，2005年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1
993年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不
減，一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動
不變，近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎
衰竭在多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級
的爵士樂鋼琴家兼作曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，因為腎
衰竭去世，享年82歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，19
25年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發
了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士
樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等
人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演
奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數
。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士
樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章
，2005年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993
年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一
年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，
近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在
多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士
樂鋼琴家兼作曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去
世，享年82歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年
八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一
張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成
名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合
作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之
一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括
八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人
堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，20
05年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中
風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就
復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個
月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多
郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴
家兼作曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享
年82歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出
生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲
唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他
幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，
也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼
德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛
萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔
有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年
更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害
了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡
迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健
康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的
住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作
曲人奧斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年82
歲。叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生在加
拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱片，
他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和
所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也得到
他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一
生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊美獎
，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席
之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更成為
全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了彼德
森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏
並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康情況
更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走
完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人奧
斯卡彼德森，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。叱
吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生在加拿大蒙
特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱片，他彈奏
鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的
爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也得到他們一
致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄
過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊美獎，其中
一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地。
此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更成為全加拿
大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了彼德森左手
的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且繼
續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康情況更是每
況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人生
最後一程，享年82歲。
