年底職場大風吹，但就業市場，愈來愈講究專業技術！主計處調查，今年
以來，只有主管、監督人員、以及專業技術職缺起薪，比去年增加，其他
低階、或者服務銷售職缺的起薪，全面比去年減少。其中，技術工、機械
操作以及組裝的起薪下滑將近9%最多。水泥粉牆的工作一做就做了三十
年,水泥工江先生是派遣工人,領日薪,有做工才有錢,景氣好時,一天
最高可以領到三千塊,但景氣差時只有兩千二,足足差了八百塊，一個月
下來就少賺兩萬四。同樣的裝潢卻有不一樣的待遇,水電工陳先生,負責
裝設房子的水管和電線,由於專業技術不容易被取代,因此,不論景氣如
何?日薪大都維持三千塊.根據主計處統計，今年只有主管和專業技術工
作起薪，比去年增加，其他低階或服務銷售職缺比去年減少，其中技術工
與機械操作起薪，下滑將近9%最多。學者表示，專業技術與否，收入卻
有如此大的落差，主因是專業技術的工作，不容易被取代。學者表示，要
保住工作甚至拿高薪，需要的是專業才能，因此，平常最好多充實專業知
識和技能，提升自己的競爭力。記者陳曉卿陳信隆台北報導年底職場大風
吹，但就業市場，愈來愈講究專業技術！主計處調查，今年以來，只有主
管、監督人員、以及專業技術職缺起薪，比去年增加，其他低階、或者服
務銷售職缺的起薪，全面比去年減少。其中，技術工、機械操作以及組裝
的起薪下滑將近9%最多。水泥粉牆的工作一做就做了三十年,水泥工江
先生是派遣工人,領日薪,有做工才有錢,景氣好時,一天最高可以領到
三千塊,但景氣差時只有兩千二,足足差了八百塊，一個月下來就少賺兩
萬四。同樣的裝潢卻有不一樣的待遇,水電工陳先生,負責裝設房子的水
管和電線,由於專業技術不容易被取代,因此,不論景氣如何?日薪大都
維持三千塊.根據主計處統計，今年只有主管和專業技術工作起薪，比去
年增加，其他低階或服務銷售職缺比去年減少，其中技術工與機械操作起
薪，下滑將近9%最多。學者表示，專業技術與否，收入卻有如此大的落
差，主因是專業技術的工作，不容易被取代。學者表示，要保住工作甚至
拿高薪，需要的是專業才能，因此，平常最好多充實專業知識和技能，提
升自己的競爭力。記者陳曉卿陳信隆台北報導年底職場大風吹，但就業市
場，愈來愈講究專業技術！主計處調查，今年以來，只有主管、監督人員
、以及專業技術職缺起薪，比去年增加，其他低階、或者服務銷售職缺的
起薪，全面比去年減少。其中，技術工、機械操作以及組裝的起薪下滑將
近9%最多。水泥粉牆的工作一做就做了三十年,水泥工江先生是派遣工
人,領日薪,有做工才有錢,景氣好時,一天最高可以領到三千塊,但景
氣差時只有兩千二,足足差了八百塊，一個月下來就少賺兩萬四。同樣的
裝潢卻有不一樣的待遇,水電工陳先生,負責裝設房子的水管和電線,由
於專業技術不容易被取代,因此,不論景氣如何?日薪大都維持三千塊.
根據主計處統計，今年只有主管和專業技術工作起薪，比去年增加，其他
低階或服務銷售職缺比去年減少，其中技術工與機械操作起薪，下滑將近
9%最多。學者表示，專業技術與否，收入卻有如此大的落差，主因是專
業技術的工作，不容易被取代。學者表示，要保住工作甚至拿高薪，需要
的是專業才能，因此，平常最好多充實專業知識和技能，提升自己的競爭
力。記者陳曉卿陳信隆台北報導年底職場大風吹，但就業市場，愈來愈講
究專業技術！主計處調查，今年以來，只有主管、監督人員、以及專業技
術職缺起薪，比去年增加，其他低階、或者服務銷售職缺的起薪，全面比
去年減少。其中，技術工、機械操作以及組裝的起薪下滑將近9%最多。
水泥粉牆的工作一做就做了三十年,水泥工江先生是派遣工人,領日薪,
有做工才有錢,景氣好時,一天最高可以領到三千塊,但景氣差時只有兩
千二,足足差了八百塊，一個月下來就少賺兩萬四。同樣的裝潢卻有不一
樣的待遇,水電工陳先生,負責裝設房子的水管和電線,由於專業技術不
容易被取代,因此,不論景氣如何?日薪大都維持三千塊.根據主計處統
計，今年只有主管和專業技術工作起薪，比去年增加，其他低階或服務銷
售職缺比去年減少，其中技術工與機械操作起薪，下滑將近9%最多。學
者表示，專業技術與否，收入卻有如此大的落差，主因是專業技術的工作
，不容易被取代。學者表示，要保住工作甚至拿高薪，需要的是專業才能
，因此，平常最好多充實專業知識和技能，提升自己的競爭力。記者陳曉
卿陳信隆台北報導年底職場大風吹，但就業市場，愈來愈講究專業技術！
主計處調查，今年以來，只有主管、監督人員、以及專業技術職缺起薪，
比去年增加，其他低階、或者服務銷售職缺的起薪，全面比去年減少。其
中，技術工、機械操作以及組裝的起薪下滑將近9%最多。水泥粉牆的工
作一做就做了三十年,水泥工江先生是派遣工人,領日薪,有做工才有錢
,景氣好時,一天最高可以領到三千塊,但景氣差時只有兩千二,足足差
了八百塊，一個月下來就少賺兩萬四。同樣的裝潢卻有不一樣的待遇,水
電工陳先生,負責裝設房子的水管和電線,由於專業技術不容易被取代,
因此,不論景氣如何?日薪大都維持三千塊.根據主計處統計，今年只有
主管和專業技術工作起薪，比去年增加，其他低階或服務銷售職缺比去年
減少，其中技術工與機械操作起薪，下滑將近9%最多。學者表示，專業
技術與否，收入卻有如此大的落差，主因是專業技術的工作，不容易被取
代。學者表示，要保住工作甚至拿高薪，需要的是專業才能，因此，平常
最好多充實專業知識和技能，提升自己的競爭力。記者陳曉卿陳信隆台北
報導年底職場大風吹，但就業市場，愈來愈講究專業技術！主計處調查，
今年以來，只有主管、監督人員、以及專業技術職缺起薪，比去年增加，
其他低階、或者服務銷售職缺的起薪，全面比去年減少。其中，技術工、
機械操作以及組裝的起薪下滑將近9%最多。水泥粉牆的工作一做就做了
三十年,水泥工江先生是派遣工人,領日薪,有做工才有錢,景氣好時,
一天最高可以領到三千塊,但景氣差時只有兩千二,足足差了八百塊，一
個月下來就少賺兩萬四。同樣的裝潢卻有不一樣的待遇,水電工陳先生,
負責裝設房子的水管和電線,由於專業技術不容易被取代,因此,不論景
氣如何?日薪大都維持三千塊.根據主計處統計，今年只有主管和專業技
術工作起薪，比去年增加，其他低階或服務銷售職缺比去年減少，其中技
術工與機械操作起薪，下滑將近9%最多。學者表示，專業技術與否，收
入卻有如此大的落差，主因是專業技術的工作，不容易被取代。學者表示
，要保住工作甚至拿高薪，需要的是專業才能，因此，平常最好多充實專
業知識和技能，提升自己的競爭力。記者陳曉卿陳信隆台北報導年底職場
大風吹，但就業市場，愈來愈講究專業技術！主計處調查，今年以來，只
有主管、監督人員、以及專業技術職缺起薪，比去年增加，其他低階、或
者服務銷售職缺的起薪，全面比去年減少。其中，技術工、機械操作以及
組裝的起薪下滑將近9%最多。水泥粉牆的工作一做就做了三十年,水泥
工江先生是派遣工人,領日薪,有做工才有錢,景氣好時,一天最高可以
領到三千塊,但景氣差時只有兩千二,足足差了八百塊，一個月下來就少
賺兩萬四。同樣的裝潢卻有不一樣的待遇,水電工陳先生,負責裝設房子
的水管和電線,由於專業技術不容易被取代,因此,不論景氣如何?日薪
大都維持三千塊.根據主計處統計，今年只有主管和專業技術工作起薪，
比去年增加，其他低階或服務銷售職缺比去年減少，其中技術工與機械操
作起薪，下滑將近9%最多。學者表示，專業技術與否，收入卻有如此大
的落差，主因是專業技術的工作，不容易被取代。學者表示，要保住工作
甚至拿高薪，需要的是專業才能，因此，平常最好多充實專業知識和技能
，提升自己的競爭力。記者陳曉卿陳信隆台北報導
