民眾在住旅館的時候，其實比較不環保，除了會使用一次丟掉的牙刷、刮
鬍刀；用水用電量，也比平常在家裡用得多，因此環保署仿效國外，要來
推薦國內的「環保旅館」，而國內也已經有五星級飯店響應。入住五星級
飯店，既舒服又享受，工作人員換上乾淨的床單、被套，不只洗得乾乾淨
淨，更燙得平整，代價就是耗水又耗電，這家五星級飯店決定，如果顧客
願意響應環保，可以選擇不更換床單。另外浴室裡的梳子、牙刷、刮鬍刀
，這些用一次就丟的物品，很浪費資源，飯店也決定從明年一月開始，不
主動提供。旅館業要努力做環保，因為根據經濟部2001年的調查，國
內54家旅館每人每日用水量是902公升，是國人每人每日用水量30
0公升的三倍，而國外的資料也顯示，一個中型旅館所使用、一次就丟的
物品，更是100個家庭一年的使用量，因此環保署希望推動環保旅館標
章，鼓勵飯店業做改變。環保署目前正在研擬、旅館業的環保標章草案，
將來只要符合綠色條件的旅館都會被推薦，名單會公佈給民眾參考。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。民眾在住旅館的時候，其實比較不環保，除了會
使用一次丟掉的牙刷、刮鬍刀；用水用電量，也比平常在家裡用得多，因
此環保署仿效國外，要來推薦國內的「環保旅館」，而國內也已經有五星
級飯店響應。入住五星級飯店，既舒服又享受，工作人員換上乾淨的床單
、被套，不只洗得乾乾淨淨，更燙得平整，代價就是耗水又耗電，這家五
星級飯店決定，如果顧客願意響應環保，可以選擇不更換床單。另外浴室
裡的梳子、牙刷、刮鬍刀，這些用一次就丟的物品，很浪費資源，飯店也
決定從明年一月開始，不主動提供。旅館業要努力做環保，因為根據經濟
部2001年的調查，國內54家旅館每人每日用水量是902公升，是
國人每人每日用水量300公升的三倍，而國外的資料也顯示，一個中型
旅館所使用、一次就丟的物品，更是100個家庭一年的使用量，因此環
保署希望推動環保旅館標章，鼓勵飯店業做改變。環保署目前正在研擬、
旅館業的環保標章草案，將來只要符合綠色條件的旅館都會被推薦，名單
會公佈給民眾參考。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾在住旅館的時候，
其實比較不環保，除了會使用一次丟掉的牙刷、刮鬍刀；用水用電量，也
比平常在家裡用得多，因此環保署仿效國外，要來推薦國內的「環保旅館
」，而國內也已經有五星級飯店響應。入住五星級飯店，既舒服又享受，
工作人員換上乾淨的床單、被套，不只洗得乾乾淨淨，更燙得平整，代價
就是耗水又耗電，這家五星級飯店決定，如果顧客願意響應環保，可以選
擇不更換床單。另外浴室裡的梳子、牙刷、刮鬍刀，這些用一次就丟的物
品，很浪費資源，飯店也決定從明年一月開始，不主動提供。旅館業要努
力做環保，因為根據經濟部2001年的調查，國內54家旅館每人每日
用水量是902公升，是國人每人每日用水量300公升的三倍，而國外
的資料也顯示，一個中型旅館所使用、一次就丟的物品，更是100個家
庭一年的使用量，因此環保署希望推動環保旅館標章，鼓勵飯店業做改變
。環保署目前正在研擬、旅館業的環保標章草案，將來只要符合綠色條件
的旅館都會被推薦，名單會公佈給民眾參考。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。民眾在住旅館的時候，其實比較不環保，除了會使用一次丟掉的牙刷、
刮鬍刀；用水用電量，也比平常在家裡用得多，因此環保署仿效國外，要
來推薦國內的「環保旅館」，而國內也已經有五星級飯店響應。入住五星
級飯店，既舒服又享受，工作人員換上乾淨的床單、被套，不只洗得乾乾
淨淨，更燙得平整，代價就是耗水又耗電，這家五星級飯店決定，如果顧
客願意響應環保，可以選擇不更換床單。另外浴室裡的梳子、牙刷、刮鬍
刀，這些用一次就丟的物品，很浪費資源，飯店也決定從明年一月開始，
不主動提供。旅館業要努力做環保，因為根據經濟部2001年的調查，
國內54家旅館每人每日用水量是902公升，是國人每人每日用水量3
00公升的三倍，而國外的資料也顯示，一個中型旅館所使用、一次就丟
的物品，更是100個家庭一年的使用量，因此環保署希望推動環保旅館
標章，鼓勵飯店業做改變。環保署目前正在研擬、旅館業的環保標章草案
，將來只要符合綠色條件的旅館都會被推薦，名單會公佈給民眾參考。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾在住旅館的時候，其實比較不環保，除了
會使用一次丟掉的牙刷、刮鬍刀；用水用電量，也比平常在家裡用得多，
因此環保署仿效國外，要來推薦國內的「環保旅館」，而國內也已經有五
星級飯店響應。入住五星級飯店，既舒服又享受，工作人員換上乾淨的床
單、被套，不只洗得乾乾淨淨，更燙得平整，代價就是耗水又耗電，這家
五星級飯店決定，如果顧客願意響應環保，可以選擇不更換床單。另外浴
室裡的梳子、牙刷、刮鬍刀，這些用一次就丟的物品，很浪費資源，飯店
也決定從明年一月開始，不主動提供。旅館業要努力做環保，因為根據經
濟部2001年的調查，國內54家旅館每人每日用水量是902公升，
是國人每人每日用水量300公升的三倍，而國外的資料也顯示，一個中
型旅館所使用、一次就丟的物品，更是100個家庭一年的使用量，因此
環保署希望推動環保旅館標章，鼓勵飯店業做改變。環保署目前正在研擬
、旅館業的環保標章草案，將來只要符合綠色條件的旅館都會被推薦，名
單會公佈給民眾參考。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾在住旅館的時候
，其實比較不環保，除了會使用一次丟掉的牙刷、刮鬍刀；用水用電量，
也比平常在家裡用得多，因此環保署仿效國外，要來推薦國內的「環保旅
館」，而國內也已經有五星級飯店響應。入住五星級飯店，既舒服又享受
，工作人員換上乾淨的床單、被套，不只洗得乾乾淨淨，更燙得平整，代
價就是耗水又耗電，這家五星級飯店決定，如果顧客願意響應環保，可以
選擇不更換床單。另外浴室裡的梳子、牙刷、刮鬍刀，這些用一次就丟的
物品，很浪費資源，飯店也決定從明年一月開始，不主動提供。旅館業要
努力做環保，因為根據經濟部2001年的調查，國內54家旅館每人每
日用水量是902公升，是國人每人每日用水量300公升的三倍，而國
外的資料也顯示，一個中型旅館所使用、一次就丟的物品，更是100個
家庭一年的使用量，因此環保署希望推動環保旅館標章，鼓勵飯店業做改
變。環保署目前正在研擬、旅館業的環保標章草案，將來只要符合綠色條
件的旅館都會被推薦，名單會公佈給民眾參考。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
