行政院和中選會以撤換地方選務主委的方式，堅持一階段投票,繼新竹市
長林政則辭去選委會主委後,台東縣選委會代主委莊炯文，今天下午也宣
布請辭。接連兩個縣市傳出態度可能鬆動,不過國民黨強調,18個藍營
縣市長態度一致,不過國民黨不排除以法制法或由基層提出拒領公投票，
來作為應變措施。中選會準備修改地方選委會組織章程,同時跟各縣市下
最後通牒,要求貫徹一階段投領票,在中央壓力下,堅持二階段的18個
藍營縣市,台東縣傳出立場鬆動,不過主張一階段的台東縣選委會代理主
委莊炯文，在台東縣長鄺麗貞出面表態堅持二階段後，決定請辭,北北桃
縣市長則強調,請中央不要帶頭違法國民黨雖然強調二階段立場沒有改變
,不過如果行政院和中選會繼續施壓,甚至強制撤換基層選務人員,黨中
央也準備進行因應,除了以法制法控告中央意圖妨害或擾亂投票外,不少
中常委由洪秀柱帶頭,準備從基層發起拒領公投票,徹底切割立委和公投
選舉國民黨強調,只要能夠達到選舉順利舉行的目的,不排除任何方案繼
續與中央周旋,選戰雖然倒數計時,但中央和地方大鬥法還沒結束。行政
院和中選會以撤換地方選務主委的方式，堅持一階段投票,繼新竹市長林
政則辭去選委會主委後,台東縣選委會代主委莊炯文，今天下午也宣布請
辭。接連兩個縣市傳出態度可能鬆動,不過國民黨強調,18個藍營縣市
長態度一致,不過國民黨不排除以法制法或由基層提出拒領公投票，來作
為應變措施。中選會準備修改地方選委會組織章程,同時跟各縣市下最後
通牒,要求貫徹一階段投領票,在中央壓力下,堅持二階段的18個藍營
縣市,台東縣傳出立場鬆動,不過主張一階段的台東縣選委會代理主委莊
炯文，在台東縣長鄺麗貞出面表態堅持二階段後，決定請辭,北北桃縣市
長則強調,請中央不要帶頭違法國民黨雖然強調二階段立場沒有改變,不
過如果行政院和中選會繼續施壓,甚至強制撤換基層選務人員,黨中央也
準備進行因應,除了以法制法控告中央意圖妨害或擾亂投票外,不少中常
委由洪秀柱帶頭,準備從基層發起拒領公投票,徹底切割立委和公投選舉
國民黨強調,只要能夠達到選舉順利舉行的目的,不排除任何方案繼續與
中央周旋,選戰雖然倒數計時,但中央和地方大鬥法還沒結束。行政院和
中選會以撤換地方選務主委的方式，堅持一階段投票,繼新竹市長林政則
辭去選委會主委後,台東縣選委會代主委莊炯文，今天下午也宣布請辭。
接連兩個縣市傳出態度可能鬆動,不過國民黨強調,18個藍營縣市長態
度一致,不過國民黨不排除以法制法或由基層提出拒領公投票，來作為應
變措施。中選會準備修改地方選委會組織章程,同時跟各縣市下最後通牒
,要求貫徹一階段投領票,在中央壓力下,堅持二階段的18個藍營縣市
,台東縣傳出立場鬆動,不過主張一階段的台東縣選委會代理主委莊炯文
，在台東縣長鄺麗貞出面表態堅持二階段後，決定請辭,北北桃縣市長則
強調,請中央不要帶頭違法國民黨雖然強調二階段立場沒有改變,不過如
果行政院和中選會繼續施壓,甚至強制撤換基層選務人員,黨中央也準備
進行因應,除了以法制法控告中央意圖妨害或擾亂投票外,不少中常委由
洪秀柱帶頭,準備從基層發起拒領公投票,徹底切割立委和公投選舉國民
黨強調,只要能夠達到選舉順利舉行的目的,不排除任何方案繼續與中央
周旋,選戰雖然倒數計時,但中央和地方大鬥法還沒結束。
