慶祝即將到來的新年，台灣的樂迷一定不寂寞，因為國立故宮博物院將在
元旦的當天晚上，在廣場上以衛星連線同步實況轉播，由維也納愛樂管弦
樂團所演奏的新年音樂會，同時為了慶祝新年的到來，元旦當天，故宮正
館也將全天免費開放給民眾參觀。史特勞斯家族的經典曲目，為新的一年
、揭開序幕。這項每年元旦、在維也納知名的金色大廳舉辦的新年音樂會
，幾乎成了全球新年的樂壇盛事，因為這項新年音樂會，不但在全球九十
多個國家轉播，就連台灣的樂迷，元旦當天也可在台北故宮和台中圓滿劇
場外同步欣賞到、維也納愛樂管弦樂團的演奏。維也納新年音樂會將近有
七十年歷史，每年都是一票難求，不過，最特別的卻在於每年的指揮，都
是經由維也納愛樂管絃樂團的團員們、票選出來。而今年獲得團員青睞的
、是高齡83歲的法國指揮大師喬治．普烈特。音樂會曲目、包括小約翰
史特勞斯的「拿破崙進行曲」、以及膾炙人口的「皇帝圓舞曲」，一共有
十八首的古典名曲，而安可曲、照例是奧地利人最喜愛的「藍色多瑙河」
。記者蘇玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝即將到來的新年，台灣的樂迷一定
不寂寞，因為國立故宮博物院將在元旦的當天晚上，在廣場上以衛星連線
同步實況轉播，由維也納愛樂管弦樂團所演奏的新年音樂會，同時為了慶
祝新年的到來，元旦當天，故宮正館也將全天免費開放給民眾參觀。史特
勞斯家族的經典曲目，為新的一年、揭開序幕。這項每年元旦、在維也納
知名的金色大廳舉辦的新年音樂會，幾乎成了全球新年的樂壇盛事，因為
這項新年音樂會，不但在全球九十多個國家轉播，就連台灣的樂迷，元旦
當天也可在台北故宮和台中圓滿劇場外同步欣賞到、維也納愛樂管弦樂團
的演奏。維也納新年音樂會將近有七十年歷史，每年都是一票難求，不過
，最特別的卻在於每年的指揮，都是經由維也納愛樂管絃樂團的團員們、
票選出來。而今年獲得團員青睞的、是高齡83歲的法國指揮大師喬治．
普烈特。音樂會曲目、包括小約翰史特勞斯的「拿破崙進行曲」、以及膾
炙人口的「皇帝圓舞曲」，一共有十八首的古典名曲，而安可曲、照例是
奧地利人最喜愛的「藍色多瑙河」。記者蘇玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝
即將到來的新年，台灣的樂迷一定不寂寞，因為國立故宮博物院將在元旦
的當天晚上，在廣場上以衛星連線同步實況轉播，由維也納愛樂管弦樂團
所演奏的新年音樂會，同時為了慶祝新年的到來，元旦當天，故宮正館也
將全天免費開放給民眾參觀。史特勞斯家族的經典曲目，為新的一年、揭
開序幕。這項每年元旦、在維也納知名的金色大廳舉辦的新年音樂會，幾
乎成了全球新年的樂壇盛事，因為這項新年音樂會，不但在全球九十多個
國家轉播，就連台灣的樂迷，元旦當天也可在台北故宮和台中圓滿劇場外
同步欣賞到、維也納愛樂管弦樂團的演奏。維也納新年音樂會將近有七十
年歷史，每年都是一票難求，不過，最特別的卻在於每年的指揮，都是經
由維也納愛樂管絃樂團的團員們、票選出來。而今年獲得團員青睞的、是
高齡83歲的法國指揮大師喬治．普烈特。音樂會曲目、包括小約翰史特
勞斯的「拿破崙進行曲」、以及膾炙人口的「皇帝圓舞曲」，一共有十八
首的古典名曲，而安可曲、照例是奧地利人最喜愛的「藍色多瑙河」。記
者蘇玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝即將到來的新年，台灣的樂迷一定不寂
寞，因為國立故宮博物院將在元旦的當天晚上，在廣場上以衛星連線同步
實況轉播，由維也納愛樂管弦樂團所演奏的新年音樂會，同時為了慶祝新
年的到來，元旦當天，故宮正館也將全天免費開放給民眾參觀。史特勞斯
家族的經典曲目，為新的一年、揭開序幕。這項每年元旦、在維也納知名
的金色大廳舉辦的新年音樂會，幾乎成了全球新年的樂壇盛事，因為這項
新年音樂會，不但在全球九十多個國家轉播，就連台灣的樂迷，元旦當天
也可在台北故宮和台中圓滿劇場外同步欣賞到、維也納愛樂管弦樂團的演
奏。維也納新年音樂會將近有七十年歷史，每年都是一票難求，不過，最
特別的卻在於每年的指揮，都是經由維也納愛樂管絃樂團的團員們、票選
出來。而今年獲得團員青睞的、是高齡83歲的法國指揮大師喬治．普烈
特。音樂會曲目、包括小約翰史特勞斯的「拿破崙進行曲」、以及膾炙人
口的「皇帝圓舞曲」，一共有十八首的古典名曲，而安可曲、照例是奧地
利人最喜愛的「藍色多瑙河」。記者蘇玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝即將
到來的新年，台灣的樂迷一定不寂寞，因為國立故宮博物院將在元旦的當
天晚上，在廣場上以衛星連線同步實況轉播，由維也納愛樂管弦樂團所演
奏的新年音樂會，同時為了慶祝新年的到來，元旦當天，故宮正館也將全
天免費開放給民眾參觀。史特勞斯家族的經典曲目，為新的一年、揭開序
幕。這項每年元旦、在維也納知名的金色大廳舉辦的新年音樂會，幾乎成
了全球新年的樂壇盛事，因為這項新年音樂會，不但在全球九十多個國家
轉播，就連台灣的樂迷，元旦當天也可在台北故宮和台中圓滿劇場外同步
欣賞到、維也納愛樂管弦樂團的演奏。維也納新年音樂會將近有七十年歷
史，每年都是一票難求，不過，最特別的卻在於每年的指揮，都是經由維
也納愛樂管絃樂團的團員們、票選出來。而今年獲得團員青睞的、是高齡
83歲的法國指揮大師喬治．普烈特。音樂會曲目、包括小約翰史特勞斯
的「拿破崙進行曲」、以及膾炙人口的「皇帝圓舞曲」，一共有十八首的
古典名曲，而安可曲、照例是奧地利人最喜愛的「藍色多瑙河」。記者蘇
玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝即將到來的新年，台灣的樂迷一定不寂寞，
因為國立故宮博物院將在元旦的當天晚上，在廣場上以衛星連線同步實況
轉播，由維也納愛樂管弦樂團所演奏的新年音樂會，同時為了慶祝新年的
到來，元旦當天，故宮正館也將全天免費開放給民眾參觀。史特勞斯家族
的經典曲目，為新的一年、揭開序幕。這項每年元旦、在維也納知名的金
色大廳舉辦的新年音樂會，幾乎成了全球新年的樂壇盛事，因為這項新年
音樂會，不但在全球九十多個國家轉播，就連台灣的樂迷，元旦當天也可
在台北故宮和台中圓滿劇場外同步欣賞到、維也納愛樂管弦樂團的演奏。
維也納新年音樂會將近有七十年歷史，每年都是一票難求，不過，最特別
的卻在於每年的指揮，都是經由維也納愛樂管絃樂團的團員們、票選出來
。而今年獲得團員青睞的、是高齡83歲的法國指揮大師喬治．普烈特。
音樂會曲目、包括小約翰史特勞斯的「拿破崙進行曲」、以及膾炙人口的
「皇帝圓舞曲」，一共有十八首的古典名曲，而安可曲、照例是奧地利人
最喜愛的「藍色多瑙河」。記者蘇玲瑤、朱孝權　台北報導慶祝即將到來
的新年，台灣的樂迷一定不寂寞，因為國立故宮博物院將在元旦的當天晚
上，在廣場上以衛星連線同步實況轉播，由維也納愛樂管弦樂團所演奏的
新年音樂會，同時為了慶祝新年的到來，元旦當天，故宮正館也將全天免
費開放給民眾參觀。史特勞斯家族的經典曲目，為新的一年、揭開序幕。
這項每年元旦、在維也納知名的金色大廳舉辦的新年音樂會，幾乎成了全
球新年的樂壇盛事，因為這項新年音樂會，不但在全球九十多個國家轉播
，就連台灣的樂迷，元旦當天也可在台北故宮和台中圓滿劇場外同步欣賞
到、維也納愛樂管弦樂團的演奏。維也納新年音樂會將近有七十年歷史，
每年都是一票難求，不過，最特別的卻在於每年的指揮，都是經由維也納
愛樂管絃樂團的團員們、票選出來。而今年獲得團員青睞的、是高齡83
歲的法國指揮大師喬治．普烈特。音樂會曲目、包括小約翰史特勞斯的「
拿破崙進行曲」、以及膾炙人口的「皇帝圓舞曲」，一共有十八首的古典
名曲，而安可曲、照例是奧地利人最喜愛的「藍色多瑙河」。記者蘇玲瑤
、朱孝權　台北報導
