物價上漲、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣
服、現在就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯
變差。碰到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工作人
員、都是心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐
。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠
，在這裡上班的都是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工作做
好，答案只有一個。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬二不
等，佩佩說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪
來這裡最久，一步一步學，現在他可以自己整燙，可以完成最難的部分。
大部分步驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障礙學
員，也兼顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲
，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬
牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，民眾
荷包縮水，社福團體也不好過。物價上漲、薪水又減少、很多人都捨不得
花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、現在就自己洗洗。由社福團體心路基
金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差。碰到這種情況、一般工廠可能用裁
員來因應，但是在這裡的工作人員、都是心智障礙朋友，心路基金會不忍
心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎
。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在這裡上班的都是心智障礙的成員，每
個人各司其職，怎麼樣把工作做好，答案只有一個。在這裡工作，依各學
員的產能，薪水五千到一萬二不等，佩佩說他都存起來，這份工作不只賺
錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這裡最久，一步一步學，現在他可以自
己整燙，可以完成最難的部分。大部分步驟都是，心智障礙者完成，品質
一點都沒打折。輔導心智障礙學員，也兼顧品質，心路要花的成本已經比
一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選
擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓客源
，但成效有限。物價上漲，民眾荷包縮水，社福團體也不好過。物價上漲
、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、現在
就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差。碰
到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工作人員、都是
心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一走進
洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在這裡
上班的都是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工作做好，答案
只有一個。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬二不等，佩佩
說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這裡最
久，一步一步學，現在他可以自己整燙，可以完成最難的部分。大部分步
驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障礙學員，也兼
顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗衣量
大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦撐，
心路基金會能做的就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，民眾荷包縮水
，社福團體也不好過。物價上漲、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像
是以前送洗衣店洗的衣服、現在就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營
的洗衣工廠、生意明顯變差。碰到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應
，但是在這裡的工作人員、都是心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們
失望、只能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是
心路基金會的洗衣工廠，在這裡上班的都是心智障礙的成員，每個人各司
其職，怎麼樣把工作做好，答案只有一個。在這裡工作，依各學員的產能
，薪水五千到一萬二不等，佩佩說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓
心智障礙者成長，小豪來這裡最久，一步一步學，現在他可以自己整燙，
可以完成最難的部分。大部分步驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒
打折。輔導心智障礙學員，也兼顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣
店高，無奈最近物價漲，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，
但是這裡不行，只能咬牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓客源，但成效
有限。物價上漲，民眾荷包縮水，社福團體也不好過。物價上漲、薪水又
減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、現在就自己洗
洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差。碰到這種情
況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工作人員、都是心智障礙
朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，
客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在這裡上班的都
是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工作做好，答案只有一個
。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬二不等，佩佩說他都存
起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這裡最久，一步
一步學，現在他可以自己整燙，可以完成最難的部分。大部分步驟都是，
心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障礙學員，也兼顧品質，
心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗衣量大受影響
。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦撐，心路基金
會能做的就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，民眾荷包縮水，社福團
體也不好過。物價上漲、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送
洗衣店洗的衣服、現在就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工
廠、生意明顯變差。碰到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在
這裡的工作人員、都是心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只
能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金
會的洗衣工廠，在這裡上班的都是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎
麼樣把工作做好，答案只有一個。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五
千到一萬二不等，佩佩說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙
者成長，小豪來這裡最久，一步一步學，現在他可以自己整燙，可以完成
最難的部分。大部分步驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔
導心智障礙學員，也兼顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無
奈最近物價漲，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡
不行，只能咬牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓客源，但成效有限。物
價上漲，民眾荷包縮水，社福團體也不好過。物價上漲、薪水又減少、很
多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、現在就自己洗洗。由社
福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差。碰到這種情況、一般
工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工作人員、都是心智障礙朋友，心
路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，客人就聽
到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在這裡上班的都是心智障
礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工作做好，答案只有一個。在這裡
工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬二不等，佩佩說他都存起來，這
份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這裡最久，一步一步學，
現在他可以自己整燙，可以完成最難的部分。大部分步驟都是，心智障礙
者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障礙學員，也兼顧品質，心路要花
的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗衣量大受影響。一般洗
衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦撐，心路基金會能做的
就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，民眾荷包縮水，社福團體也不好
過。物價上漲、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗
的衣服、現在就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意
明顯變差。碰到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工
作人員、都是心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙
苦撐。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣
工廠，在這裡上班的都是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工
作做好，答案只有一個。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬
二不等，佩佩說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，
小豪來這裡最久，一步一步學，現在他可以自己整燙，可以完成最難的部
分。大部分步驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障
礙學員，也兼顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物
價漲，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只
能咬牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，
民眾荷包縮水，社福團體也不好過。物價上漲、薪水又減少、很多人都捨
不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、現在就自己洗洗。由社福團體心
路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差。碰到這種情況、一般工廠可能
用裁員來因應，但是在這裡的工作人員、都是心智障礙朋友，心路基金會
不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一走進洗衣店，客人就聽到熱情的
歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在這裡上班的都是心智障礙的成員
，每個人各司其職，怎麼樣把工作做好，答案只有一個。在這裡工作，依
各學員的產能，薪水五千到一萬二不等，佩佩說他都存起來，這份工作不
只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這裡最久，一步一步學，現在他可
以自己整燙，可以完成最難的部分。大部分步驟都是，心智障礙者完成，
品質一點都沒打折。輔導心智障礙學員，也兼顧品質，心路要花的成本已
經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗衣量大受影響。一般洗衣工廠可
以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦撐，心路基金會能做的就是開拓
客源，但成效有限。物價上漲，民眾荷包縮水，社福團體也不好過。物價
上漲、薪水又減少、很多人都捨不得花錢，像是以前送洗衣店洗的衣服、
現在就自己洗洗。由社福團體心路基金會經營的洗衣工廠、生意明顯變差
。碰到這種情況、一般工廠可能用裁員來因應，但是在這裡的工作人員、
都是心智障礙朋友，心路基金會不忍心讓他們失望、只能夠咬牙苦撐。一
走進洗衣店，客人就聽到熱情的歡迎。這裡是心路基金會的洗衣工廠，在
這裡上班的都是心智障礙的成員，每個人各司其職，怎麼樣把工作做好，
答案只有一個。在這裡工作，依各學員的產能，薪水五千到一萬二不等，
佩佩說他都存起來，這份工作不只賺錢，也讓心智障礙者成長，小豪來這
裡最久，一步一步學，現在他可以自己整燙，可以完成最難的部分。大部
分步驟都是，心智障礙者完成，品質一點都沒打折。輔導心智障礙學員，
也兼顧品質，心路要花的成本已經比一般洗衣店高，無奈最近物價漲，洗
衣量大受影響。一般洗衣工廠可以選擇裁員，但是這裡不行，只能咬牙苦
撐，心路基金會能做的就是開拓客源，但成效有限。物價上漲，民眾荷包
縮水，社福團體也不好過。
