印像中的耶誕節都希望充滿著各式各樣的禮物，英國人不只喜歡買禮物，
還有26號送禮節的特殊傳統，不過今年英國人過節流行加入環保考量，
像是使用再生紙來包裝，或者乾脆將耶誕禮物化為關懷，訂購禮品到發展
中國家去送給貧窮的民眾。倫敦街頭各種漂亮的耶誕櫥窗,無限挑逗人們
的購買慾,不過在買下這些精美禮品之前,您有沒有考慮過環保問題呢?
我認為在做任何事情時關照到對環境的影響很重要所以在購物時要確認沒
有太多的塑膠或紙盒包裝在溫室效應導致全球暖化的危機,越來越受到國
際關注的同時,英國人過耶誕購物送禮,越來越講究符合環保概念,甚至
有慈善機構推出不一樣的商品你可以為發展中國家的某個社區或家庭買隻
羊或買個馬桶甚至買間教室的一部分因為他們真的很需要這些東西那麼你
致贈禮物的人就可以得到他所需要的釣竿這些實在的禮物就會幫助發展中
國家的人克服貧窮送禮到發展中國家去幫助窮人,這個基於使人類和地球
永續發展的理念,所發展出來的購物模式,宣告著綠色市場已經來臨,今
年的耶誕也可以過得綠意盎然.印像中的耶誕節都希望充滿著各式各樣的
禮物，英國人不只喜歡買禮物，還有26號送禮節的特殊傳統，不過今年
英國人過節流行加入環保考量，像是使用再生紙來包裝，或者乾脆將耶誕
禮物化為關懷，訂購禮品到發展中國家去送給貧窮的民眾。倫敦街頭各種
漂亮的耶誕櫥窗,無限挑逗人們的購買慾,不過在買下這些精美禮品之前
,您有沒有考慮過環保問題呢?我認為在做任何事情時關照到對環境的影
響很重要所以在購物時要確認沒有太多的塑膠或紙盒包裝在溫室效應導致
全球暖化的危機,越來越受到國際關注的同時,英國人過耶誕購物送禮,
越來越講究符合環保概念,甚至有慈善機構推出不一樣的商品你可以為發
展中國家的某個社區或家庭買隻羊或買個馬桶甚至買間教室的一部分因為
他們真的很需要這些東西那麼你致贈禮物的人就可以得到他所需要的釣竿
這些實在的禮物就會幫助發展中國家的人克服貧窮送禮到發展中國家去幫
助窮人,這個基於使人類和地球永續發展的理念,所發展出來的購物模式
,宣告著綠色市場已經來臨,今年的耶誕也可以過得綠意盎然.
