電視購物台、竟然也賣仿冒品！知名的購物頻道viva、日前以市價八
五折的價格、促銷義大利名牌GUCCI的包包，消費者以為撿到便宜，
但收貨以後發現這些包包的品質低劣、紛紛退貨、並且有人提出檢舉，正
牌代理商檢查後確定是仿冒品。VIVA頻道同意消費者全額退費、強調
自己被廠商騙了、也是被害人，但因為一時疏忽、讓仿冒品在電視販售、
已經造成信譽大傷！桌上一個個蝴蝶包、馬蹄包都是警方查到的Gucc
i仿冒品！不肖代理商，利用電視購物頻道，以市價八五折的折扣，大力
促銷，許多消費者以為買到賺到，但收到東西才知道，這些根本就是中國
製造的仿冒品。不只作工粗糙，不肖業者賣的仿冒品，還出現這種直列的
雙GLOGO，Guuci法務代表說這種圖示，從來沒見過，肯定是仿
冒品。警方還發現，嫌犯先在中國購買仿冒品，出口到歐洲義大利等地，
以低價取得貨品完稅證明後，再轉回台灣販售，藉此取得消費者的信任！
而viva購物台得知這個消息，除了聲明自己也是受害者之外，也表示
會對消費者，負起責任目前，警方除了查扣所有仿冒包之外，並依違反商
標法，將涉案人移送台北地檢署法辦。也要追查，整個集團是不是還有幕
後黑手，在中國遙控犯案。電視購物台、竟然也賣仿冒品！知名的購物頻
道viva、日前以市價八五折的價格、促銷義大利名牌GUCCI的包
包，消費者以為撿到便宜，但收貨以後發現這些包包的品質低劣、紛紛退
貨、並且有人提出檢舉，正牌代理商檢查後確定是仿冒品。VIVA頻道
同意消費者全額退費、強調自己被廠商騙了、也是被害人，但因為一時疏
忽、讓仿冒品在電視販售、已經造成信譽大傷！桌上一個個蝴蝶包、馬蹄
包都是警方查到的Gucci仿冒品！不肖代理商，利用電視購物頻道，
以市價八五折的折扣，大力促銷，許多消費者以為買到賺到，但收到東西
才知道，這些根本就是中國製造的仿冒品。不只作工粗糙，不肖業者賣的
仿冒品，還出現這種直列的雙GLOGO，Guuci法務代表說這種圖
示，從來沒見過，肯定是仿冒品。警方還發現，嫌犯先在中國購買仿冒品
，出口到歐洲義大利等地，以低價取得貨品完稅證明後，再轉回台灣販售
，藉此取得消費者的信任！而viva購物台得知這個消息，除了聲明自
己也是受害者之外，也表示會對消費者，負起責任目前，警方除了查扣所
有仿冒包之外，並依違反商標法，將涉案人移送台北地檢署法辦。也要追
查，整個集團是不是還有幕後黑手，在中國遙控犯案。電視購物台、竟然
也賣仿冒品！知名的購物頻道viva、日前以市價八五折的價格、促銷
義大利名牌GUCCI的包包，消費者以為撿到便宜，但收貨以後發現這
些包包的品質低劣、紛紛退貨、並且有人提出檢舉，正牌代理商檢查後確
定是仿冒品。VIVA頻道同意消費者全額退費、強調自己被廠商騙了、
也是被害人，但因為一時疏忽、讓仿冒品在電視販售、已經造成信譽大傷
！桌上一個個蝴蝶包、馬蹄包都是警方查到的Gucci仿冒品！不肖代
理商，利用電視購物頻道，以市價八五折的折扣，大力促銷，許多消費者
以為買到賺到，但收到東西才知道，這些根本就是中國製造的仿冒品。不
只作工粗糙，不肖業者賣的仿冒品，還出現這種直列的雙GLOGO，G
uuci法務代表說這種圖示，從來沒見過，肯定是仿冒品。警方還發現
，嫌犯先在中國購買仿冒品，出口到歐洲義大利等地，以低價取得貨品完
稅證明後，再轉回台灣販售，藉此取得消費者的信任！而viva購物台
得知這個消息，除了聲明自己也是受害者之外，也表示會對消費者，負起
責任目前，警方除了查扣所有仿冒包之外，並依違反商標法，將涉案人移
送台北地檢署法辦。也要追查，整個集團是不是還有幕後黑手，在中國遙
控犯案。電視購物台、竟然也賣仿冒品！知名的購物頻道viva、日前
以市價八五折的價格、促銷義大利名牌GUCCI的包包，消費者以為撿
到便宜，但收貨以後發現這些包包的品質低劣、紛紛退貨、並且有人提出
檢舉，正牌代理商檢查後確定是仿冒品。VIVA頻道同意消費者全額退
費、強調自己被廠商騙了、也是被害人，但因為一時疏忽、讓仿冒品在電
視販售、已經造成信譽大傷！桌上一個個蝴蝶包、馬蹄包都是警方查到的
Gucci仿冒品！不肖代理商，利用電視購物頻道，以市價八五折的折
扣，大力促銷，許多消費者以為買到賺到，但收到東西才知道，這些根本
就是中國製造的仿冒品。不只作工粗糙，不肖業者賣的仿冒品，還出現這
種直列的雙GLOGO，Guuci法務代表說這種圖示，從來沒見過，
肯定是仿冒品。警方還發現，嫌犯先在中國購買仿冒品，出口到歐洲義大
利等地，以低價取得貨品完稅證明後，再轉回台灣販售，藉此取得消費者
的信任！而viva購物台得知這個消息，除了聲明自己也是受害者之外
，也表示會對消費者，負起責任目前，警方除了查扣所有仿冒包之外，並
依違反商標法，將涉案人移送台北地檢署法辦。也要追查，整個集團是不
是還有幕後黑手，在中國遙控犯案。電視購物台、竟然也賣仿冒品！知名
的購物頻道viva、日前以市價八五折的價格、促銷義大利名牌GUC
CI的包包，消費者以為撿到便宜，但收貨以後發現這些包包的品質低劣
、紛紛退貨、並且有人提出檢舉，正牌代理商檢查後確定是仿冒品。VI
VA頻道同意消費者全額退費、強調自己被廠商騙了、也是被害人，但因
為一時疏忽、讓仿冒品在電視販售、已經造成信譽大傷！桌上一個個蝴蝶
包、馬蹄包都是警方查到的Gucci仿冒品！不肖代理商，利用電視購
物頻道，以市價八五折的折扣，大力促銷，許多消費者以為買到賺到，但
收到東西才知道，這些根本就是中國製造的仿冒品。不只作工粗糙，不肖
業者賣的仿冒品，還出現這種直列的雙GLOGO，Guuci法務代表
說這種圖示，從來沒見過，肯定是仿冒品。警方還發現，嫌犯先在中國購
買仿冒品，出口到歐洲義大利等地，以低價取得貨品完稅證明後，再轉回
台灣販售，藉此取得消費者的信任！而viva購物台得知這個消息，除
了聲明自己也是受害者之外，也表示會對消費者，負起責任目前，警方除
了查扣所有仿冒包之外，並依違反商標法，將涉案人移送台北地檢署法辦
。也要追查，整個集團是不是還有幕後黑手，在中國遙控犯案。
