在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。
他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未
來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。
島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體
型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。
這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。
科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升
，讓受困的鹿發展出特有習性。
由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較
嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。
以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七
百頭。
這都要歸功於他們受到特別保護。
你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵
食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。
當局表示，這全是為了保護鹿群。
因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被
車撞死。
雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小
，難免還是會造成影響。
野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，
以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。
