有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經
國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望
把兩蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。
就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。
不過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比
較軟化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移
靈到底是國事、還是家事。
總統陳水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反
覆，這會兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防部長湯曜明
的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同具名，
這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意願，
並依國葬法妥慎辦理。
就是根據這一份批示，國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也
編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今年底。
既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家第
三代蔣方智怡，態度趨於軟化。
蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公開露面的
兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟是國
事還是家事。
至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再
發酵，蔣家人可能也需要達成共識。
