在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活
，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類
和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高
不到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達
州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千
年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出
特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生
活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例
，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸
功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做
出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，
這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，
或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，
讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已
經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小
鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們
雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如
何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型
最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，
生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科
學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓
受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如
能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息
。以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七
百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不
能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台
幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被
狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類
不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生
動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這
些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型
最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為
開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。
島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型
和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白
尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融
化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些
特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿
群仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿
，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群
，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要
被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿
群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保
護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會
造成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿
的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島
，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著
小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居
民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二
三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特
有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一
帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，
島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管
生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估計有2
50到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。
你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食
這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因
為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞
死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮
小，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能
保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛
羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適
應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處
，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80
公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離
島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白
尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性
。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較
嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，30年
前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們
受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他
們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為
了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到
公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生
活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已經開始進
行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此
消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海
島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群
和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿
，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛
羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信
，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿
發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹
水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名
島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這
都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，
不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局
表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或
咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到
島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生動物管理
單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐
愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿
。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未
來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北
美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差
不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞
種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上
升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性
，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生
生不息。以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約
有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵
殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千
多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民
宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但
是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響
。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，
以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美
洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷
的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大
挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤
，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿
，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來
冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展
出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛
，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估計有250到3
百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷
擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿
，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可
能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然
設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免
還是會造成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前
人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州
的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過
，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為
當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體
重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種
佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移
到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被
孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環
境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估
計有250到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別
保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的
事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿
群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，
被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然
環境縮小，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，
希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在
美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，
相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和
平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不
到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州
南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年
前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特
有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活
在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，
30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功
於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出
改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這
全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或
是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓
島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已經
開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿
，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最小的鹿。他們雖
然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開發，未來該如何
讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島鹿是北美體型最
小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型和大狗差不多，生
活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學
家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化海水上升，讓受
困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特有習性，例如能
夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。
以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，如今約有六七百
頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能
餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被罰八千多塊台幣
。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗
咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護令，但是人類不
斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造成影響。野生動
物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的平衡，以免這些
惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，有北美洲體型最
小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小島不斷的人為開
發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民的一大挑戰。島
鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三十公斤，體型和
大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有的島鹿，是白尾
鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶，後來冰河融化
海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島鹿發展出某些特
有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生活嚴苛，但鹿群
仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估計有250到3百頭鹿，
如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你不能騷擾鹿群，
不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這些小鹿，可要被
罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為餵食可能讓鹿群
靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死。雖然設下保護
令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小，難免還是會造
成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保持目前人和鹿的
平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。在美國佛羅里達州的離島，
有北美洲體型最小的鹿。他們雖然對海島生活，相當適應，不過，隨著小
島不斷的人為開發，未來該如何讓鹿群和人類和平共處，就成為當地居民
的一大挑戰。島鹿是北美體型最小的鹿，身高不到80公分，體重約二三
十公斤，體型和大狗差不多，生活在佛羅里達州南部離島。這種佛州特有
的島鹿，是白尾鹿的亞種。科學家相信，幾千年前，白尾鹿遷移到這一帶
，後來冰河融化海水上升，讓受困的鹿發展出特有習性。由於被孤立，島
鹿發展出某些特有習性，例如能夠喝鹹水，生活在比較嚴苛的環境儘管生
活嚴苛，但鹿群仍然生生不息。以無名島為例，30年前島上估計有25
0到3百頭鹿，如今約有六七百頭。這都要歸功於他們受到特別保護。你
不能騷擾鹿群，不能獵殺，不能餵食，不能做出改變他們行為的事餵食這
些小鹿，可要被罰八千多塊台幣。當局表示，這全是為了保護鹿群。因為
餵食可能讓鹿群靠近民宅，被狗咬傷或咬死，或是跑到公路上，被車撞死
。雖然設下保護令，但是人類不斷搬到島上，讓島鹿生活的自然環境縮小
，難免還是會造成影響。野生動物管理單位已經開始進行評估，希望能保
持目前人和鹿的平衡，以免這些惹人憐愛的小鹿，就此消失。
