重要的交通消息提供給您、交通部今天通過了春節運輸方案，在今年的六
天假期、為了分散車潮、高速公路每天都有暫停收費時段，而高鐵和台鐵
也會加開班次。另外、從明年一月一號開始、六家本國籍航線的國內外航
線、都不必再加收兵險費用、以後搭飛機可以稍微便宜一點。春節年假腳
步逼近，今年有六天假期，比起去年集中許多，因此交通部規劃每天國道
都有免收費時段，除夕從凌晨零點一直到中午，初一初二到上午六點，初
三初四因應出遊車潮，延長到下午三點，最後一天初五，上午六點前也是
免收費。另外春節也會實施高乘載管制，南下是除夕上午七點到十二點，
北上是初三初四高乘載，但時段還沒確定。除了國道，春節台鐵將加開3
60列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由現行的三節增加為4節車廂，
八折優惠也延長到二月底，春節期間民眾除了繼續享受自由座優惠，高鐵
也將開加班車。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威脅趨緩，國際保險公司調
降保費，從元旦開始，國內航線40元的兵險費用，以及國籍航空國際線
每人每航段1.5美元，都不必收了。對搭機民眾來說，可以減少一小筆
負擔。記者林珍汝林國煌台北報導重要的交通消息提供給您、交通部今天
通過了春節運輸方案，在今年的六天假期、為了分散車潮、高速公路每天
都有暫停收費時段，而高鐵和台鐵也會加開班次。另外、從明年一月一號
開始、六家本國籍航線的國內外航線、都不必再加收兵險費用、以後搭飛
機可以稍微便宜一點。春節年假腳步逼近，今年有六天假期，比起去年集
中許多，因此交通部規劃每天國道都有免收費時段，除夕從凌晨零點一直
到中午，初一初二到上午六點，初三初四因應出遊車潮，延長到下午三點
，最後一天初五，上午六點前也是免收費。另外春節也會實施高乘載管制
，南下是除夕上午七點到十二點，北上是初三初四高乘載，但時段還沒確
定。除了國道，春節台鐵將加開360列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由
座由現行的三節增加為4節車廂，八折優惠也延長到二月底，春節期間民
眾除了繼續享受自由座優惠，高鐵也將開加班車。民航局也公佈，因為恐
怖攻擊威脅趨緩，國際保險公司調降保費，從元旦開始，國內航線40元
的兵險費用，以及國籍航空國際線每人每航段1.5美元，都不必收了。
對搭機民眾來說，可以減少一小筆負擔。記者林珍汝林國煌台北報導重要
的交通消息提供給您、交通部今天通過了春節運輸方案，在今年的六天假
期、為了分散車潮、高速公路每天都有暫停收費時段，而高鐵和台鐵也會
加開班次。另外、從明年一月一號開始、六家本國籍航線的國內外航線、
都不必再加收兵險費用、以後搭飛機可以稍微便宜一點。春節年假腳步逼
近，今年有六天假期，比起去年集中許多，因此交通部規劃每天國道都有
免收費時段，除夕從凌晨零點一直到中午，初一初二到上午六點，初三初
四因應出遊車潮，延長到下午三點，最後一天初五，上午六點前也是免收
費。另外春節也會實施高乘載管制，南下是除夕上午七點到十二點，北上
是初三初四高乘載，但時段還沒確定。除了國道，春節台鐵將加開360
列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由現行的三節增加為4節車廂，八折
優惠也延長到二月底，春節期間民眾除了繼續享受自由座優惠，高鐵也將
開加班車。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威脅趨緩，國際保險公司調降保
費，從元旦開始，國內航線40元的兵險費用，以及國籍航空國際線每人
每航段1.5美元，都不必收了。對搭機民眾來說，可以減少一小筆負擔
。記者林珍汝林國煌台北報導重要的交通消息提供給您、交通部今天通過
了春節運輸方案，在今年的六天假期、為了分散車潮、高速公路每天都有
暫停收費時段，而高鐵和台鐵也會加開班次。另外、從明年一月一號開始
、六家本國籍航線的國內外航線、都不必再加收兵險費用、以後搭飛機可
以稍微便宜一點。春節年假腳步逼近，今年有六天假期，比起去年集中許
多，因此交通部規劃每天國道都有免收費時段，除夕從凌晨零點一直到中
午，初一初二到上午六點，初三初四因應出遊車潮，延長到下午三點，最
後一天初五，上午六點前也是免收費。另外春節也會實施高乘載管制，南
下是除夕上午七點到十二點，北上是初三初四高乘載，但時段還沒確定。
除了國道，春節台鐵將加開360列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由
現行的三節增加為4節車廂，八折優惠也延長到二月底，春節期間民眾除
了繼續享受自由座優惠，高鐵也將開加班車。民航局也公佈，因為恐怖攻
擊威脅趨緩，國際保險公司調降保費，從元旦開始，國內航線40元的兵
險費用，以及國籍航空國際線每人每航段1.5美元，都不必收了。對搭
機民眾來說，可以減少一小筆負擔。記者林珍汝林國煌台北報導重要的交
通消息提供給您、交通部今天通過了春節運輸方案，在今年的六天假期、
為了分散車潮、高速公路每天都有暫停收費時段，而高鐵和台鐵也會加開
班次。另外、從明年一月一號開始、六家本國籍航線的國內外航線、都不
必再加收兵險費用、以後搭飛機可以稍微便宜一點。春節年假腳步逼近，
今年有六天假期，比起去年集中許多，因此交通部規劃每天國道都有免收
費時段，除夕從凌晨零點一直到中午，初一初二到上午六點，初三初四因
應出遊車潮，延長到下午三點，最後一天初五，上午六點前也是免收費。
另外春節也會實施高乘載管制，南下是除夕上午七點到十二點，北上是初
三初四高乘載，但時段還沒確定。除了國道，春節台鐵將加開360列次
輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由現行的三節增加為4節車廂，八折優惠
也延長到二月底，春節期間民眾除了繼續享受自由座優惠，高鐵也將開加
班車。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威脅趨緩，國際保險公司調降保費，
從元旦開始，國內航線40元的兵險費用，以及國籍航空國際線每人每航
段1.5美元，都不必收了。對搭機民眾來說，可以減少一小筆負擔。記
者林珍汝林國煌台北報導重要的交通消息提供給您、交通部今天通過了春
節運輸方案，在今年的六天假期、為了分散車潮、高速公路每天都有暫停
收費時段，而高鐵和台鐵也會加開班次。另外、從明年一月一號開始、六
家本國籍航線的國內外航線、都不必再加收兵險費用、以後搭飛機可以稍
微便宜一點。春節年假腳步逼近，今年有六天假期，比起去年集中許多，
因此交通部規劃每天國道都有免收費時段，除夕從凌晨零點一直到中午，
初一初二到上午六點，初三初四因應出遊車潮，延長到下午三點，最後一
天初五，上午六點前也是免收費。另外春節也會實施高乘載管制，南下是
除夕上午七點到十二點，北上是初三初四高乘載，但時段還沒確定。除了
國道，春節台鐵將加開360列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由現行
的三節增加為4節車廂，八折優惠也延長到二月底，春節期間民眾除了繼
續享受自由座優惠，高鐵也將開加班車。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威
脅趨緩，國際保險公司調降保費，從元旦開始，國內航線40元的兵險費
用，以及國籍航空國際線每人每航段1.5美元，都不必收了。對搭機民
眾來說，可以減少一小筆負擔。記者林珍汝林國煌台北報導重要的交通消
息提供給您、交通部今天通過了春節運輸方案，在今年的六天假期、為了
分散車潮、高速公路每天都有暫停收費時段，而高鐵和台鐵也會加開班次
。另外、從明年一月一號開始、六家本國籍航線的國內外航線、都不必再
加收兵險費用、以後搭飛機可以稍微便宜一點。春節年假腳步逼近，今年
有六天假期，比起去年集中許多，因此交通部規劃每天國道都有免收費時
段，除夕從凌晨零點一直到中午，初一初二到上午六點，初三初四因應出
遊車潮，延長到下午三點，最後一天初五，上午六點前也是免收費。另外
春節也會實施高乘載管制，南下是除夕上午七點到十二點，北上是初三初
四高乘載，但時段還沒確定。除了國道，春節台鐵將加開360列次輸運
旅客，高鐵則宣布，自由座由現行的三節增加為4節車廂，八折優惠也延
長到二月底，春節期間民眾除了繼續享受自由座優惠，高鐵也將開加班車
。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威脅趨緩，國際保險公司調降保費，從元
旦開始，國內航線40元的兵險費用，以及國籍航空國際線每人每航段1
.5美元，都不必收了。對搭機民眾來說，可以減少一小筆負擔。記者林
珍汝林國煌台北報導重要的交通消息提供給您、交通部今天通過了春節運
輸方案，在今年的六天假期、為了分散車潮、高速公路每天都有暫停收費
時段，而高鐵和台鐵也會加開班次。另外、從明年一月一號開始、六家本
國籍航線的國內外航線、都不必再加收兵險費用、以後搭飛機可以稍微便
宜一點。春節年假腳步逼近，今年有六天假期，比起去年集中許多，因此
交通部規劃每天國道都有免收費時段，除夕從凌晨零點一直到中午，初一
初二到上午六點，初三初四因應出遊車潮，延長到下午三點，最後一天初
五，上午六點前也是免收費。另外春節也會實施高乘載管制，南下是除夕
上午七點到十二點，北上是初三初四高乘載，但時段還沒確定。除了國道
，春節台鐵將加開360列次輸運旅客，高鐵則宣布，自由座由現行的三
節增加為4節車廂，八折優惠也延長到二月底，春節期間民眾除了繼續享
受自由座優惠，高鐵也將開加班車。民航局也公佈，因為恐怖攻擊威脅趨
緩，國際保險公司調降保費，從元旦開始，國內航線40元的兵險費用，
以及國籍航空國際線每人每航段1.5美元，都不必收了。對搭機民眾來
說，可以減少一小筆負擔。記者林珍汝林國煌台北報導
