還有一起備受各界矚目的案件、是鴻海集團董事長郭台銘控告前壹週刊記
者臧家宜恐嚇案，台北地方法院今天一審判決郭台銘勝訴，臧家宜因為恐
嚇未遂罪嫌、被判刑1年10個月，而臧家宜的男友黃尚平也被判刑2年
。這一起案件是因為臧家宜打算寫一本、以郭台銘為主角的書，但後來被
郭台銘指控、向他勒索3200萬元。雙方各說各話、郭台銘還親自出庭
說明。而今天宣判的結果是郭台銘勝訴，至於被判刑的臧家宜要不要上訴
、她說還要再考慮。還有一起備受各界矚目的案件、是鴻海集團董事長郭
台銘控告前壹週刊記者臧家宜恐嚇案，台北地方法院今天一審判決郭台銘
勝訴，臧家宜因為恐嚇未遂罪嫌、被判刑1年10個月，而臧家宜的男友
黃尚平也被判刑2年。這一起案件是因為臧家宜打算寫一本、以郭台銘為
主角的書，但後來被郭台銘指控、向他勒索3200萬元。雙方各說各話
、郭台銘還親自出庭說明。而今天宣判的結果是郭台銘勝訴，至於被判刑
的臧家宜要不要上訴、她說還要再考慮。還有一起備受各界矚目的案件、
是鴻海集團董事長郭台銘控告前壹週刊記者臧家宜恐嚇案，台北地方法院
今天一審判決郭台銘勝訴，臧家宜因為恐嚇未遂罪嫌、被判刑1年10個
月，而臧家宜的男友黃尚平也被判刑2年。這一起案件是因為臧家宜打算
寫一本、以郭台銘為主角的書，但後來被郭台銘指控、向他勒索3200
萬元。雙方各說各話、郭台銘還親自出庭說明。而今天宣判的結果是郭台
銘勝訴，至於被判刑的臧家宜要不要上訴、她說還要再考慮。還有一起備
受各界矚目的案件、是鴻海集團董事長郭台銘控告前壹週刊記者臧家宜恐
嚇案，台北地方法院今天一審判決郭台銘勝訴，臧家宜因為恐嚇未遂罪嫌
、被判刑1年10個月，而臧家宜的男友黃尚平也被判刑2年。這一起案
件是因為臧家宜打算寫一本、以郭台銘為主角的書，但後來被郭台銘指控
、向他勒索3200萬元。雙方各說各話、郭台銘還親自出庭說明。而今
天宣判的結果是郭台銘勝訴，至於被判刑的臧家宜要不要上訴、她說還要
再考慮。
