花大錢出國旅遊,但有時候、團費跟品質卻不一定成正比。最近有民眾參
加旅行團到馬來西亞，號稱是四星級的飯店、床單上竟然有血跡和毛髮,
而且是好幾間房間都有類似的情況、讓女生嚇得不敢睡覺。從這個案例要
提醒您、在接下來的新年和春節假期、出國時如果遇到不合理的對待、要
立刻向領隊反應,並且最好拍照留證據,回國後向消保官或品保協會申訴
.馬來西亞五天四夜遊,團費一人兩萬塊.才住進號稱四星級的飯店第一
個晚上,旅客黃先生就發現，床單上竟然有血跡,而其他團員房間也有類
似的情形.針對床單問題,旅行社坦承,馬來西亞的飯店在清潔上可能做
得不夠完整,會通知業者改進.像這樣旅遊糾紛還真不少,行政院消保官
接過許多申訴案件,原因大都是房間不乾淨,旅遊行程臨時變更,還有就
是行李遺失.寒假和春節期間有意要出國的民眾不少,到旅行社付團費最
好刷信用卡,因為一旦公司倒閉,可以用爭議款止付費用,還有要填寫這
張代收轉付收據,負責人捲款潛逃,品保協會可以代為求償.也就是說，
出國繳團費前,最好先向品保協會查詢旅行社的財務狀況,還有在國外旅
遊時,發生糾紛時最好拍照存證,回國後向品保協會或消保官申訴,請求
損害賠償.記者陳曉卿陳立峰台北報導花大錢出國旅遊,但有時候、團費
跟品質卻不一定成正比。最近有民眾參加旅行團到馬來西亞，號稱是四星
級的飯店、床單上竟然有血跡和毛髮,而且是好幾間房間都有類似的情況
、讓女生嚇得不敢睡覺。從這個案例要提醒您、在接下來的新年和春節假
期、出國時如果遇到不合理的對待、要立刻向領隊反應,並且最好拍照留
證據,回國後向消保官或品保協會申訴.馬來西亞五天四夜遊,團費一人
兩萬塊.才住進號稱四星級的飯店第一個晚上,旅客黃先生就發現，床單
上竟然有血跡,而其他團員房間也有類似的情形.針對床單問題,旅行社
坦承,馬來西亞的飯店在清潔上可能做得不夠完整,會通知業者改進.像
這樣旅遊糾紛還真不少,行政院消保官接過許多申訴案件,原因大都是房
間不乾淨,旅遊行程臨時變更,還有就是行李遺失.寒假和春節期間有意
要出國的民眾不少,到旅行社付團費最好刷信用卡,因為一旦公司倒閉,
可以用爭議款止付費用,還有要填寫這張代收轉付收據,負責人捲款潛逃
,品保協會可以代為求償.也就是說，出國繳團費前,最好先向品保協會
查詢旅行社的財務狀況,還有在國外旅遊時,發生糾紛時最好拍照存證,
回國後向品保協會或消保官申訴,請求損害賠償.記者陳曉卿陳立峰台北
報導花大錢出國旅遊,但有時候、團費跟品質卻不一定成正比。最近有民
眾參加旅行團到馬來西亞，號稱是四星級的飯店、床單上竟然有血跡和毛
髮,而且是好幾間房間都有類似的情況、讓女生嚇得不敢睡覺。從這個案
例要提醒您、在接下來的新年和春節假期、出國時如果遇到不合理的對待
、要立刻向領隊反應,並且最好拍照留證據,回國後向消保官或品保協會
申訴.馬來西亞五天四夜遊,團費一人兩萬塊.才住進號稱四星級的飯店
第一個晚上,旅客黃先生就發現，床單上竟然有血跡,而其他團員房間也
有類似的情形.針對床單問題,旅行社坦承,馬來西亞的飯店在清潔上可
能做得不夠完整,會通知業者改進.像這樣旅遊糾紛還真不少,行政院消
保官接過許多申訴案件,原因大都是房間不乾淨,旅遊行程臨時變更,還
有就是行李遺失.寒假和春節期間有意要出國的民眾不少,到旅行社付團
費最好刷信用卡,因為一旦公司倒閉,可以用爭議款止付費用,還有要填
寫這張代收轉付收據,負責人捲款潛逃,品保協會可以代為求償.也就是
說，出國繳團費前,最好先向品保協會查詢旅行社的財務狀況,還有在國
外旅遊時,發生糾紛時最好拍照存證,回國後向品保協會或消保官申訴,
請求損害賠償.記者陳曉卿陳立峰台北報導
