一般情況下、我們在路上不會碰到老虎、但有機會碰到一些大型犬，不過
、要特別提醒養狗的民眾、帶狗出門時一定要用狗鍊牽好。日前在台中有
一位八十歲的老太太出門散步、卻被鄰居養的古代牧羊犬撲倒、當場骨折
、現在走路要依賴柺杖。結果狗主人被法院判刑三個月、還要賠償老太太
31萬元醫藥費‧這隻就是讓八十歲粘老太太跌倒的牧羊犬圓圓，雖然闖
了禍，但到現在圓圓還是沒有使用狗鍊，飼主賴姓婦人表示,圓圓平常很
乖巧,沒想到一時的脫序行為,讓她這個狗主人不但吃上了官司，被判三
個月刑期，還得付出31萬元的賠償賴姓婦人表示，圓圓平常只對熟悉的
人示好，實在無法理解狗狗的行為,但粘老太太因為圓圓受傷是事實,現
在粘老太太得仰賴柺杖走路，更留下了後遺症雖然粘老太太現在腳已經好
很多，她的家人表示一切尊重法院的判決，只是，原本就很熟識的兩家人
，因為寵物撞傷而關係破裂，但這事件，也間接提醒飼主，平時使用狗鍊
的重要性，因為現在就連沒清理大小便，也可以依法，對飼主處以兩千元
以上八千元以下罰鍰‧一般情況下、我們在路上不會碰到老虎、但有機會
碰到一些大型犬，不過、要特別提醒養狗的民眾、帶狗出門時一定要用狗
鍊牽好。日前在台中有一位八十歲的老太太出門散步、卻被鄰居養的古代
牧羊犬撲倒、當場骨折、現在走路要依賴柺杖。結果狗主人被法院判刑三
個月、還要賠償老太太31萬元醫藥費‧這隻就是讓八十歲粘老太太跌倒
的牧羊犬圓圓，雖然闖了禍，但到現在圓圓還是沒有使用狗鍊，飼主賴姓
婦人表示,圓圓平常很乖巧,沒想到一時的脫序行為,讓她這個狗主人不
但吃上了官司，被判三個月刑期，還得付出31萬元的賠償賴姓婦人表示
，圓圓平常只對熟悉的人示好，實在無法理解狗狗的行為,但粘老太太因
為圓圓受傷是事實,現在粘老太太得仰賴柺杖走路，更留下了後遺症雖然
粘老太太現在腳已經好很多，她的家人表示一切尊重法院的判決，只是，
原本就很熟識的兩家人，因為寵物撞傷而關係破裂，但這事件，也間接提
醒飼主，平時使用狗鍊的重要性，因為現在就連沒清理大小便，也可以依
法，對飼主處以兩千元以上八千元以下罰鍰‧一般情況下、我們在路上不
會碰到老虎、但有機會碰到一些大型犬，不過、要特別提醒養狗的民眾、
帶狗出門時一定要用狗鍊牽好。日前在台中有一位八十歲的老太太出門散
步、卻被鄰居養的古代牧羊犬撲倒、當場骨折、現在走路要依賴柺杖。結
果狗主人被法院判刑三個月、還要賠償老太太31萬元醫藥費‧這隻就是
讓八十歲粘老太太跌倒的牧羊犬圓圓，雖然闖了禍，但到現在圓圓還是沒
有使用狗鍊，飼主賴姓婦人表示,圓圓平常很乖巧,沒想到一時的脫序行
為,讓她這個狗主人不但吃上了官司，被判三個月刑期，還得付出31萬
元的賠償賴姓婦人表示，圓圓平常只對熟悉的人示好，實在無法理解狗狗
的行為,但粘老太太因為圓圓受傷是事實,現在粘老太太得仰賴柺杖走路
，更留下了後遺症雖然粘老太太現在腳已經好很多，她的家人表示一切尊
重法院的判決，只是，原本就很熟識的兩家人，因為寵物撞傷而關係破裂
，但這事件，也間接提醒飼主，平時使用狗鍊的重要性，因為現在就連沒
清理大小便，也可以依法，對飼主處以兩千元以上八千元以下罰鍰‧
