中正紀念堂改名為台灣民主紀念館之後,外界最關心的就是館內,前總統
蔣介石的銅像會如何處置,教育部傍晚表示,不會移動蔣中正銅像,也不
會在它身上進行任何處理.而唯一會做的，就是在用架子把銅像圍住,並
且掛上228受難者的相關史料。T傍晚六點,台灣民主紀念館二樓的兩
扇銅門半開啟著,可以看見前總統蔣介石的銅像被鋼架包圍著,而工人們
則是忙著趕工,因為教育部預計在明年元旦開館當天,賦予蔣介石銅像全
新的意義與面貌.教育部表示,就算銅像被掛滿228史料的照片人名與
事蹟所包圍,入館時,還是看得到銅像.至於一樓蔣介石的文物展,教育
部不會全部移走.蔣國榮表示,藉由展覽,解除過去的神話,也忠實呈現
蔣介石的功與過,。記者林曉慧陳柏諭台北報導.中正紀念堂改名為台灣
民主紀念館之後,外界最關心的就是館內,前總統蔣介石的銅像會如何處
置,教育部傍晚表示,不會移動蔣中正銅像,也不會在它身上進行任何處
理.而唯一會做的，就是在用架子把銅像圍住,並且掛上228受難者的
相關史料。T傍晚六點,台灣民主紀念館二樓的兩扇銅門半開啟著,可以
看見前總統蔣介石的銅像被鋼架包圍著,而工人們則是忙著趕工,因為教
育部預計在明年元旦開館當天,賦予蔣介石銅像全新的意義與面貌.教育
部表示,就算銅像被掛滿228史料的照片人名與事蹟所包圍,入館時,
還是看得到銅像.至於一樓蔣介石的文物展,教育部不會全部移走.蔣國
榮表示,藉由展覽,解除過去的神話,也忠實呈現蔣介石的功與過,。記
者林曉慧陳柏諭台北報導.中正紀念堂改名為台灣民主紀念館之後,外界
最關心的就是館內,前總統蔣介石的銅像會如何處置,教育部傍晚表示,
不會移動蔣中正銅像,也不會在它身上進行任何處理.而唯一會做的，就
是在用架子把銅像圍住,並且掛上228受難者的相關史料。T傍晚六點
,台灣民主紀念館二樓的兩扇銅門半開啟著,可以看見前總統蔣介石的銅
像被鋼架包圍著,而工人們則是忙著趕工,因為教育部預計在明年元旦開
館當天,賦予蔣介石銅像全新的意義與面貌.教育部表示,就算銅像被掛
滿228史料的照片人名與事蹟所包圍,入館時,還是看得到銅像.至於
一樓蔣介石的文物展,教育部不會全部移走.蔣國榮表示,藉由展覽,解
除過去的神話,也忠實呈現蔣介石的功與過,。記者林曉慧陳柏諭台北報
導.
