出門在外、真的不知道會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩
、竟然碰到老虎逃出籠外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國
舊金山的動物園，一隻西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外
的遊客、當場有一人被咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好
開槍打死了這一隻闖禍的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過
比較特殊的是，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出
現撕裂傷，躺在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名
傷患遭到老虎攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，
當地時間下午五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯
利亞虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方
接獲報案趕到現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射
殺這隻老虎。警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍
打死老虎拯救了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公
斤，去年12月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠
抓傷，但這次究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.出門
在外、真的不知道會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩、竟
然碰到老虎逃出籠外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國舊金
山的動物園，一隻西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外的遊
客、當場有一人被咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好開槍
打死了這一隻闖禍的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較
特殊的是，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕
裂傷，躺在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患
遭到老虎攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地
時間下午五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞
虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲
報案趕到現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這
隻老虎。警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死
老虎拯救了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，
去年12月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷
，但這次究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.出門在外
、真的不知道會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩、竟然碰
到老虎逃出籠外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國舊金山的
動物園，一隻西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外的遊客、
當場有一人被咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好開槍打死
了這一隻闖禍的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊
的是，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷
，躺在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到
老虎攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間
下午五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，
衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案
趕到現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老
虎。警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎
拯救了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年
12月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但
這次究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.出門在外、真
的不知道會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩、竟然碰到老
虎逃出籠外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國舊金山的動物
園，一隻西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外的遊客、當場
有一人被咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好開槍打死了這
一隻闖禍的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊的是
，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷，躺
在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到老虎
攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間下午
五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，衝向
動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案趕到
現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老虎。
警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎拯救
了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年12
月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但這次
究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.出門在外、真的不
知道會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩、竟然碰到老虎逃
出籠外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國舊金山的動物園，
一隻西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外的遊客、當場有一
人被咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好開槍打死了這一隻
闖禍的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊的是，這
兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷，躺在擔
架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到老虎攻擊
被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間下午五點
十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，衝向動物
園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案趕到現場
的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老虎。警方
接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎拯救了那
個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年12月一
名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但這次究竟
是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.出門在外、真的不知道
會發生什麼事。誰會想到、高高興興地到動物園玩、竟然碰到老虎逃出籠
外、還送掉了一條性命。意外發生地點、是在美國舊金山的動物園，一隻
西伯利亞虎不知道是如何跑出籠子、攻擊咖啡廳外的遊客、當場有一人被
咬死、另外兩人受傷，而因為情勢危急、警方只好開槍打死了這一隻闖禍
的老虎。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊的是，這兩人
不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷，躺在擔架上
，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到老虎攻擊被送
到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間下午五點十五
分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，衝向動物園東
邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案趕到現場的時
候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老虎。警方接到
消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎拯救了那個人
的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年12月一名動
物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但這次究竟是如
何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.
