有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經國
遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把兩蔣
遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈批
評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡
、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快界
定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統陳水扁96.12.24兩蔣
移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封民國
93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的
夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經多年
，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部屬同
袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在上
頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示，國
防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理移靈
作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣移
靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒有再
強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，說法
很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於另一
位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，蔣家
人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府今
天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信件
，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封信、
陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩蔣移
靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣友柏
的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統陳水
扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這會兒
拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣經國
遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前總統
的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五指山
國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正式上
簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦理。
就是根據這一份批示，國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也編
了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意思，
日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態度趨
於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公開
露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟是
國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，選
前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要移靈
到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫給當
時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山國軍
公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。不過
、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較軟化
，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底是國
事、還是家事。總統陳水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統說
蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防部
長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同具
名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財力物
力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公帑人
力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意願
，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示，國防部編列2700萬元
蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今年
底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家
第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，蔣
方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府盡
快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴，
一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成共識
。有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經
國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把兩
蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈
批評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智
怡、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快
界定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統陳水扁96.12.24兩
蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封民
國93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國
的夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經多
年，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部屬
同袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在
上頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示，
國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理移
靈作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣
移靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒有
再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，說
法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於另
一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，蔣
家人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府
今天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信
件，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封信
、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩蔣
移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣友
柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統陳
水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這會
兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣經
國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前總
統的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五指
山國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正式
上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦理
。就是根據這一份批示，國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也
編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意思
，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態度
趨於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公
開露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟
是國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，
選前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要移
靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫給
當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山國
軍公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。不
過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較軟
化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底是
國事、還是家事。總統陳水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統
說蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防
部長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同
具名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財力
物力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公帑
人力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意
願，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示，國防部編列2700萬
元蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今
年底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣
家第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，
蔣方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府
盡快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴
，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成共
識。有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣
經國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把
兩蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強
烈批評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方
智怡、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕
快界定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統陳水扁96.12.24
兩蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封
民國93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯
國的夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經
多年，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部
屬同袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統
在上頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示
，國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理
移靈作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩
蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒
有再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，
說法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於
另一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，
蔣家人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要移靈到何處的問題、總統
府今天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫給當時國防部長湯曜明的
信件，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山國軍公墓。就是因為這封
信、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。不過、星期天表示要把兩
蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較軟化，她今天呼應兒子蔣
友柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底是國事、還是家事。總統
陳水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總統說蔣家人態度反覆，這
會兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國防部長湯曜明的信中，蔣
經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共同具名，內文寫著兩位前
總統的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財力物力，希望能移靈到五
指山國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公帑人力。這封信在隔年正
式上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬意願，並依國葬法妥慎辦
理。就是根據這一份批示，國防部編列2700萬元蓋兩蔣墓園，內政部
也編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到今年底。既然是長輩的意
思，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的蔣家第三代蔣方智怡，態
度趨於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化，蔣方智怡與前一天難得
公開露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政府盡快界定，兩蔣移靈究
竟是國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝嚴，一整天低調迴避媒體
，選前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成共識。有關兩位蔣總統要
移靈到何處的問題、總統府今天出示了四年前、蔣經國遺孀蔣方良女士寫
給當時國防部長湯曜明的信件，信中表示、希望把兩蔣遷葬到台北五指山
國軍公墓。就是因為這封信、陳水扁總統這兩天強烈批評蔣家立場反覆。
不過、星期天表示要把兩蔣移靈到浙江奉化的蔣方智怡、現在的態度比較
軟化，她今天呼應兒子蔣友柏的說法、希望政府趕快界定，兩蔣移靈到底
是國事、還是家事。總統陳水扁96.12.24兩蔣移靈到哪裡，陳總
統說蔣家人態度反覆，這會兒拿出證據，在這一封民國93年寫給當時國
防部長湯曜明的信中，蔣經國遺孀蔣方良以及蔣緯國的夫人蔣丘如雪，共
同具名，內文寫著兩位前總統的靈柩暫厝大溪已經多年，不忍續耗國人財
力物力，希望能移靈到五指山國軍示範公墓，與部屬同袍相側，也節省公
帑人力。這封信在隔年正式上簽給陳總統，陳總統在上頭批示：尊重家屬
意願，並依國葬法妥慎辦理。就是根據這一份批示，國防部編列2700
萬元蓋兩蔣墓園，內政部也編了1200萬元辦理移靈作業，預算保留到
今年底。既然是長輩的意思，日前曾高調表示，兩蔣移靈到浙江奉化縣的
蔣家第三代蔣方智怡，態度趨於軟化。蔣方智怡沒有再強調移靈浙江奉化
，蔣方智怡與前一天難得公開露面的兒子蔣友柏，說法很一致，都希望政
府盡快界定，兩蔣移靈究竟是國事還是家事。至於另一位蔣家第三代蔣孝
嚴，一整天低調迴避媒體，選前移靈話題再發酵，蔣家人可能也需要達成
共識。
