用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委員會宣佈，
從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸到發話端，
預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降到2.78
，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業者的競爭下
，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分民眾大呼不
合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營行動業者，
政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約6.2到6
.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除網路租用等
成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話共有49.
5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成，國家通訊
傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國100年起，
逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動費率最多每
分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁機漲價，N
CC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌維台北報導
。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委員會宣佈
，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸到發話端
，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降到2.7
8，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業者的競爭
下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分民眾大呼
不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營行動業者
，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約6.2到
6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除網路租用
等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話共有49
.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成，國家通
訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國100年起
，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動費率最多
每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁機漲價，
NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌維台北報
導。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委員會宣
佈，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸到發話
端，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降到2.
78，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業者的競
爭下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分民眾大
呼不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營行動業
者，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約6.2
到6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除網路租
用等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話共有4
9.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成，國家
通訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國100年
起，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動費率最
多每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁機漲價
，NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌維台北
報導。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委員會
宣佈，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸到發
話端，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降到2
.78，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業者的
競爭下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分民眾
大呼不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營行動
業者，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約6.
2到6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除網路
租用等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話共有
49.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成，國
家通訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國100
年起，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動費率
最多每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁機漲
價，NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌維台
北報導。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委員
會宣佈，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸到
發話端，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降到
2.78，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業者
的競爭下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分民
眾大呼不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營行
動業者，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約6
.2到6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除網
路租用等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話共
有49.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成，
國家通訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國10
0年起，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動費
率最多每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁機
漲價，NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌維
台北報導。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播委
員會宣佈，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回歸
到發話端，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊降
到2.78，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動業
者的競爭下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部分
民眾大呼不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民營
行動業者，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用約
6.2到6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣除
網路租用等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電話
共有49.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達成
，國家通訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國1
00年起，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行動
費率最多每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而趁
機漲價，NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳昌
維台北報導。用市內電話撥打行動電話未來會愈來愈便宜，國家通訊傳播
委員會宣佈，從民國100年起，市話撥打手機訂價機制，將由受話端回
歸到發話端，預計到105年，市話撥行動費率將從現在每分鐘6.6塊
降到2.78，降幅高達五成八。行動電話網內或網外互撥，在各家行動
業者的競爭下，費率相當多元，不過用市內電話撥打行動，費率之高讓部
分民眾大呼不合理。由於十年前，台灣剛開放行動電話業務，為了扶植民
營行動業者，政府將訂價權給了受話端的行動電話業者，目前每分鐘費用
約6.2到6.6塊，行動電話業者拆給市話固網業者接續費約1塊，扣
除網路租用等成本，約有2.85元的利潤。以去年一年市話撥打行動電
話共有49.5億分鐘計算，業者獲利高達141億元。扶植產業目標達
成，國家通訊傳播委員會決定，將訂價回歸發話端。NCC表示，從民國
100年起，逐年可以降價每分鐘0.47元，六年過渡期後，市話撥行
動費率最多每分鐘可降2.85元，為了避免行動電話業者因利潤降低而
趁機漲價，NCC已經規定，未來業者只能降價不能漲價。記者陳姝君陳
昌維台北報導。
