另外在尼泊爾的偏遠山區、因為正在舉辦印度教的宗教活動，大約七百人
擠在一座鋼纜吊橋、想到河谷的另一邊，但因為橋上的人太多、鋼纜承受
不了壓力、突然斷裂，將近兩百人掉進冰冷的河水，目前已找到十五具遺
體、32人受傷、還有三十幾個人下落不明。據當地警方表示，這座今年
才完工的吊橋，根本沒有承載幾百人的能力，事發當時一度傳出、有兩百
多人失蹤，後來經過證實，因為吊橋距離河面只有幾公尺，大部分的民眾
都自行游泳上岸，經過尼泊爾大批軍警延著河谷進行一天一夜的搜救以及
訪查，目前公布的結果是有15人罹難，32人受傷送醫，還有33人下
落不明，但正確的數字、警方還在調查。另外在尼泊爾的偏遠山區、因為
正在舉辦印度教的宗教活動，大約七百人擠在一座鋼纜吊橋、想到河谷的
另一邊，但因為橋上的人太多、鋼纜承受不了壓力、突然斷裂，將近兩百
人掉進冰冷的河水，目前已找到十五具遺體、32人受傷、還有三十幾個
人下落不明。據當地警方表示，這座今年才完工的吊橋，根本沒有承載幾
百人的能力，事發當時一度傳出、有兩百多人失蹤，後來經過證實，因為
吊橋距離河面只有幾公尺，大部分的民眾都自行游泳上岸，經過尼泊爾大
批軍警延著河谷進行一天一夜的搜救以及訪查，目前公布的結果是有15
人罹難，32人受傷送醫，還有33人下落不明，但正確的數字、警方還
在調查。
