今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威
宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式
起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從
30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而
海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是
海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威
：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們
將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的
戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特
以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海
珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民
眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（
伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的
司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死
刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作
都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果
海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的
律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭
條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政
府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。
在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始
擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在
伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年
12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政
的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一
個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包
括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在19
80到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的
前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審
判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾
提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。
我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。
）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國
際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不
聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，
海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首
先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「
海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交
政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總
統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法
庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13
號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對
伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審
判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了198
8年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88
年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員
還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠
交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現
在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要
審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總
理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程
序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，
他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將
不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是
，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「
法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，
伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及
他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公
開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來
第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾
犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導
審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫
德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊
拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國
軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克
政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊
）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不
是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威
」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，
其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代
表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任
何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交
政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權
」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政
府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副
手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七
月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開
露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的
這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的
一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠
殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期
間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看
管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責
，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉
克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的
事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會
上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘
請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭
辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是
法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊
拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在
七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號
宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律
戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提
訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊
拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面
臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表
示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、199
0年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化
學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對
於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已
經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審
，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定
他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，
所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及
保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過
海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法
性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿
拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，
正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們
將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜
，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將
會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿
拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。
他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面
臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科
威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘
管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉
克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定
。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉
克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面
臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判
工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。
如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘
請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國
際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，
新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海
珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號
開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也
將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從
去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是
暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面
臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪
行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在
1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及
他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說
，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克
民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體
制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判
決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依
照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決
定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表
示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞
，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接
收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國
移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起
前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克
的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月
13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束
。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平
的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1
988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到
88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府
成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作
能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米
：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認
為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉
克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律
的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律
師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本
人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看
的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」
的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之
後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊
以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接
受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕
以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克
民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）
領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮
壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊
朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由
美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊
拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（
海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他
並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿
拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進
行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可
以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承
認任何法庭或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國
移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒
護權」，並且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克
新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一
位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判
。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次
公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪
行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工
作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的
大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰
爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負
責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來
負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在
伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困
難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記
者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包
括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己
出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭
或是法官的合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後
，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並
且在七月一號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在2
9號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「
法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號
的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。
（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人
所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律
師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1
990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使
用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可
是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們
就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭
受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我
確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強
調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師
以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。
不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的
合法性。今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總
理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一
號，正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，
他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」
事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作
，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總
理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結
果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海
珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入
侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器
。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少
伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表
肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受
伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少
會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的
審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘
默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家
人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。今
天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣
布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號，正式起
訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從3
0號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海
珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海
珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：
這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將
會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰
爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以
及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊
以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾
來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊
拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司
法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑
的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都
會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海
珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律
師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。
