接下來要提醒您、注意流感疫情。疾管局今天表示、台灣已經正式進入流
感流行期，目前是以北部和東部的疫情最嚴重，上星期通報的門診人數、
大幅增加5.3%，不過、流行的最「高峰」還沒有到，在明年一月中旬
、疫情將會更嚴重。台灣最近一週正式進入流感流行期，看診的人數也暴
增5.3%，雖然今年起步比較晚，不過流感高峰已經逐漸攀升。so依
據衛生署疾管局監測資料顯示，目前大台北地區還有基隆，以及宜蘭花東
已經進入高度警戒，中部地區也即將進入臨界點，至於南部地區疫情雖然
偏低，但還是以屏東的流感人數為最多。sososo疾管局表示，今年
主要流行病毒為AH1，雖然毒性較低，但還是提醒民眾，要注意衛生提
高警覺，小心流感重症，預測這一次的流感高峰，將會在明年一月中旬左
右。接下來要提醒您、注意流感疫情。疾管局今天表示、台灣已經正式進
入流感流行期，目前是以北部和東部的疫情最嚴重，上星期通報的門診人
數、大幅增加5.3%，不過、流行的最「高峰」還沒有到，在明年一月
中旬、疫情將會更嚴重。台灣最近一週正式進入流感流行期，看診的人數
也暴增5.3%，雖然今年起步比較晚，不過流感高峰已經逐漸攀升。s
o依據衛生署疾管局監測資料顯示，目前大台北地區還有基隆，以及宜蘭
花東已經進入高度警戒，中部地區也即將進入臨界點，至於南部地區疫情
雖然偏低，但還是以屏東的流感人數為最多。sososo疾管局表示，
今年主要流行病毒為AH1，雖然毒性較低，但還是提醒民眾，要注意衛
生提高警覺，小心流感重症，預測這一次的流感高峰，將會在明年一月中
旬左右。接下來要提醒您、注意流感疫情。疾管局今天表示、台灣已經正
式進入流感流行期，目前是以北部和東部的疫情最嚴重，上星期通報的門
診人數、大幅增加5.3%，不過、流行的最「高峰」還沒有到，在明年
一月中旬、疫情將會更嚴重。台灣最近一週正式進入流感流行期，看診的
人數也暴增5.3%，雖然今年起步比較晚，不過流感高峰已經逐漸攀升
。so依據衛生署疾管局監測資料顯示，目前大台北地區還有基隆，以及
宜蘭花東已經進入高度警戒，中部地區也即將進入臨界點，至於南部地區
疫情雖然偏低，但還是以屏東的流感人數為最多。sososo疾管局表
示，今年主要流行病毒為AH1，雖然毒性較低，但還是提醒民眾，要注
意衛生提高警覺，小心流感重症，預測這一次的流感高峰，將會在明年一
月中旬左右。接下來要提醒您、注意流感疫情。疾管局今天表示、台灣已
經正式進入流感流行期，目前是以北部和東部的疫情最嚴重，上星期通報
的門診人數、大幅增加5.3%，不過、流行的最「高峰」還沒有到，在
明年一月中旬、疫情將會更嚴重。台灣最近一週正式進入流感流行期，看
診的人數也暴增5.3%，雖然今年起步比較晚，不過流感高峰已經逐漸
攀升。so依據衛生署疾管局監測資料顯示，目前大台北地區還有基隆，
以及宜蘭花東已經進入高度警戒，中部地區也即將進入臨界點，至於南部
地區疫情雖然偏低，但還是以屏東的流感人數為最多。sososo疾管
局表示，今年主要流行病毒為AH1，雖然毒性較低，但還是提醒民眾，
要注意衛生提高警覺，小心流感重症，預測這一次的流感高峰，將會在明
年一月中旬左右。接下來要提醒您、注意流感疫情。疾管局今天表示、台
灣已經正式進入流感流行期，目前是以北部和東部的疫情最嚴重，上星期
通報的門診人數、大幅增加5.3%，不過、流行的最「高峰」還沒有到
，在明年一月中旬、疫情將會更嚴重。台灣最近一週正式進入流感流行期
，看診的人數也暴增5.3%，雖然今年起步比較晚，不過流感高峰已經
逐漸攀升。so依據衛生署疾管局監測資料顯示，目前大台北地區還有基
隆，以及宜蘭花東已經進入高度警戒，中部地區也即將進入臨界點，至於
南部地區疫情雖然偏低，但還是以屏東的流感人數為最多。sososo
疾管局表示，今年主要流行病毒為AH1，雖然毒性較低，但還是提醒民
眾，要注意衛生提高警覺，小心流感重症，預測這一次的流感高峰，將會
在明年一月中旬左右。
