住民宿,不一定要花錢,南投水里有業者,想要蓋木造房,引用國外"工
作假期"的概念,請客人一起來蓋房子,工作期間不給薪水，但是提供免
費食宿,消息傳開後,反應熱烈,預約幫忙的人,已經排到了明年二月。
低著頭做工,劉維寧很認真,他正在幫一家民宿蓋木造醋房,不過,他不
是主人花錢請來的工人,反而是自己大老遠從屏東到南投,免費來幫忙蓋
房子的客人這家南投水里的民宿,想要蓋一座醋工房,做為自釀醋的倉庫
和展示空間。不過主人沒有請工人,而是廣邀對蓋房子有興趣的人,一起
來幫忙,來到這裡,客人免費幫忙蓋房子,主人則提供吃住,民宿主人盧
振旭說,這種概念來自國外,叫做工作假期讓客人作工,消息傳開後,得
到很大的迴響,短短時間,報名的人已經排到明年二月,上個星期,一對
退休夫妻來體驗,結束五天的工作後,還叮嚀主人,房子完工後,一定要
通知他們工作假期在澳洲紐西蘭等,自助旅行盛行的國家很普遍,預算不
夠的客人,可以幫主人做事,換免費食宿,引進工作假期的概念,盧振旭
說,每一位參與的人,還可以在建築上刻上姓名,房子完工那天,也會邀
請曾經參與的客人回來,一起感受落成的喜悅住民宿,不一定要花錢,南
投水里有業者,想要蓋木造房,引用國外"工作假期"的概念,請客人一
起來蓋房子,工作期間不給薪水，但是提供免費食宿,消息傳開後,反應
熱烈,預約幫忙的人,已經排到了明年二月。低著頭做工,劉維寧很認真
,他正在幫一家民宿蓋木造醋房,不過,他不是主人花錢請來的工人,反
而是自己大老遠從屏東到南投,免費來幫忙蓋房子的客人這家南投水里的
民宿,想要蓋一座醋工房,做為自釀醋的倉庫和展示空間。不過主人沒有
請工人,而是廣邀對蓋房子有興趣的人,一起來幫忙,來到這裡,客人免
費幫忙蓋房子,主人則提供吃住,民宿主人盧振旭說,這種概念來自國外
,叫做工作假期讓客人作工,消息傳開後,得到很大的迴響,短短時間,
報名的人已經排到明年二月,上個星期,一對退休夫妻來體驗,結束五天
的工作後,還叮嚀主人,房子完工後,一定要通知他們工作假期在澳洲紐
西蘭等,自助旅行盛行的國家很普遍,預算不夠的客人,可以幫主人做事
,換免費食宿,引進工作假期的概念,盧振旭說,每一位參與的人,還可
以在建築上刻上姓名,房子完工那天,也會邀請曾經參與的客人回來,一
起感受落成的喜悅住民宿,不一定要花錢,南投水里有業者,想要蓋木造
房,引用國外"工作假期"的概念,請客人一起來蓋房子,工作期間不給
薪水，但是提供免費食宿,消息傳開後,反應熱烈,預約幫忙的人,已經
排到了明年二月。低著頭做工,劉維寧很認真,他正在幫一家民宿蓋木造
醋房,不過,他不是主人花錢請來的工人,反而是自己大老遠從屏東到南
投,免費來幫忙蓋房子的客人這家南投水里的民宿,想要蓋一座醋工房,
做為自釀醋的倉庫和展示空間。不過主人沒有請工人,而是廣邀對蓋房子
有興趣的人,一起來幫忙,來到這裡,客人免費幫忙蓋房子,主人則提供
吃住,民宿主人盧振旭說,這種概念來自國外,叫做工作假期讓客人作工
,消息傳開後,得到很大的迴響,短短時間,報名的人已經排到明年二月
,上個星期,一對退休夫妻來體驗,結束五天的工作後,還叮嚀主人,房
子完工後,一定要通知他們工作假期在澳洲紐西蘭等,自助旅行盛行的國
家很普遍,預算不夠的客人,可以幫主人做事,換免費食宿,引進工作假
期的概念,盧振旭說,每一位參與的人,還可以在建築上刻上姓名,房子
完工那天,也會邀請曾經參與的客人回來,一起感受落成的喜悅
