唐氏症的孩子也可以有不一樣的人生，一名唐寶寶范晉嘉靠著不斷的苦練
，拿到了特殊奧運游泳金牌，今年初開始，他和媽媽更到全台校園演講，
今天在靜心小學舉行第100場的演溝，一字一句慢慢述說他的工作、生
活，也讓台下的小朋友們上了最珍貴的一課。孩子們熱情的回應唐寶寶晉
嘉哥哥，因為他的故事，是歷經了千辛萬苦，才得以和大家分享的精彩人
生，唐氏症孩子因為身體缺陷，智力、體能和表達都有問題，晉嘉從講話
結結巴巴，到現在可以站在台上，有條不紊的陳述他的人生經歷，這一切
看在媽媽眼裡，盡是感動。范晉嘉說，這28年來，他一直在努力証明他
也可以過正常人的生活，克服天生障礙，努力的游泳，游出了上百面的金
牌，他一字一句練習演講，將他的生經驗分享給更多人，完成了今年第1
00場的演講，他說，他還有好多事要繼續學習。他堅毅的精神，是孩子
們最好的生命教育。記者陳姝君陳昌維台北報導唐氏症的孩子也可以有不
一樣的人生，一名唐寶寶范晉嘉靠著不斷的苦練，拿到了特殊奧運游泳金
牌，今年初開始，他和媽媽更到全台校園演講，今天在靜心小學舉行第1
00場的演溝，一字一句慢慢述說他的工作、生活，也讓台下的小朋友們
上了最珍貴的一課。孩子們熱情的回應唐寶寶晉嘉哥哥，因為他的故事，
是歷經了千辛萬苦，才得以和大家分享的精彩人生，唐氏症孩子因為身體
缺陷，智力、體能和表達都有問題，晉嘉從講話結結巴巴，到現在可以站
在台上，有條不紊的陳述他的人生經歷，這一切看在媽媽眼裡，盡是感動
。范晉嘉說，這28年來，他一直在努力証明他也可以過正常人的生活，
克服天生障礙，努力的游泳，游出了上百面的金牌，他一字一句練習演講
，將他的生經驗分享給更多人，完成了今年第100場的演講，他說，他
還有好多事要繼續學習。他堅毅的精神，是孩子們最好的生命教育。記者
陳姝君陳昌維台北報導唐氏症的孩子也可以有不一樣的人生，一名唐寶寶
范晉嘉靠著不斷的苦練，拿到了特殊奧運游泳金牌，今年初開始，他和媽
媽更到全台校園演講，今天在靜心小學舉行第100場的演溝，一字一句
慢慢述說他的工作、生活，也讓台下的小朋友們上了最珍貴的一課。孩子
們熱情的回應唐寶寶晉嘉哥哥，因為他的故事，是歷經了千辛萬苦，才得
以和大家分享的精彩人生，唐氏症孩子因為身體缺陷，智力、體能和表達
都有問題，晉嘉從講話結結巴巴，到現在可以站在台上，有條不紊的陳述
他的人生經歷，這一切看在媽媽眼裡，盡是感動。范晉嘉說，這28年來
，他一直在努力証明他也可以過正常人的生活，克服天生障礙，努力的游
泳，游出了上百面的金牌，他一字一句練習演講，將他的生經驗分享給更
多人，完成了今年第100場的演講，他說，他還有好多事要繼續學習。
他堅毅的精神，是孩子們最好的生命教育。記者陳姝君陳昌維台北報導唐
氏症的孩子也可以有不一樣的人生，一名唐寶寶范晉嘉靠著不斷的苦練，
拿到了特殊奧運游泳金牌，今年初開始，他和媽媽更到全台校園演講，今
天在靜心小學舉行第100場的演溝，一字一句慢慢述說他的工作、生活
，也讓台下的小朋友們上了最珍貴的一課。孩子們熱情的回應唐寶寶晉嘉
哥哥，因為他的故事，是歷經了千辛萬苦，才得以和大家分享的精彩人生
，唐氏症孩子因為身體缺陷，智力、體能和表達都有問題，晉嘉從講話結
結巴巴，到現在可以站在台上，有條不紊的陳述他的人生經歷，這一切看
在媽媽眼裡，盡是感動。范晉嘉說，這28年來，他一直在努力証明他也
可以過正常人的生活，克服天生障礙，努力的游泳，游出了上百面的金牌
，他一字一句練習演講，將他的生經驗分享給更多人，完成了今年第10
0場的演講，他說，他還有好多事要繼續學習。他堅毅的精神，是孩子們
最好的生命教育。記者陳姝君陳昌維台北報導唐氏症的孩子也可以有不一
樣的人生，一名唐寶寶范晉嘉靠著不斷的苦練，拿到了特殊奧運游泳金牌
，今年初開始，他和媽媽更到全台校園演講，今天在靜心小學舉行第10
0場的演溝，一字一句慢慢述說他的工作、生活，也讓台下的小朋友們上
了最珍貴的一課。孩子們熱情的回應唐寶寶晉嘉哥哥，因為他的故事，是
歷經了千辛萬苦，才得以和大家分享的精彩人生，唐氏症孩子因為身體缺
陷，智力、體能和表達都有問題，晉嘉從講話結結巴巴，到現在可以站在
台上，有條不紊的陳述他的人生經歷，這一切看在媽媽眼裡，盡是感動。
范晉嘉說，這28年來，他一直在努力証明他也可以過正常人的生活，克
服天生障礙，努力的游泳，游出了上百面的金牌，他一字一句練習演講，
將他的生經驗分享給更多人，完成了今年第100場的演講，他說，他還
有好多事要繼續學習。他堅毅的精神，是孩子們最好的生命教育。記者陳
姝君陳昌維台北報導
