國際間傳出兩起災難消息。首先是一艘載運了兩千噸化學原料硝酸，從南
韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍
的水手獲救，其他包含船長在內、總共十四名船員都下落不明。一千三百
噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，當地
時間25號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都首爾
南方455公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊
的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩
架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣的2
8歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也
親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救單位
表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船員，
生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上載運
的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀釋，
因此不至於破壞海洋生態。國際間傳出兩起災難消息。首先是一艘載運了
兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海
沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內、總共十四名
船員都下落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號晚上
從南韓的光陽港出發，當地時間25號清晨四點左右發出緊急求救信號，
沒過多久就在距離首都首爾南方455公里的外海沉沒。東方光明號貨輪
沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊
和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五小時
後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中被船
身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他
跟其他船員打散。搜救單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩
名緬甸和12名南韓船員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進
行搜救工作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過
流入海中很快就會被稀釋，因此不至於破壞海洋生態。國際間傳出兩起災
難消息。首先是一艘載運了兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨
輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他
包含船長在內、總共十四名船員都下落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東
方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25號清晨四
點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都首爾南方455公里的
外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正
在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇
機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，
他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉
沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由於海水溫
度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會已經十分
渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖
然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至於破壞海
洋生態。國際間傳出兩起災難消息。首先是一艘載運了兩千噸化學原料硝
酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一
名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內、總共十四名船員都下落不明。
一千三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出
發，當地時間25號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離
首都首爾南方455公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海
岸巡防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四
艘船、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救
生衣的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒
，後來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。
搜救單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南
韓船員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於
船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會
被稀釋，因此不至於破壞海洋生態。國際間傳出兩起災難消息。首先是一
艘載運了兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在
南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內、總
共十四名船員都下落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在2
4號晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25號清晨四點左右發出緊急求
救信號，沒過多久就在距離首都首爾南方455公里的外海沉沒。東方光
明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海
岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉
船五小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡
夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大
浪就把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過
一天的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍
然繼續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物
質，不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至於破壞海洋生態。國際間傳
出兩起災難消息。首先是一艘載運了兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往
台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲
救，其他包含船長在內、總共十四名船員都下落不明。一千三百噸級的南
韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25
號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都首爾南方45
5公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和
直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及
三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸
籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹
整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由
於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會
已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸
硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至
於破壞海洋生態。
