今天國際頭條新聞，首先要看的是，美國移交政權後，伊拉克總理阿拉
威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號
，正式起訴海珊。
在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開
始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊
也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。
七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次
公開露面。
（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。
對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。
他們將會面臨一個公平的審判。
）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988
年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到8
8年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。
儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少
伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經
深表肯定。
（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉
克的司法體制。
我不認為要審判他並不是太困難的事。
我確定他至少會面臨死刑的判決。
）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照
國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。
如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。
不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官
的合法性。
