在面臨危急狀況的時候、大家都知道、趕快撥打119。不過、高雄縣一
名男子在高血壓發作的生死關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣也接
不通，後來、他送到醫院時、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤就醫
、才送掉一條性命。而為什麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使用的
手機電信業者、是【威寶電信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法接到
119，威寶今天承認錯誤、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給這一
家人留下難以彌補的傷害。要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，竟然
是自己長期使用的手機系統業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心痛難
以承受，【我先生最信任威寶電信..我們是長期客戶卻被它害死..】
四個孩子輪流幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本家境
貧苦的一家人，更不知道怎麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓這個
家庭破碎。電信業者致歉，也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心的紀
錄顯示，威寶電信用戶的來電已經可以打得通，【勤務中心主任】，威寶
不過威寶電信，從去年八月，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏失，
國家通訊委員會也要開罰，NCC要求在一星期內，完成全台所有基地台
的緊急報案電話測試，否則將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰，就
是希望不再因為疏失，留下難以彌補的憾事。記者綜合報導在面臨危急狀
況的時候、大家都知道、趕快撥打119。不過、高雄縣一名男子在高血
壓發作的生死關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣也接不通，後來、
他送到醫院時、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤就醫、才送掉一條
性命。而為什麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使用的手機電信業者
、是【威寶電信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法接到119，威寶
今天承認錯誤、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給這一家人留下難以
彌補的傷害。要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，竟然是自己長期使
用的手機系統業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心痛難以承受，【我
先生最信任威寶電信..我們是長期客戶卻被它害死..】四個孩子輪流
幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本家境貧苦的一家人
，更不知道怎麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓這個家庭破碎。電
信業者致歉，也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心的紀錄顯示，威寶
電信用戶的來電已經可以打得通，【勤務中心主任】，威寶不過威寶電信
，從去年八月，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏失，國家通訊委員
會也要開罰，NCC要求在一星期內，完成全台所有基地台的緊急報案電
話測試，否則將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰，就是希望不再因
為疏失，留下難以彌補的憾事。記者綜合報導在面臨危急狀況的時候、大
家都知道、趕快撥打119。不過、高雄縣一名男子在高血壓發作的生死
關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣也接不通，後來、他送到醫院時
、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤就醫、才送掉一條性命。而為什
麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使用的手機電信業者、是【威寶電
信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法接到119，威寶今天承認錯誤
、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給這一家人留下難以彌補的傷害。
要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，竟然是自己長期使用的手機系統
業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心痛難以承受，【我先生最信任威
寶電信..我們是長期客戶卻被它害死..】四個孩子輪流幫媽媽擦眼淚
，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本家境貧苦的一家人，更不知道怎
麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓這個家庭破碎。電信業者致歉，
也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心的紀錄顯示，威寶電信用戶的來
電已經可以打得通，【勤務中心主任】，威寶不過威寶電信，從去年八月
，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏失，國家通訊委員會也要開罰，
NCC要求在一星期內，完成全台所有基地台的緊急報案電話測試，否則
將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰，就是希望不再因為疏失，留下
難以彌補的憾事。記者綜合報導在面臨危急狀況的時候、大家都知道、趕
快撥打119。不過、高雄縣一名男子在高血壓發作的生死關頭、家人用
手機撥打119、卻怎麼樣也接不通，後來、他送到醫院時、已經救不回
來，家屬認為就是因為延誤就醫、才送掉一條性命。而為什麼119會沒
有人接聽呢？原來、當時使用的手機電信業者、是【威寶電信】、因為【
員工疏忽】、根本沒有辦法接到119，威寶今天承認錯誤、向家屬道歉
。但這樣致命的錯誤、卻給這一家人留下難以彌補的傷害。要救命的這通
電話，卻怎麼打也沒人接，竟然是自己長期使用的手機系統業者出的錯，
陳太太抱著年幼的孩子，心痛難以承受，【我先生最信任威寶電信..我
們是長期客戶卻被它害死..】四個孩子輪流幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更
讓她心酸，先生一走，原本家境貧苦的一家人，更不知道怎麼走下去，因
為電信業者的疏忽，已經讓這個家庭破碎。電信業者致歉，也趕忙修改1
19的撥接號碼，勤務中心的紀錄顯示，威寶電信用戶的來電已經可以打
得通，【勤務中心主任】，威寶不過威寶電信，從去年八月，就讓119
打得通卻沒人接，這樣的疏失，國家通訊委員會也要開罰，NCC要求在
一星期內，完成全台所有基地台的緊急報案電話測試，否則將連續開罰，
甚至取消特許權。祭出重罰，就是希望不再因為疏失，留下難以彌補的憾
事。記者綜合報導在面臨危急狀況的時候、大家都知道、趕快撥打119
。不過、高雄縣一名男子在高血壓發作的生死關頭、家人用手機撥打11
9、卻怎麼樣也接不通，後來、他送到醫院時、已經救不回來，家屬認為
就是因為延誤就醫、才送掉一條性命。而為什麼119會沒有人接聽呢？
原來、當時使用的手機電信業者、是【威寶電信】、因為【員工疏忽】、
根本沒有辦法接到119，威寶今天承認錯誤、向家屬道歉。但這樣致命
的錯誤、卻給這一家人留下難以彌補的傷害。要救命的這通電話，卻怎麼
打也沒人接，竟然是自己長期使用的手機系統業者出的錯，陳太太抱著年
幼的孩子，心痛難以承受，【我先生最信任威寶電信..我們是長期客戶
卻被它害死..】四個孩子輪流幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先
生一走，原本家境貧苦的一家人，更不知道怎麼走下去，因為電信業者的
疏忽，已經讓這個家庭破碎。電信業者致歉，也趕忙修改119的撥接號
碼，勤務中心的紀錄顯示，威寶電信用戶的來電已經可以打得通，【勤務
中心主任】，威寶不過威寶電信，從去年八月，就讓119打得通卻沒人
接，這樣的疏失，國家通訊委員會也要開罰，NCC要求在一星期內，完
成全台所有基地台的緊急報案電話測試，否則將連續開罰，甚至取消特許
權。祭出重罰，就是希望不再因為疏失，留下難以彌補的憾事。記者綜合
報導在面臨危急狀況的時候、大家都知道、趕快撥打119。不過、高雄
縣一名男子在高血壓發作的生死關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣
也接不通，後來、他送到醫院時、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤
就醫、才送掉一條性命。而為什麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使
用的手機電信業者、是【威寶電信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法
接到119，威寶今天承認錯誤、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給
這一家人留下難以彌補的傷害。要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，
竟然是自己長期使用的手機系統業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心
痛難以承受，【我先生最信任威寶電信..我們是長期客戶卻被它害死.
.】四個孩子輪流幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本
家境貧苦的一家人，更不知道怎麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓
這個家庭破碎。電信業者致歉，也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心
的紀錄顯示，威寶電信用戶的來電已經可以打得通，【勤務中心主任】，
威寶不過威寶電信，從去年八月，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏
失，國家通訊委員會也要開罰，NCC要求在一星期內，完成全台所有基
地台的緊急報案電話測試，否則將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰
，就是希望不再因為疏失，留下難以彌補的憾事。記者綜合報導在面臨危
急狀況的時候、大家都知道、趕快撥打119。不過、高雄縣一名男子在
高血壓發作的生死關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣也接不通，後
來、他送到醫院時、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤就醫、才送掉
一條性命。而為什麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使用的手機電信
業者、是【威寶電信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法接到119，
威寶今天承認錯誤、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給這一家人留下
難以彌補的傷害。要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，竟然是自己長
期使用的手機系統業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心痛難以承受，
【我先生最信任威寶電信..我們是長期客戶卻被它害死..】四個孩子
輪流幫媽媽擦眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本家境貧苦的一
家人，更不知道怎麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓這個家庭破碎
。電信業者致歉，也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心的紀錄顯示，
威寶電信用戶的來電已經可以打得通，【勤務中心主任】，威寶不過威寶
電信，從去年八月，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏失，國家通訊
委員會也要開罰，NCC要求在一星期內，完成全台所有基地台的緊急報
案電話測試，否則將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰，就是希望不
再因為疏失，留下難以彌補的憾事。記者綜合報導在面臨危急狀況的時候
、大家都知道、趕快撥打119。不過、高雄縣一名男子在高血壓發作的
生死關頭、家人用手機撥打119、卻怎麼樣也接不通，後來、他送到醫
院時、已經救不回來，家屬認為就是因為延誤就醫、才送掉一條性命。而
為什麼119會沒有人接聽呢？原來、當時使用的手機電信業者、是【威
寶電信】、因為【員工疏忽】、根本沒有辦法接到119，威寶今天承認
錯誤、向家屬道歉。但這樣致命的錯誤、卻給這一家人留下難以彌補的傷
害。要救命的這通電話，卻怎麼打也沒人接，竟然是自己長期使用的手機
系統業者出的錯，陳太太抱著年幼的孩子，心痛難以承受，【我先生最信
任威寶電信..我們是長期客戶卻被它害死..】四個孩子輪流幫媽媽擦
眼淚，乖巧懂事更讓她心酸，先生一走，原本家境貧苦的一家人，更不知
道怎麼走下去，因為電信業者的疏忽，已經讓這個家庭破碎。電信業者致
歉，也趕忙修改119的撥接號碼，勤務中心的紀錄顯示，威寶電信用戶
的來電已經可以打得通，【勤務中心主任】，威寶不過威寶電信，從去年
八月，就讓119打得通卻沒人接，這樣的疏失，國家通訊委員會也要開
罰，NCC要求在一星期內，完成全台所有基地台的緊急報案電話測試，
否則將連續開罰，甚至取消特許權。祭出重罰，就是希望不再因為疏失，
留下難以彌補的憾事。記者綜合報導
