隨著大選腳步接近，國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要
說明政見，爭取各界選票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。
但是部分非國民黨提名的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大
打競選廣告，讓馬英九相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清
清楚楚，就是馬英九和謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提
名，卻打出自己和國民黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不
只一樁，國民黨和馬英九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得
參與論壇和講座，說明政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝
長廷這回鎖定觀光業者，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設
，然而在場的多數業者，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來
台的問題。謝長廷同時主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，
落地簽證或是免簽證，提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著
大選腳步接近，國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明
政見，爭取各界選票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是
部分非國民黨提名的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競
選廣告，讓馬英九相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚
楚，就是馬英九和謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，
卻打出自己和國民黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一
樁，國民黨和馬英九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與
論壇和講座，說明政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷
這回鎖定觀光業者，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然
而在場的多數業者，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的
問題。謝長廷同時主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地
簽證或是免簽證，提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著大選
腳步接近，國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明政見
，爭取各界選票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是部分
非國民黨提名的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競選廣
告，讓馬英九相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚楚，
就是馬英九和謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，卻打
出自己和國民黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一樁，
國民黨和馬英九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與論壇
和講座，說明政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷這回
鎖定觀光業者，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然而在
場的多數業者，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的問題
。謝長廷同時主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地簽證
或是免簽證，提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著大選腳步
接近，國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明政見，爭
取各界選票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是部分非國
民黨提名的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競選廣告，
讓馬英九相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚楚，就是
馬英九和謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，卻打出自
己和國民黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一樁，國民
黨和馬英九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與論壇和講
座，說明政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷這回鎖定
觀光業者，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然而在場的
多數業者，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的問題。謝
長廷同時主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地簽證或是
免簽證，提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著大選腳步接近
，國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明政見，爭取各
界選票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是部分非國民黨
提名的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競選廣告，讓馬
英九相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚楚，就是馬英
九和謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，卻打出自己和
國民黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一樁，國民黨和
馬英九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與論壇和講座，
說明政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷這回鎖定觀光
業者，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然而在場的多數
業者，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的問題。謝長廷
同時主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地簽證或是免簽
證，提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著大選腳步接近，國
、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明政見，爭取各界選
票，有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是部分非國民黨提名
的立委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競選廣告，讓馬英九
相當困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚楚，就是馬英九和
謝章捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，卻打出自己和國民
黨總統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一樁，國民黨和馬英
九表示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與論壇和講座，說明
政見理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷這回鎖定觀光業者
，承諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然而在場的多數業者
，比較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的問題。謝長廷同時
主張，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地簽證或是免簽證，
提升觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導隨著大選腳步接近，國、民
兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，平時不只要說明政見，爭取各界選票，
有時還得扮演天王角色，幫忙黨籍立委輔選。但是部分非國民黨提名的立
委參選人，卻搬出和馬英九的合照，在地方大打競選廣告，讓馬英九相當
困擾，不排除提出告訴。路邊的大型海報，清清楚楚，就是馬英九和謝章
捷的合照，不過謝章捷這次沒有獲得國民黨提名，卻打出自己和國民黨總
統參選人馬英九的競選廣告，類似的情況還不只一樁，國民黨和馬英九表
示，不排除提告。困擾歸困擾，馬英九還是得參與論壇和講座，說明政見
理念，爭取更多選票。看到對手積極備戰，謝長廷這回鎖定觀光業者，承
諾當選後投資新台幣三百億元，加強觀光建設，然而在場的多數業者，比
較關心的還是，兩岸直航和開放中國觀光客來台的問題。謝長廷同時主張
，簽證核發，未來可以考慮對部分國家開放，落地簽證或是免簽證，提升
觀光客來台比率。記者台北苗栗綜合報導
