您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十七號、公視
晚間新聞。
首先要帶您來看、高麗菜價格最近直直落，氣憤的農民今天載著兩大卡
車的高麗菜、直接倒在雲林縣政府前面、表達強烈的抗議，他們表示
、現在產地價格跌到每公斤只有12元、幾乎是血本無歸，未來的日
但在另一方面、也是因為菜價便宜、今天有立委候選人把高麗菜當作禮
物免費贈送，現場民眾搶著要，但在一片笑臉的背後、卻是農民悲苦
的心情。
卡車載來滿滿的高麗菜，就這樣通通被倒在雲林縣政府門口前。
大豐收讓農民更傷心，舉著白布條、抗議政府根本要害死他們，因為菜
價從颱風過後一公斤55塊的高價，短短兩個月，就像坐溜滑梯一樣
，跌到竟然只剩12塊，農民說，農委會卻放任不管。
沒等到農委會出手，就有立委候選人大手筆買下350箱高麗菜和大白
菜，載到立法院，免費大贈送。
颱風過後葉菜類蔬菜貴到不行，現在竟然不用錢，一聽到消息，民眾有
的人整箱搬走，有人則大包小包。
不過也有民眾開心之餘，還是不免同情農民。
由於冬季本來就是蔬菜盛產期，因此價格偏低，只不過這次菜價，已經
跌到四年來的新低，葉菜類甚至每公斤不到十元。
雖然民眾可以撿便宜，不過卻換來農民叫苦連天。
記者林靜梅陳柏諭廖學賢台北雲林綜合報導。
