成立二十年的屏風表演班，下個月不但要到北京剛落成的國家大劇院、參
與開幕演出，後年還要在北京成立以中國演員為主的分團，這是不是會在
台灣引起一股劇團西進的效應，還有待觀察，但趕在北京的演出之前，屏
風倒是先進行了一連的北中南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲班子一個一
個解散，難以傳承的京戲、要何去何從。十一年前、李國修以這齣「京戲
啟示錄」，拿下國家文藝獎，十一年後，京劇的發展，卻依舊是前途未明
。這段令人看了發笑的橋段，模仿的是中國文革時代發展出來的樣板戲，
也揭露了京劇發展史上、荒腔走板的一頁。成立二十個年頭，屏風這幾年
積極布局在中國演出的機會，還成了剛落成的北京國家大劇院開幕演出中
，唯一的台灣團隊。李國修認為，屏風的經驗，證明了台灣的表演藝術，
走在對岸的前頭。李國修認為，中國的表演市場需要大量的娛樂性，而屏
風的作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂效果，因此，這幾年來在上海和北
京等地的演出，收到了很大的迴響，2009年，屏風還計畫在北京成立
分團，要把台灣在表演藝術上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導成立二十年的屏風表演班，下個月不但要到北京剛落成的國家
大劇院、參與開幕演出，後年還要在北京成立以中國演員為主的分團，這
是不是會在台灣引起一股劇團西進的效應，還有待觀察，但趕在北京的演
出之前，屏風倒是先進行了一連的北中南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲
班子一個一個解散，難以傳承的京戲、要何去何從。十一年前、李國修以
這齣「京戲啟示錄」，拿下國家文藝獎，十一年後，京劇的發展，卻依舊
是前途未明。這段令人看了發笑的橋段，模仿的是中國文革時代發展出來
的樣板戲，也揭露了京劇發展史上、荒腔走板的一頁。成立二十個年頭，
屏風這幾年積極布局在中國演出的機會，還成了剛落成的北京國家大劇院
開幕演出中，唯一的台灣團隊。李國修認為，屏風的經驗，證明了台灣的
表演藝術，走在對岸的前頭。李國修認為，中國的表演市場需要大量的娛
樂性，而屏風的作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂效果，因此，這幾年來
在上海和北京等地的演出，收到了很大的迴響，2009年，屏風還計畫
在北京成立分團，要把台灣在表演藝術上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導成立二十年的屏風表演班，下個月不但要到北京剛
落成的國家大劇院、參與開幕演出，後年還要在北京成立以中國演員為主
的分團，這是不是會在台灣引起一股劇團西進的效應，還有待觀察，但趕
在北京的演出之前，屏風倒是先進行了一連的北中南巡迴演出，來饗宴國
內觀眾。戲班子一個一個解散，難以傳承的京戲、要何去何從。十一年前
、李國修以這齣「京戲啟示錄」，拿下國家文藝獎，十一年後，京劇的發
展，卻依舊是前途未明。這段令人看了發笑的橋段，模仿的是中國文革時
代發展出來的樣板戲，也揭露了京劇發展史上、荒腔走板的一頁。成立二
十個年頭，屏風這幾年積極布局在中國演出的機會，還成了剛落成的北京
國家大劇院開幕演出中，唯一的台灣團隊。李國修認為，屏風的經驗，證
明了台灣的表演藝術，走在對岸的前頭。李國修認為，中國的表演市場需
要大量的娛樂性，而屏風的作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂效果，因此
，這幾年來在上海和北京等地的演出，收到了很大的迴響，2009年，
屏風還計畫在北京成立分團，要把台灣在表演藝術上的經驗，帶到對岸去
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立二十年的屏風表演班，下個月不但
要到北京剛落成的國家大劇院、參與開幕演出，後年還要在北京成立以中
國演員為主的分團，這是不是會在台灣引起一股劇團西進的效應，還有待
觀察，但趕在北京的演出之前，屏風倒是先進行了一連的北中南巡迴演出
，來饗宴國內觀眾。戲班子一個一個解散，難以傳承的京戲、要何去何從
。十一年前、李國修以這齣「京戲啟示錄」，拿下國家文藝獎，十一年後
，京劇的發展，卻依舊是前途未明。這段令人看了發笑的橋段，模仿的是
中國文革時代發展出來的樣板戲，也揭露了京劇發展史上、荒腔走板的一
頁。成立二十個年頭，屏風這幾年積極布局在中國演出的機會，還成了剛
落成的北京國家大劇院開幕演出中，唯一的台灣團隊。李國修認為，屏風
的經驗，證明了台灣的表演藝術，走在對岸的前頭。李國修認為，中國的
表演市場需要大量的娛樂性，而屏風的作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂
效果，因此，這幾年來在上海和北京等地的演出，收到了很大的迴響，2
009年，屏風還計畫在北京成立分團，要把台灣在表演藝術上的經驗，
帶到對岸去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立二十年的屏風表演班，
下個月不但要到北京剛落成的國家大劇院、參與開幕演出，後年還要在北
京成立以中國演員為主的分團，這是不是會在台灣引起一股劇團西進的效
應，還有待觀察，但趕在北京的演出之前，屏風倒是先進行了一連的北中
南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲班子一個一個解散，難以傳承的京戲、
要何去何從。十一年前、李國修以這齣「京戲啟示錄」，拿下國家文藝獎
，十一年後，京劇的發展，卻依舊是前途未明。這段令人看了發笑的橋段
，模仿的是中國文革時代發展出來的樣板戲，也揭露了京劇發展史上、荒
腔走板的一頁。成立二十個年頭，屏風這幾年積極布局在中國演出的機會
，還成了剛落成的北京國家大劇院開幕演出中，唯一的台灣團隊。李國修
認為，屏風的經驗，證明了台灣的表演藝術，走在對岸的前頭。李國修認
為，中國的表演市場需要大量的娛樂性，而屏風的作品，剛好就兼具了藝
術性和娛樂效果，因此，這幾年來在上海和北京等地的演出，收到了很大
的迴響，2009年，屏風還計畫在北京成立分團，要把台灣在表演藝術
上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立二十年的屏
風表演班，下個月不但要到北京剛落成的國家大劇院、參與開幕演出，後
年還要在北京成立以中國演員為主的分團，這是不是會在台灣引起一股劇
團西進的效應，還有待觀察，但趕在北京的演出之前，屏風倒是先進行了
一連的北中南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲班子一個一個解散，難以傳
承的京戲、要何去何從。十一年前、李國修以這齣「京戲啟示錄」，拿下
國家文藝獎，十一年後，京劇的發展，卻依舊是前途未明。這段令人看了
發笑的橋段，模仿的是中國文革時代發展出來的樣板戲，也揭露了京劇發
展史上、荒腔走板的一頁。成立二十個年頭，屏風這幾年積極布局在中國
演出的機會，還成了剛落成的北京國家大劇院開幕演出中，唯一的台灣團
隊。李國修認為，屏風的經驗，證明了台灣的表演藝術，走在對岸的前頭
。李國修認為，中國的表演市場需要大量的娛樂性，而屏風的作品，剛好
就兼具了藝術性和娛樂效果，因此，這幾年來在上海和北京等地的演出，
收到了很大的迴響，2009年，屏風還計畫在北京成立分團，要把台灣
在表演藝術上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立
二十年的屏風表演班，下個月不但要到北京剛落成的國家大劇院、參與開
幕演出，後年還要在北京成立以中國演員為主的分團，這是不是會在台灣
引起一股劇團西進的效應，還有待觀察，但趕在北京的演出之前，屏風倒
是先進行了一連的北中南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲班子一個一個解
散，難以傳承的京戲、要何去何從。十一年前、李國修以這齣「京戲啟示
錄」，拿下國家文藝獎，十一年後，京劇的發展，卻依舊是前途未明。這
段令人看了發笑的橋段，模仿的是中國文革時代發展出來的樣板戲，也揭
露了京劇發展史上、荒腔走板的一頁。成立二十個年頭，屏風這幾年積極
布局在中國演出的機會，還成了剛落成的北京國家大劇院開幕演出中，唯
一的台灣團隊。李國修認為，屏風的經驗，證明了台灣的表演藝術，走在
對岸的前頭。李國修認為，中國的表演市場需要大量的娛樂性，而屏風的
作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂效果，因此，這幾年來在上海和北京等
地的演出，收到了很大的迴響，2009年，屏風還計畫在北京成立分團
，要把台灣在表演藝術上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導成立二十年的屏風表演班，下個月不但要到北京剛落成的國家大劇
院、參與開幕演出，後年還要在北京成立以中國演員為主的分團，這是不
是會在台灣引起一股劇團西進的效應，還有待觀察，但趕在北京的演出之
前，屏風倒是先進行了一連的北中南巡迴演出，來饗宴國內觀眾。戲班子
一個一個解散，難以傳承的京戲、要何去何從。十一年前、李國修以這齣
「京戲啟示錄」，拿下國家文藝獎，十一年後，京劇的發展，卻依舊是前
途未明。這段令人看了發笑的橋段，模仿的是中國文革時代發展出來的樣
板戲，也揭露了京劇發展史上、荒腔走板的一頁。成立二十個年頭，屏風
這幾年積極布局在中國演出的機會，還成了剛落成的北京國家大劇院開幕
演出中，唯一的台灣團隊。李國修認為，屏風的經驗，證明了台灣的表演
藝術，走在對岸的前頭。李國修認為，中國的表演市場需要大量的娛樂性
，而屏風的作品，剛好就兼具了藝術性和娛樂效果，因此，這幾年來在上
海和北京等地的演出，收到了很大的迴響，2009年，屏風還計畫在北
京成立分團，要把台灣在表演藝術上的經驗，帶到對岸去。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
