陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮時，針對立委選舉各地
目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強調，查察賄選的成效，
不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受為主。如果所有買票的
候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一定會懷疑查賄績效。同
時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早來到新店，參加法務部
調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員結業證書，並在致詞時
表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選買票傳聞時有所聞，民
眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小組應該以民眾的感受作
為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持行政中立、注重程序正
義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼任民進黨主席的陳總統
，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成龐大的律師團，協助民
眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉專線，歡迎全民踴躍檢
舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮時，針對立委選舉
各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強調，查察賄選的成
效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受為主。如果所有買
票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一定會懷疑查賄績效
。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早來到新店，參加法
務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員結業證書，並在致
詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選買票傳聞時有所聞
，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小組應該以民眾的感
受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持行政中立、注重程
序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼任民進黨主席的陳
總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成龐大的律師團，協
助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉專線，歡迎全民踴
躍檢舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮時，針對立委
選舉各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強調，查察賄選
的成效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受為主。如果所
有買票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一定會懷疑查賄
績效。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早來到新店，參
加法務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員結業證書，並
在致詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選買票傳聞時有
所聞，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小組應該以民眾
的感受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持行政中立、注
重程序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼任民進黨主席
的陳總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成龐大的律師團
，協助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉專線，歡迎全
民踴躍檢舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮時，針對
立委選舉各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強調，查察
賄選的成效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受為主。如
果所有買票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一定會懷疑
查賄績效。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早來到新店
，參加法務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員結業證書
，並在致詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選買票傳聞
時有所聞，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小組應該以
民眾的感受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持行政中立
、注重程序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼任民進黨
主席的陳總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成龐大的律
師團，協助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉專線，歡
迎全民踴躍檢舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮時，
針對立委選舉各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強調，
查察賄選的成效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受為主
。如果所有買票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一定會
懷疑查賄績效。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早來到
新店，參加法務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員結業
證書，並在致詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選買票
傳聞時有所聞，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小組應
該以民眾的感受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持行政
中立、注重程序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼任民
進黨主席的陳總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成龐大
的律師團，協助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉專線
，歡迎全民踴躍檢舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業典禮
時，針對立委選舉各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特別強
調，查察賄選的成效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾感受
為主。如果所有買票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民眾一
定會懷疑查賄績效。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。一早
來到新店，參加法務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給學員
結業證書，並在致詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地賄選
買票傳聞時有所聞，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工作小
組應該以民眾的感受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要秉持
行政中立、注重程序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外，兼
任民進黨主席的陳總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，組成
龐大的律師團，協助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的檢舉
專線，歡迎全民踴躍檢舉。陳水扁總統上午出席法務部調查局調查班結業
典禮時，針對立委選舉各地目前賄選買票的傳聞紛紛，陳總統在致詞時特
別強調，查察賄選的成效，不是以起訴賄選案件多寡來衡量，而是以民眾
感受為主。如果所有買票的候選人都當選，沒有買票的候選人都落選，民
眾一定會懷疑查賄績效。同時陳總統也提醒查賄工作，要注意程序正義。
一早來到新店，參加法務部調查局調查班的結業典禮，陳總統親自頒發給
學員結業證書，並在致詞時表示，這次小選區的立委選戰相當激烈，各地
賄選買票傳聞時有所聞，民眾對政府查賄期待非常高，呼籲調查局查賄工
作小組應該以民眾的感受作為查賄的標準。不過陳總統也提醒查賄工作要
秉持行政中立、注重程序正義，呼籲全民總動員來一次民主大掃除。另外
，兼任民進黨主席的陳總統，下午也主持成立民進黨中央的反賄選中心，
組成龐大的律師團，協助民眾反賄選。民進黨同時也公佈了反賄選中心的
檢舉專線，歡迎全民踴躍檢舉。
