過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗
燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方
在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對
台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加多加說明。請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的
台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他
也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑
息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評
民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。
不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台
灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因為美方反
對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續
溝通台美之間的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只針對民進
黨的公投版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題，美方也
應該多加多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代
表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美
之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過美國共管
台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言
，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總統大選的
前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他
不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華
盛頓過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表
吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為
美方在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美
方對台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加多加說明。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年
來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，
但他也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國
的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只
批評民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公
平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代
表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因為美
方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將
持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只針對
民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題，美
方也應該多加多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐
美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投
台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過美國
共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並
直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總統大
選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限
制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首
府華盛頓過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美
代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也
認為美方在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺
得美方對台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加多加說明。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧
一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝
通，但他也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對
中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻
又只批評民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要
更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都
是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因
為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除
了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只
針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題
，美方也應該多加多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導
。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯
公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過
美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗
燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總
統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒
有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美
國首府華盛頓
