以數位生活和健康安全為成立目標的工研院南部分院，已經有多項成果展
現，其中有結合多媒體的影像互動裝置，另外他們還將網路科技整合，應
用在銀髮族的照護服務上，也給人耳目一新的感受。這個名叫天梯的影像
互動裝置，模擬的就是攀爬台北一零一大樓的場景，遊戲的人有的把雙手
當翅膀揮舞著，有的拼命跳著，利用攝影機感應動能，畫面就會往上升，
而當遊戲的人停下動作，畫面就開始向下墜，體驗自由落體的經驗。參觀
學生方莉綸下墜的話看這一個前面銀幕比較沒感覺看下面這個銀幕就很有
感覺就覺得你整個人真的就往下掉因為它那個視點整個就是這樣下去這項
技術可以不必經過滑鼠或搖桿，利用人的肢體動作，就可以與動畫的內容
互動，運用的範圍很廣泛。工研院南分院數位內容副工程師廖惇利應用的
話一個就是裝置藝術就你可能放在一個數位藝廊或者是一個密閉空間的走
道那我們可以做一些展示這個多媒體互動的技術結合了油壓機械的控制，
就可以變成室內操作的海上風帆。像現在我們靠近床緣的時候我們的系統
會發出警示老人家在夜間離開床鋪，或是拿錯了藥，系統都會發出警告，
研發團隊針對銀髮族照護的需求進行開發，整合了多項感應裝置，透過網
路科技，協助照護人員掌握老人家的狀況，像是血糖量測的結果產生異常
時，可以自動發出簡訊，通知醫療人員進行診斷。工研院南分院家庭網路
科技中心副主任許芳榮有效偵測到實際上一個老人家一個銀髮族他在整個
的生活起居上面的照顧工研院南部分院也結合了相關大學系所共同研發新
的構想，這些新發明會在不久的將來，真正運用到實際生活當中。記者孟
昭權台南報導以數位生活和健康安全為成立目標的工研院南部分院，已經
有多項成果展現，其中有結合多媒體的影像互動裝置，另外他們還將網路
科技整合，應用在銀髮族的照護服務上，也給人耳目一新的感受。這個名
叫天梯的影像互動裝置，模擬的就是攀爬台北一零一大樓的場景，遊戲的
人有的把雙手當翅膀揮舞著，有的拼命跳著，利用攝影機感應動能，畫面
就會往上升，而當遊戲的人停下動作，畫面就開始向下墜，體驗自由落體
的經驗。參觀學生方莉綸下墜的話看這一個前面銀幕比較沒感覺看下面這
個銀幕就很有感覺就覺得你整個人真的就往下掉因為它那個視點整個就是
這樣下去這項技術可以不必經過滑鼠或搖桿，利用人的肢體動作，就可以
與動畫的內容互動，運用的範圍很廣泛。工研院南分院數位內容副工程師
廖惇利應用的話一個就是裝置藝術就你可能放在一個數位藝廊或者是一個
密閉空間的走道那我們可以做一些展示這個多媒體互動的技術結合了油壓
機械的控制，就可以變成室內操作的海上風帆。像現在我們靠近床緣的時
候我們的系統會發出警示老人家在夜間離開床鋪，或是拿錯了藥，系統都
會發出警告，研發團隊針對銀髮族照護的需求進行開發，整合了多項感應
裝置，透過網路科技，協助照護人員掌握老人家的狀況，像是血糖量測的
結果產生異常時，可以自動發出簡訊，通知醫療人員進行診斷。工研院南
分院家庭網路科技中心副主任許芳榮有效偵測到實際上一個老人家一個銀
髮族他在整個的生活起居上面的照顧工研院南部分院也結合了相關大學系
所共同研發新的構想，這些新發明會在不久的將來，真正運用到實際生活
當中。記者孟昭權台南報導以數位生活和健康安全為成立目標的工研院南
部分院，已經有多項成果展現，其中有結合多媒體的影像互動裝置，另外
他們還將網路科技整合，應用在銀髮族的照護服務上，也給人耳目一新的
感受。這個名叫天梯的影像互動裝置，模擬的就是攀爬台北一零一大樓的
場景，遊戲的人有的把雙手當翅膀揮舞著，有的拼命跳著，利用攝影機感
應動能，畫面就會往上升，而當遊戲的人停下動作，畫面就開始向下墜，
體驗自由落體的經驗。參觀學生方莉綸下墜的話看這一個前面銀幕比較沒
感覺看下面這個銀幕就很有感覺就覺得你整個人真的就往下掉因為它那個
視點整個就是這樣下去這項技術可以不必經過滑鼠或搖桿，利用人的肢體
動作，就可以與動畫的內容互動，運用的範圍很廣泛。工研院南分院數位
內容副工程師廖惇利應用的話一個就是裝置藝術就你可能放在一個數位藝
廊或者是一個密閉空間的走道那我們可以做一些展示這個多媒體互動的技
術結合了油壓機械的控制，就可以變成室內操作的海上風帆。像現在我們
靠近床緣的時候我們的系統會發出警示老人家在夜間離開床鋪，或是拿錯
了藥，系統都會發出警告，研發團隊針對銀髮族照護的需求進行開發，整
合了多項感應裝置，透過網路科技，協助照護人員掌握老人家的狀況，像
是血糖量測的結果產生異常時，可以自動發出簡訊，通知醫療人員進行診
斷。工研院南分院家庭網路科技中心副主任許芳榮有效偵測到實際上一個
老人家一個銀髮族他在整個的生活起居上面的照顧工研院南部分院也結合
了相關大學系所共同研發新的構想，這些新發明會在不久的將來，真正運
用到實際生活當中。記者孟昭權台南報導以數位生活和健康安全為成立目
標的工研院南部分院，已經有多項成果展現，其中有結合多媒體的影像互
動裝置，另外他們還將網路科技整合，應用在銀髮族的照護服務上，也給
人耳目一新的感受。這個名叫天梯的影像互動裝置，模擬的就是攀爬台北
一零一大樓的場景，遊戲的人有的把雙手當翅膀揮舞著，有的拼命跳著，
利用攝影機感應動能，畫面就會往上升，而當遊戲的人停下動作，畫面就
開始向下墜，體驗自由落體的經驗。參觀學生方莉綸下墜的話看這一個前
面銀幕比較沒感覺看下面這個銀幕就很有感覺就覺得你整個人真的就往下
掉因為它那個視點整個就是這樣下去這項技術可以不必經過滑鼠或搖桿，
利用人的肢體動作，就可以與動畫的內容互動，運用的範圍很廣泛。工研
院南分院數位內容副工程師廖惇利應用的話一個就是裝置藝術就你可能放
在一個數位藝廊或者是一個密閉空間的走道那我們可以做一些展示這個多
媒體互動的技術結合了油壓機械的控制，就可以變成室內操作的海上風帆
。像現在我們靠近床緣的時候我們的系統會發出警示老人家在夜間離開床
鋪，或是拿錯了藥，系統都會發出警告，研發團隊針對銀髮族照護的需求
進行開發，整合了多項感應裝置，透過網路科技，協助照護人員掌握老人
家的狀況，像是血糖量測的結果產生異常時，可以自動發出簡訊，通知醫
療人員進行診斷。工研院南分院家庭網路科技中心副主任許芳榮有效偵測
到實際上一個老人家一個銀髮族他在整個的生活起居上面的照顧工研院南
部分院也結合了相關大學系所共同研發新的構想，這些新發明會在不久的
將來，真正運用到實際生活當中。記者孟昭權台南報導以數位生活和健康
安全為成立目標的工研院南部分院，已經有多項成果展現，其中有結合多
媒體的影像互動裝置，另外他們還將網路科技整合，應用在銀髮族的照護
服務上，也給人耳目一新的感受。這個名叫天梯的影像互動裝置，模擬的
就是攀爬台北一零一大樓的場景，遊戲的人有的把雙手當翅膀揮舞著，有
的拼命跳著，利用攝影機感應動能，畫面就會往上升，而當遊戲的人停下
動作，畫面就開始向下墜，體驗自由落體的經驗。參觀學生方莉綸下墜的
話看這一個前面銀幕比較沒感覺看下面這個銀幕就很有感覺就覺得你整個
人真的就往下掉因為它那個視點整個就是這樣下去這項技術可以不必經過
滑鼠或搖桿，利用人的肢體動作，就可以與動畫的內容互動，運用的範圍
很廣泛。工研院南分院數位內容副工程師廖惇利應用的話一個就是裝置藝
術就你可能放在一個數位藝廊或者是一個密閉空間的走道那我們可以做一
些展示這個多媒體互動的技術結合了油壓機械的控制，就可以變成室內操
作的海上風帆。像現在我們靠近床緣的時候我們的系統會發出警示老人家
在夜間離開床鋪，或是拿錯了藥，系統都會發出警告，研發團隊針對銀髮
族照護的需求進行開發，整合了多項感應裝置，透過網路科技，協助照護
人員掌握老人家的狀況，像是血糖量測的結果產生異常時，可以自動發出
簡訊，通知醫療人員進行診斷。工研院南分院家庭網路科技中心副主任許
芳榮有效偵測到實際上一個老人家一個銀髮族他在整個的生活起居上面的
照顧工研院南部分院也結合了相關大學系所共同研發新的構想，這些新發
明會在不久的將來，真正運用到實際生活當中。記者孟昭權台南報導以數
位生活和健康安全為成立目標的工研院南部分院，已經有多項成果展現，
其中有結合多媒體的影像互動裝置，另外他們還將網路科技整合，應用在
銀髮族的照護服務上，也給人耳目一新的感受。這個名叫天梯的影像互動
裝置，模擬的就是攀爬台北一零一大樓的場景，遊戲的人有的把雙手當翅
膀揮舞著，有的拼命跳著，利用攝影機感應動能，畫面就會往上升，而當
遊戲的人停下動作，畫面就開始向下墜，體驗自由落體的經驗。參觀學生
方莉綸下墜的話看這一個前面銀幕比較沒感覺看下面這個銀幕就很有感覺
就覺得你整個人真的就往下掉因為它那個視點整個就是這樣下去這項技術
可以不必經過滑鼠或搖桿，利用人的肢體動作，就可以與動畫的內容互動
，運用的範圍很廣泛。工研院南分院數位內容副工程師廖惇利應用的話一
個就是裝置藝術就你可能放在一個數位藝廊或者是一個密閉空間的走道那
我們可以做一些展示這個多媒體互動的技術結合了油壓機械的控制，就可
以變成室內操作的海上風帆。像現在我們靠近床緣的時候我們的系統會發
出警示老人家在夜間離開床鋪，或是拿錯了藥，系統都會發出警告，研發
團隊針對銀髮族照護的需求進行開發，整合了多項感應裝置，透過網路科
技，協助照護人員掌握老人家的狀況，像是血糖量測的結果產生異常時，
可以自動發出簡訊，通知醫療人員進行診斷。工研院南分院家庭網路科技
中心副主任許芳榮有效偵測到實際上一個老人家一個銀髮族他在整個的生
活起居上面的照顧工研院南部分院也結合了相關大學系所共同研發新的構
想，這些新發明會在不久的將來，真正運用到實際生活當中。記者孟昭權
台南報導以數位生活和健康安全為成立目標的工研院南部分院，已經有多
項成果展現，其中有結合多媒體的影像互動裝置，另外他們還將網路科技
整合，應用在銀髮族的照護服務上，也給人耳目一新的感受。這個名叫天
梯的影像互動裝置，模擬的就是攀爬台北一零一大樓的場景，遊戲的人有
的把雙手當翅膀揮舞著，有的拼命跳著，利用攝影機感應動能，畫面就會
往上升，而當遊戲的人停下動作，畫面就開始向下墜，體驗自由落體的經
驗。參觀學生方莉綸下墜的話看這一個前面銀幕比較沒感覺看下面這個銀
幕就很有感覺就覺得你整個人真的就往下掉因為它那個視點整個就是這樣
下去這項技術可以不必經過滑鼠或搖桿，利用人的肢體動作，就可以與動
畫的內容互動，運用的範圍很廣泛。工研院南分院數位內容副工程師廖惇
利應用的話一個就是裝置藝術就你可能放在一個數位藝廊或者是一個密閉
空間的走道那我們可以做一些展示這個多媒體互動的技術結合了油壓機械
的控制，就可以變成室內操作的海上風帆。像現在我們靠近床緣的時候我
們的系統會發出警示老人家在夜間離開床鋪，或是拿錯了藥，系統都會發
出警告，研發團隊針對銀髮族照護的需求進行開發，整合了多項感應裝置
，透過網路科技，協助照護人員掌握老人家的狀況，像是血糖量測的結果
產生異常時，可以自動發出簡訊，通知醫療人員進行診斷。工研院南分院
家庭網路科技中心副主任許芳榮有效偵測到實際上一個老人家一個銀髮族
他在整個的生活起居上面的照顧工研院南部分院也結合了相關大學系所共
同研發新的構想，這些新發明會在不久的將來，真正運用到實際生活當中
。記者孟昭權台南報導
