伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府
建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任國書。
在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治安的
責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。
美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞
維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入
侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫
美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝
賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與
寧靜。
另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，
廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。
而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中
，接管治理自己國家安全的責任。
SOUNDON現場音。
但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的
部隊來說，維護治安不是簡單的事。
向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻
擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。
也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，
提供必要的軍事協助。
