為什麼在颱風過後、曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現在價格變得如此淒
慘，農委會表示、今年冬天天氣好、產量多，另外、農民搶種、讓高麗菜
供過於求、價格當然拉不起來。這段話聽起來、好像農民自己也有責任，
不過、有學者認為、以前一碰到生產過剩的問題時、農委會就會補貼農民
，長期下來、養成了依賴性，難怪每年都會有農產品價格崩盤。菜價一下
跌，農民一抗議，農委會立刻舉行記者會，啟動九五機制收購，並呼籲農
民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過菜價”又”崩盤，
農委會副主委李健全則表示，天氣好產量多，但農民搶種也是原因之一。
農委會強調，這次已經到產地叫農民別再搶種，卻成效不彰。有學者認為
，每次一遇到價格下跌，農委會就啟動九五收購機制，花納稅人的錢補貼
農民，卻養成農民的依賴性。農委會也坦承，如果農民搶種，造成生產過
剩，理當由市場機制決定價格，不過因為擔心引發民怨，不敢不補貼。學
者認為，農委會只以道德勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽，農民全都可
以申請補助，造成農民種菜不管市場，也難怪農產品價格崩盤的狀況，年
年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為什麼在颱風過後、曾經一顆要價
兩百元的高麗菜、現在價格變得如此淒慘，農委會表示、今年冬天天氣好
、產量多，另外、農民搶種、讓高麗菜供過於求、價格當然拉不起來。這
段話聽起來、好像農民自己也有責任，不過、有學者認為、以前一碰到生
產過剩的問題時、農委會就會補貼農民，長期下來、養成了依賴性，難怪
每年都會有農產品價格崩盤。菜價一下跌，農民一抗議，農委會立刻舉行
記者會，啟動九五機制收購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公
頃補助七萬元。不過菜價”又”崩盤，農委會副主委李健全則表示，天氣
好產量多，但農民搶種也是原因之一。農委會強調，這次已經到產地叫農
民別再搶種，卻成效不彰。有學者認為，每次一遇到價格下跌，農委會就
啟動九五收購機制，花納稅人的錢補貼農民，卻養成農民的依賴性。農委
會也坦承，如果農民搶種，造成生產過剩，理當由市場機制決定價格，不
過因為擔心引發民怨，不敢不補貼。學者認為，農委會只以道德勸說叫農
民不要搶種，不管聽不聽，農民全都可以申請補助，造成農民種菜不管市
場，也難怪農產品價格崩盤的狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。為什麼在颱風過後、曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現在價格變得如
此淒慘，農委會表示、今年冬天天氣好、產量多，另外、農民搶種、讓高
麗菜供過於求、價格當然拉不起來。這段話聽起來、好像農民自己也有責
任，不過、有學者認為、以前一碰到生產過剩的問題時、農委會就會補貼
農民，長期下來、養成了依賴性，難怪每年都會有農產品價格崩盤。菜價
一下跌，農民一抗議，農委會立刻舉行記者會，啟動九五機制收購，並呼
籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過菜價”又”崩
盤，農委會副主委李健全則表示，天氣好產量多，但農民搶種也是原因之
一。農委會強調，這次已經到產地叫農民別再搶種，卻成效不彰。有學者
認為，每次一遇到價格下跌，農委會就啟動九五收購機制，花納稅人的錢
補貼農民，卻養成農民的依賴性。農委會也坦承，如果農民搶種，造成生
產過剩，理當由市場機制決定價格，不過因為擔心引發民怨，不敢不補貼
。學者認為，農委會只以道德勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽，農民全
都可以申請補助，造成農民種菜不管市場，也難怪農產品價格崩盤的狀況
，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為什麼在颱風過後、曾經一顆
要價兩百元的高麗菜、現在價格變得如此淒慘，農委會表示、今年冬天天
氣好、產量多，另外、農民搶種、讓高麗菜供過於求、價格當然拉不起來
。這段話聽起來、好像農民自己也有責任，不過、有學者認為、以前一碰
到生產過剩的問題時、農委會就會補貼農民，長期下來、養成了依賴性，
難怪每年都會有農產品價格崩盤。菜價一下跌，農民一抗議，農委會立刻
舉行記者會，啟動九五機制收購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，
每公頃補助七萬元。不過菜價”又”崩盤，農委會副主委李健全則表示，
天氣好產量多，但農民搶種也是原因之一。農委會強調，這次已經到產地
叫農民別再搶種，卻成效不彰。有學者認為，每次一遇到價格下跌，農委
會就啟動九五收購機制，花納稅人的錢補貼農民，卻養成農民的依賴性。
農委會也坦承，如果農民搶種，造成生產過剩，理當由市場機制決定價格
，不過因為擔心引發民怨，不敢不補貼。學者認為，農委會只以道德勸說
叫農民不要搶種，不管聽不聽，農民全都可以申請補助，造成農民種菜不
管市場，也難怪農產品價格崩盤的狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。為什麼在颱風過後、曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現在價格變
得如此淒慘，農委會表示、今年冬天天氣好、產量多，另外、農民搶種、
讓高麗菜供過於求、價格當然拉不起來。這段話聽起來、好像農民自己也
有責任，不過、有學者認為、以前一碰到生產過剩的問題時、農委會就會
補貼農民，長期下來、養成了依賴性，難怪每年都會有農產品價格崩盤。
菜價一下跌，農民一抗議，農委會立刻舉行記者會，啟動九五機制收購，
並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過菜價”又
”崩盤，農委會副主委李健全則表示，天氣好產量多，但農民搶種也是原
因之一。農委會強調，這次已經到產地叫農民別再搶種，卻成效不彰。有
學者認為，每次一遇到價格下跌，農委會就啟動九五收購機制，花納稅人
的錢補貼農民，卻養成農民的依賴性。農委會也坦承，如果農民搶種，造
成生產過剩，理當由市場機制決定價格，不過因為擔心引發民怨，不敢不
補貼。學者認為，農委會只以道德勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽，農
民全都可以申請補助，造成農民種菜不管市場，也難怪農產品價格崩盤的
狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為什麼在颱風過後、曾經
一顆要價兩百元的高麗菜、現在價格變得如此淒慘，農委會表示、今年冬
天天氣好、產量多，另外、農民搶種、讓高麗菜供過於求、價格當然拉不
起來。這段話聽起來、好像農民自己也有責任，不過、有學者認為、以前
一碰到生產過剩的問題時、農委會就會補貼農民，長期下來、養成了依賴
性，難怪每年都會有農產品價格崩盤。菜價一下跌，農民一抗議，農委會
立刻舉行記者會，啟動九五機制收購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬
菜，每公頃補助七萬元。不過菜價”又”崩盤，農委會副主委李健全則表
示，天氣好產量多，但農民搶種也是原因之一。農委會強調，這次已經到
產地叫農民別再搶種，卻成效不彰。有學者認為，每次一遇到價格下跌，
農委會就啟動九五收購機制，花納稅人的錢補貼農民，卻養成農民的依賴
性。農委會也坦承，如果農民搶種，造成生產過剩，理當由市場機制決定
價格，不過因為擔心引發民怨，不敢不補貼。學者認為，農委會只以道德
勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽，農民全都可以申請補助，造成農民種
菜不管市場，也難怪農產品價格崩盤的狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。為什麼在颱風過後、曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現在價
格變得如此淒慘，農委會表示、今年冬天天氣好、產量多，另外、農民搶
種、讓高麗菜供過於求、價格當然拉不起來。這段話聽起來、好像農民自
己也有責任，不過、有學者認為、以前一碰到生產過剩的問題時、農委會
就會補貼農民，長期下來、養成了依賴性，難怪每年都會有農產品價格崩
盤。菜價一下跌，農民一抗議，農委會立刻舉行記者會，啟動九五機制收
購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過菜價
”又”崩盤，農委會副主委李健全則表示，天氣好產量多，但農民搶種也
是原因之一。農委會強調，這次已經到產地叫農民別再搶種，卻成效不彰
。有學者認為，每次一遇到價格下跌，農委會就啟動九五收購機制，花納
稅人的錢補貼農民，卻養成農民的依賴性。農委會也坦承，如果農民搶種
，造成生產過剩，理當由市場機制決定價格，不過因為擔心引發民怨，不
敢不補貼。學者認為，農委會只以道德勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽
，農民全都可以申請補助，造成農民種菜不管市場，也難怪農產品價格崩
盤的狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為什麼在颱風過後、
曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現在價格變得如此淒慘，農委會表示、今
年冬天天氣好、產量多，另外、農民搶種、讓高麗菜供過於求、價格當然
拉不起來。這段話聽起來、好像農民自己也有責任，不過、有學者認為、
以前一碰到生產過剩的問題時、農委會就會補貼農民，長期下來、養成了
依賴性，難怪每年都會有農產品價格崩盤。菜價一下跌，農民一抗議，農
委會立刻舉行記者會，啟動九五機制收購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩
的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過菜價”又”崩盤，農委會副主委李健全
則表示，天氣好產量多，但農民搶種也是原因之一。農委會強調，這次已
經到產地叫農民別再搶種，卻成效不彰。有學者認為，每次一遇到價格下
跌，農委會就啟動九五收購機制，花納稅人的錢補貼農民，卻養成農民的
依賴性。農委會也坦承，如果農民搶種，造成生產過剩，理當由市場機制
決定價格，不過因為擔心引發民怨，不敢不補貼。學者認為，農委會只以
道德勸說叫農民不要搶種，不管聽不聽，農民全都可以申請補助，造成農
民種菜不管市場，也難怪農產品價格崩盤的狀況，年年發生。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。為什麼在颱風過後、曾經一顆要價兩百元的高麗菜、現
在價格變得如此淒慘，農委會表示、今年冬天天氣好、產量多，另外、農
民搶種、讓高麗菜供過於求、價格當然拉不起來。這段話聽起來、好像農
民自己也有責任，不過、有學者認為、以前一碰到生產過剩的問題時、農
委會就會補貼農民，長期下來、養成了依賴性，難怪每年都會有農產品價
格崩盤。菜價一下跌，農民一抗議，農委會立刻舉行記者會，啟動九五機
制收購，並呼籲農民耕鋤掉、生產過剩的蔬菜，每公頃補助七萬元。不過
菜價”又”崩盤，農委會副主委李健全則表示，天氣好產量多，但農民搶
種也是原因之一。農委會強調，這次已經到產地叫農民別再搶種，卻成效
不彰。有學者認為，每次一遇到價格下跌，農委會就啟動九五收購機制，
花納稅人的錢補貼農民，卻養成農民的依賴性。農委會也坦承，如果農民
搶種，造成生產過剩，理當由市場機制決定價格，不過因為擔心引發民怨
，不敢不補貼。學者認為，農委會只以道德勸說叫農民不要搶種，不管聽
不聽，農民全都可以申請補助，造成農民種菜不管市場，也難怪農產品價
格崩盤的狀況，年年發生。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
