伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府建
立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政府方
面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍，
轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使
，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自
1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使
人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員
的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總
統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功
的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉
克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令
。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中
，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、
自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護
治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭
到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百
姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克
，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥
，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任
國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治
安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及丹
麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特
別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克
斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使
，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼
格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功
的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，
也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有
和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，2
9號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDO
N現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草
率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍
總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四
人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名
聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立之後
，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係，三
國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政的
大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身
上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統
亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵
科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大
意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔
。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝
賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜
。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，
廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一
萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安
全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人
質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向
來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，
有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以
美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助
。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府
建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政府
方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍
，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大
使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國
自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大
使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官
員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希
總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成
功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊
拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法
令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手
中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力
、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維
護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又
遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老
百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉
克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹
麥，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到
任國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方
治安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及
丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，
特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉
克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大
使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，
尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成
功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部
，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所
有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，
29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUND
ON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批
草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯
軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這
四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千
名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立之
後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係，
三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政
的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的
身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總
統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入
侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢
大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重
擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的
祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧
靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係
，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，
一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家
安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍
人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。
向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊
，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，
以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協
助。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政
府建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政
府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯
軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的
大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美
國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位
大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交
官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布
希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，
成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和
伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的
法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍
手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴
力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，
維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號
又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克
老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊
拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及
丹麥，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，
到任國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地
方治安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以
及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書
，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊
拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國
大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使
，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，
成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟
部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制
所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊
，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUN
DON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這
批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達
聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而
這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五
千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立
之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新政府建立正式的外交關係
，三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新政府方面，也開始掌控內
政的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍，轉移到伊拉克軍隊
的身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克
總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克
入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不
敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此
重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾
的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與
寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關
係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上
，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國
家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外
籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事
。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻
擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此
，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事
協助。伊拉克新政府成立之後，美國，澳洲，以及丹麥，隨及宣佈，和新
政府建立正式的外交關係，三國大使也已經遞交，到任國書。在伊拉克新
政府方面，也開始掌控內政的大小事，像是維護地方治安的責任，已經從
聯軍，轉移到伊拉克軍隊的身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克
的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，
美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首
位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外
交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來
布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主
，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將
和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來
的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯
軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內
暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說
，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29
號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉
克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮
伊拉克，提供必要的軍事協助。
