國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在台北縣
、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台北
人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波
馬英九則兩度道歉。
倒是原本的當事人、也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無
奈，他們發表聲明、希望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部
落。
就是這樣一段話，引發外界爭議。
當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要搬
遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選
總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。
言論引發爭議，馬英九也表示願意道歉。
雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。
言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族
，應該立刻退選。
不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北縣新店溪畔的
溪洲部落居民。
他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想到現在卻被政治口水轉移了
焦點。
住了三十幾年的部落，現在面臨政府要強制拆遷的命運，原以為向總統
級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然
大波，讓選舉有了操作空間。
記者彭光偉莊志成台北報導
