國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在台北縣、
接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台北人，但
接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波，今天有原
住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬英九、為歧
視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就是溪洲部落
的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不要模糊了焦
點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界爭議。當時
是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要搬遷的權
利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選總部抗議，
要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬英九也表示
願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。言論引發
爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族，應該立刻
退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北縣新店溪
畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想到現在卻
被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府要強制拆遷
的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳遞出去，
沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊志成台北報
導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在台北縣
、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台北人，
但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波，今天有
原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬英九、為
歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就是溪洲部
落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不要模糊了
焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界爭議。當
時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要搬遷的
權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選總部抗議
，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬英九也表
示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。言論引
發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族，應該立
刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北縣新店
溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想到現在
卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府要強制拆
遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳遞出去
，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊志成台北
報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在台北
縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台北人
，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波，今天
有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬英九、
為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就是溪洲
部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不要模糊
了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界爭議。
當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要搬遷
的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選總部抗
議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬英九也
表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。言論
引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族，應該
立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北縣新
店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想到現
在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府要強制
拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳遞出
去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊志成台
北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在台
北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台北
人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波，今
天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬英九
、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就是溪
洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不要模
糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界爭議
。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要搬
遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選總部
抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬英九
也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。言
論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族，應
該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北縣
新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想到
現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府要強
制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳遞
出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊志成
台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前在
台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是台
北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波，
今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬英
九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就是
溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不要
模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界爭
議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不要
搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選總
部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬英
九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意。
言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族，
應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在北
縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒想
到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府要
強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲傳
遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊志
成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日前
在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就是
台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風波
，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求馬
英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也就
是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望不
要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外界
爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住不
要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競選
總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，馬
英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠意
。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民族
，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住在
北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，沒
想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政府
要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心聲
傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉莊
志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他日
前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北就
是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發風
波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要求
馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、也
就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希望
不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發外
界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居住
不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭競
選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議，
馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有誠
意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住民
族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是住
在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利，
沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨政
府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的心
聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光偉
莊志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是他
日前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台北
就是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引發
風波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更要
求馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人、
也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、希
望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引發
外界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地居
住不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬蕭
競選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭議
，馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠有
誠意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原住
民族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就是
住在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權利
，沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面臨
政府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民的
心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭光
偉莊志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因是
他日前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到台
北就是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻引
發風波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷更
要求馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事人
、也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明、
希望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，引
發外界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就地
居住不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到馬
蕭競選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發爭
議，馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不夠
有誠意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視原
住民族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，就
是住在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的權
利，沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在面
臨政府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居民
的心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者彭
光偉莊志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原因
是他日前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來到
台北就是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立刻
引發風波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長廷
更要求馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當事
人、也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲明
、希望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話，
引發外界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取就
地居住不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就到
馬蕭競選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引發
爭議，馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為不
夠有誠意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧視
原住民族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的，
就是住在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住的
權利，沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現在
面臨政府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落居
民的心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記者
彭光偉莊志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，原
因是他日前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你來
到台北就是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話立
刻引發風波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝長
廷更要求馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的當
事人、也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表聲
明、希望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段話
，引發外界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭取
就地居住不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體就
到馬蕭競選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論引
發爭議，馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認為
不夠有誠意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯歧
視原住民族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情的
，就是住在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居住
的權利，沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，現
在面臨政府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部落
居民的心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。記
者彭光偉莊志成台北報導國民黨總統參選人馬英九今天碰到抗議的場面，
原因是他日前在台北縣、接受溪洲部落的原住民陳情時、向對方表示、你
來到台北就是台北人，但接下來一句話、卻是「我把你當人看」，這句話
立刻引發風波，今天有原住民團體到他的競選總部抗議，陳水扁總統和謝
長廷更要求馬英九、為歧視族群而退選。馬英九則兩度道歉。倒是原本的
當事人、也就是溪洲部落的居民、對事情的發展感到相當無奈，他們發表
聲明、希望不要模糊了焦點、讓政治口水淹沒了溪洲部落。就是這樣一段
話，引發外界爭議。當時是北縣溪洲部落原住民，向馬英九陳情，希望爭
取就地居住不要搬遷的權利，沒想到馬英九有這樣的說法，有原住民團體
就到馬蕭競選總部抗議，要求他退選，並且應該立刻向原住民道歉。言論
引發爭議，馬英九也表示願意道歉。雖然馬英九道歉，但是原委會還是認
為不夠有誠意。言論引發爭議，陳總統和對手謝長廷都表示，馬英九明顯
歧視原住民族，應該立刻退選。不過回歸事件的本身，當時向馬英九陳情
的，就是住在北縣新店溪畔的溪洲部落居民。他們說他們在意的是就地居
住的權利，沒想到現在卻被政治口水轉移了焦點。住了三十幾年的部落，
現在面臨政府要強制拆遷的命運，原以為向總統級參選人陳情，能夠把部
落居民的心聲傳遞出去，沒想到卻引發喧然大波，讓選舉有了操作空間。
記者彭光偉莊志成台北報導
