接下來也是個要命的漏洞！要告訴您、國內再度傳出因為輸血感染愛滋的
案例！有一名30歲的男性、九年以來捐血十幾次,結果上個月被驗出感
染愛滋病,但疾管局在追查後發現,已經有三個人接受他的捐血,其中一
人在手術後死亡、另外兩人也確定感染了愛滋。消基會批評衛生署沒有盡
到把關的責任，衛生單位則呼籲愛滋帶原者跟高危險群、不要把捐血當作
篩檢的手段，否則一旦傳染給別人、將面臨最高12年的有期徒刑。捐血
一袋，救人一命!高雄有一名30多歲的男子,9年來捐血了10多次,
可是就在上個月捐血時,被驗出感染愛滋病,根據瞭解,這名男子今年七
月在高雄一處捐血中心,捐出250CC的血,之後分別輸給三個人。其
中一人在手術後死亡,另外兩人則是在12月被驗出感染愛滋病。疾管局
統計,1984年到這個月,23年來累計已經有18人因為輸血感染愛
滋。類似的事件一再發生,消基會痛批衛生署嚴重瀆職.消基會指出,目
前使用的血液酵素免疫分析法,需要22個工作天才能完成篩檢,摒除愛
滋空窗期,篩檢不出的因素,這起事件極有可能是因為篩檢工作還沒完成
,就將血袋送出,也因此,消基會要求衛生署立即公布調查報告,而且將
協助受害者申請國賠.記者台北高雄綜合報導接下來也是個要命的漏洞！
要告訴您、國內再度傳出因為輸血感染愛滋的案例！有一名30歲的男性
、九年以來捐血十幾次,結果上個月被驗出感染愛滋病,但疾管局在追查
後發現,已經有三個人接受他的捐血,其中一人在手術後死亡、另外兩人
也確定感染了愛滋。消基會批評衛生署沒有盡到把關的責任，衛生單位則
呼籲愛滋帶原者跟高危險群、不要把捐血當作篩檢的手段，否則一旦傳染
給別人、將面臨最高12年的有期徒刑。捐血一袋，救人一命!高雄有一
名30多歲的男子,9年來捐血了10多次,可是就在上個月捐血時,被
驗出感染愛滋病,根據瞭解,這名男子今年七月在高雄一處捐血中心,捐
出250CC的血,之後分別輸給三個人。其中一人在手術後死亡,另外
兩人則是在12月被驗出感染愛滋病。疾管局統計,1984年到這個月
,23年來累計已經有18人因為輸血感染愛滋。類似的事件一再發生,
消基會痛批衛生署嚴重瀆職.消基會指出,目前使用的血液酵素免疫分析
法,需要22個工作天才能完成篩檢,摒除愛滋空窗期,篩檢不出的因素
,這起事件極有可能是因為篩檢工作還沒完成,就將血袋送出,也因此,
消基會要求衛生署立即公布調查報告,而且將協助受害者申請國賠.記者
台北高雄綜合報導接下來也是個要命的漏洞！要告訴您、國內再度傳出因
為輸血感染愛滋的案例！有一名30歲的男性、九年以來捐血十幾次,結
果上個月被驗出感染愛滋病,但疾管局在追查後發現,已經有三個人接受
他的捐血,其中一人在手術後死亡、另外兩人也確定感染了愛滋。消基會
批評衛生署沒有盡到把關的責任，衛生單位則呼籲愛滋帶原者跟高危險群
、不要把捐血當作篩檢的手段，否則一旦傳染給別人、將面臨最高12年
的有期徒刑。捐血一袋，救人一命!高雄有一名30多歲的男子,9年來
捐血了10多次,可是就在上個月捐血時,被驗出感染愛滋病,根據瞭解
,這名男子今年七月在高雄一處捐血中心,捐出250CC的血,之後分
別輸給三個人。其中一人在手術後死亡,另外兩人則是在12月被驗出感
染愛滋病。疾管局統計,1984年到這個月,23年來累計已經有18
人因為輸血感染愛滋。類似的事件一再發生,消基會痛批衛生署嚴重瀆職
.消基會指出,目前使用的血液酵素免疫分析法,需要22個工作天才能
完成篩檢,摒除愛滋空窗期,篩檢不出的因素,這起事件極有可能是因為
篩檢工作還沒完成,就將血袋送出,也因此,消基會要求衛生署立即公布
調查報告,而且將協助受害者申請國賠.記者台北高雄綜合報導接下來也
是個要命的漏洞！要告訴您、國內再度傳出因為輸血感染愛滋的案例！有
一名30歲的男性、九年以來捐血十幾次,結果上個月被驗出感染愛滋病
,但疾管局在追查後發現,已經有三個人接受他的捐血,其中一人在手術
後死亡、另外兩人也確定感染了愛滋。消基會批評衛生署沒有盡到把關的
責任，衛生單位則呼籲愛滋帶原者跟高危險群、不要把捐血當作篩檢的手
段，否則一旦傳染給別人、將面臨最高12年的有期徒刑。捐血一袋，救
人一命!高雄有一名30多歲的男子,9年來捐血了10多次,可是就在
上個月捐血時,被驗出感染愛滋病,根據瞭解,這名男子今年七月在高雄
一處捐血中心,捐出250CC的血,之後分別輸給三個人。其中一人在
手術後死亡,另外兩人則是在12月被驗出感染愛滋病。疾管局統計,1
984年到這個月,23年來累計已經有18人因為輸血感染愛滋。類似
的事件一再發生,消基會痛批衛生署嚴重瀆職.消基會指出,目前使用的
血液酵素免疫分析法,需要22個工作天才能完成篩檢,摒除愛滋空窗期
,篩檢不出的因素,這起事件極有可能是因為篩檢工作還沒完成,就將血
袋送出,也因此,消基會要求衛生署立即公布調查報告,而且將協助受害
者申請國賠.記者台北高雄綜合報導接下來也是個要命的漏洞！要告訴您
、國內再度傳出因為輸血感染愛滋的案例！有一名30歲的男性、九年以
來捐血十幾次,結果上個月被驗出感染愛滋病,但疾管局在追查後發現,
已經有三個人接受他的捐血,其中一人在手術後死亡、另外兩人也確定感
染了愛滋。消基會批評衛生署沒有盡到把關的責任，衛生單位則呼籲愛滋
帶原者跟高危險群、不要把捐血當作篩檢的手段，否則一旦傳染給別人、
將面臨最高12年的有期徒刑。捐血一袋，救人一命!高雄有一名30多
歲的男子,9年來捐血了10多次,可是就在上個月捐血時,被驗出感染
愛滋病,根據瞭解,這名男子今年七月在高雄一處捐血中心,捐出250
CC的血,之後分別輸給三個人。其中一人在手術後死亡,另外兩人則是
在12月被驗出感染愛滋病。疾管局統計,1984年到這個月,23年
來累計已經有18人因為輸血感染愛滋。類似的事件一再發生,消基會痛
批衛生署嚴重瀆職.消基會指出,目前使用的血液酵素免疫分析法,需要
22個工作天才能完成篩檢,摒除愛滋空窗期,篩檢不出的因素,這起事
件極有可能是因為篩檢工作還沒完成,就將血袋送出,也因此,消基會要
求衛生署立即公布調查報告,而且將協助受害者申請國賠.記者台北高雄
綜合報導接下來也是個要命的漏洞！要告訴您、國內再度傳出因為輸血感
染愛滋的案例！有一名30歲的男性、九年以來捐血十幾次,結果上個月
被驗出感染愛滋病,但疾管局在追查後發現,已經有三個人接受他的捐血
,其中一人在手術後死亡、另外兩人也確定感染了愛滋。消基會批評衛生
署沒有盡到把關的責任，衛生單位則呼籲愛滋帶原者跟高危險群、不要把
捐血當作篩檢的手段，否則一旦傳染給別人、將面臨最高12年的有期徒
刑。捐血一袋，救人一命!高雄有一名30多歲的男子,9年來捐血了1
0多次,可是就在上個月捐血時,被驗出感染愛滋病,根據瞭解,這名男
子今年七月在高雄一處捐血中心,捐出250CC的血,之後分別輸給三
個人。其中一人在手術後死亡,另外兩人則是在12月被驗出感染愛滋病
。疾管局統計,1984年到這個月,23年來累計已經有18人因為輸
血感染愛滋。類似的事件一再發生,消基會痛批衛生署嚴重瀆職.消基會
指出,目前使用的血液酵素免疫分析法,需要22個工作天才能完成篩檢
,摒除愛滋空窗期,篩檢不出的因素,這起事件極有可能是因為篩檢工作
還沒完成,就將血袋送出,也因此,消基會要求衛生署立即公布調查報告
,而且將協助受害者申請國賠.記者台北高雄綜合報導
