以前經常有人說、多唸一點書、比較好找工作，但這句話在當前的社會好
像不太適用，這幾年、大學畢業生的失業率、比低學歷的民眾還要高。台
師大今天公布的一份調查結果顯示、高學歷、高失業的現象有幾個原因，
包括大學把關不良、經濟不景氣、還有學生延畢或考研究所、造成的自願
失業。sot唸了兩年的物理系,卻因為受到曾經擔任學生議長,參與不
少公共事務的影響,林家駿大二升大三那一年,決定轉到公共行政系,而
且顧及未來就業,大學畢業後,他還要繼續升學.不只林同學有類似的想
法,很多大學生也覺得,拿到碩士文憑,找工作應該比較容易.但高學歷
就等於高就業率嗎?台師大教育研究中心所做的民調結果是，將近六成五
的受訪者不同意學歷越高,工作越好找,七成五的人更覺得,學生受本身
觀念及態度影響而不去工作,是高學歷高失業現象的主因.師大教育研究
中心表示,文憑已不再具備競爭優勢,在目前的就業市場裡,具備良好的
工作態度,隨時接受新知與學習的心態,更為重要.以前經常有人說、多
唸一點書、比較好找工作，但這句話在當前的社會好像不太適用，這幾年
、大學畢業生的失業率、比低學歷的民眾還要高。台師大今天公布的一份
調查結果顯示、高學歷、高失業的現象有幾個原因，包括大學把關不良、
經濟不景氣、還有學生延畢或考研究所、造成的自願失業。sot唸了兩
年的物理系,卻因為受到曾經擔任學生議長,參與不少公共事務的影響,
林家駿大二升大三那一年,決定轉到公共行政系,而且顧及未來就業,大
學畢業後,他還要繼續升學.不只林同學有類似的想法,很多大學生也覺
得,拿到碩士文憑,找工作應該比較容易.但高學歷就等於高就業率嗎?
台師大教育研究中心所做的民調結果是，將近六成五的受訪者不同意學歷
越高,工作越好找,七成五的人更覺得,學生受本身觀念及態度影響而不
去工作,是高學歷高失業現象的主因.師大教育研究中心表示,文憑已不
再具備競爭優勢,在目前的就業市場裡,具備良好的工作態度,隨時接受
新知與學習的心態,更為重要.以前經常有人說、多唸一點書、比較好找
工作，但這句話在當前的社會好像不太適用，這幾年、大學畢業生的失業
率、比低學歷的民眾還要高。台師大今天公布的一份調查結果顯示、高學
歷、高失業的現象有幾個原因，包括大學把關不良、經濟不景氣、還有學
生延畢或考研究所、造成的自願失業。sot唸了兩年的物理系,卻因為
受到曾經擔任學生議長,參與不少公共事務的影響,林家駿大二升大三那
一年,決定轉到公共行政系,而且顧及未來就業,大學畢業後,他還要繼
續升學.不只林同學有類似的想法,很多大學生也覺得,拿到碩士文憑,
找工作應該比較容易.但高學歷就等於高就業率嗎?台師大教育研究中心
所做的民調結果是，將近六成五的受訪者不同意學歷越高,工作越好找,
七成五的人更覺得,學生受本身觀念及態度影響而不去工作,是高學歷高
失業現象的主因.師大教育研究中心表示,文憑已不再具備競爭優勢,在
目前的就業市場裡,具備良好的工作態度,隨時接受新知與學習的心態,
更為重要.
