中選會昨天的委會議決定，明年立委選舉，選民可以自行選擇動線領投票
，中選會主委張政雄今天強調，這不是所謂的彈性開放二階段，而是『補
漏性質的例外』，如果泛藍執政縣市要自行採二階段佈置，會怎麼處置，
張政雄沒說明白，只表示選前盡力溝通，在投票日當天，選務要全國一致
。只要符合進出投開票所一次的原則下，選民要怎麼領票投票，都可以自
行決定，原先一階段立場強硬的行政院，態度似乎趨緩。中選會規劃四種
動線，選民可以在領投一種選票之後，再領投另一種，主委張政雄對外界
解讀這是彈性開放二階段，不以為然。只要投開票所佈置是依照中選會的
圖例，就沒有違法問題。但如果有泛藍執政縣市，執意要佈置成二階段，
該怎麼處理，張政雄說，依照周四會議通過的規定，要免除選委會選務委
員的職務，須由中選會提請行政院予以免派，但是主任委員，就不用經過
中選會。有沒有將被撤換的地方選委會主委的口袋名單，張政雄不肯說，
一階二階的爭議，技術問題中選會提供了彈性空間，不過選務主委和委員
的免派以及撤職權力在誰身上，在什麼狀況下就會開鍘，中選會沒明說，
選務議題的政治操作還會持續。中選會昨天的委會議決定，明年立委選舉
，選民可以自行選擇動線領投票，中選會主委張政雄今天強調，這不是所
謂的彈性開放二階段，而是『補漏性質的例外』，如果泛藍執政縣市要自
行採二階段佈置，會怎麼處置，張政雄沒說明白，只表示選前盡力溝通，
在投票日當天，選務要全國一致。只要符合進出投開票所一次的原則下，
選民要怎麼領票投票，都可以自行決定，原先一階段立場強硬的行政院，
態度似乎趨緩。中選會規劃四種動線，選民可以在領投一種選票之後，再
領投另一種，主委張政雄對外界解讀這是彈性開放二階段，不以為然。只
要投開票所佈置是依照中選會的圖例，就沒有違法問題。但如果有泛藍執
政縣市，執意要佈置成二階段，該怎麼處理，張政雄說，依照周四會議通
過的規定，要免除選委會選務委員的職務，須由中選會提請行政院予以免
派，但是主任委員，就不用經過中選會。有沒有將被撤換的地方選委會主
委的口袋名單，張政雄不肯說，一階二階的爭議，技術問題中選會提供了
彈性空間，不過選務主委和委員的免派以及撤職權力在誰身上，在什麼狀
況下就會開鍘，中選會沒明說，選務議題的政治操作還會持續。中選會昨
天的委會議決定，明年立委選舉，選民可以自行選擇動線領投票，中選會
主委張政雄今天強調，這不是所謂的彈性開放二階段，而是『補漏性質的
例外』，如果泛藍執政縣市要自行採二階段佈置，會怎麼處置，張政雄沒
說明白，只表示選前盡力溝通，在投票日當天，選務要全國一致。只要符
合進出投開票所一次的原則下，選民要怎麼領票投票，都可以自行決定，
原先一階段立場強硬的行政院，態度似乎趨緩。中選會規劃四種動線，選
民可以在領投一種選票之後，再領投另一種，主委張政雄對外界解讀這是
彈性開放二階段，不以為然。只要投開票所佈置是依照中選會的圖例，就
沒有違法問題。但如果有泛藍執政縣市，執意要佈置成二階段，該怎麼處
理，張政雄說，依照周四會議通過的規定，要免除選委會選務委員的職務
，須由中選會提請行政院予以免派，但是主任委員，就不用經過中選會。
有沒有將被撤換的地方選委會主委的口袋名單，張政雄不肯說，一階二階
的爭議，技術問題中選會提供了彈性空間，不過選務主委和委員的免派以
及撤職權力在誰身上，在什麼狀況下就會開鍘，中選會沒明說，選務議題
的政治操作還會持續。中選會昨天的委會議決定，明年立委選舉，選民可
以自行選擇動線領投票，中選會主委張政雄今天強調，這不是所謂的彈性
開放二階段，而是『補漏性質的例外』，如果泛藍執政縣市要自行採二階
段佈置，會怎麼處置，張政雄沒說明白，只表示選前盡力溝通，在投票日
當天，選務要全國一致。只要符合進出投開票所一次的原則下，選民要怎
麼領票投票，都可以自行決定，原先一階段立場強硬的行政院，態度似乎
趨緩。中選會規劃四種動線，選民可以在領投一種選票之後，再領投另一
種，主委張政雄對外界解讀這是彈性開放二階段，不以為然。只要投開票
所佈置是依照中選會的圖例，就沒有違法問題。但如果有泛藍執政縣市，
執意要佈置成二階段，該怎麼處理，張政雄說，依照周四會議通過的規定
，要免除選委會選務委員的職務，須由中選會提請行政院予以免派，但是
主任委員，就不用經過中選會。有沒有將被撤換的地方選委會主委的口袋
名單，張政雄不肯說，一階二階的爭議，技術問題中選會提供了彈性空間
，不過選務主委和委員的免派以及撤職權力在誰身上，在什麼狀況下就會
開鍘，中選會沒明說，選務議題的政治操作還會持續。中選會昨天的委會
議決定，明年立委選舉，選民可以自行選擇動線領投票，中選會主委張政
雄今天強調，這不是所謂的彈性開放二階段，而是『補漏性質的例外』，
如果泛藍執政縣市要自行採二階段佈置，會怎麼處置，張政雄沒說明白，
只表示選前盡力溝通，在投票日當天，選務要全國一致。只要符合進出投
開票所一次的原則下，選民要怎麼領票投票，都可以自行決定，原先一階
段立場強硬的行政院，態度似乎趨緩。中選會規劃四種動線，選民可以在
領投一種選票之後，再領投另一種，主委張政雄對外界解讀這是彈性開放
二階段，不以為然。只要投開票所佈置是依照中選會的圖例，就沒有違法
問題。但如果有泛藍執政縣市，執意要佈置成二階段，該怎麼處理，張政
雄說，依照周四會議通過的規定，要免除選委會選務委員的職務，須由中
選會提請行政院予以免派，但是主任委員，就不用經過中選會。有沒有將
被撤換的地方選委會主委的口袋名單，張政雄不肯說，一階二階的爭議，
技術問題中選會提供了彈性空間，不過選務主委和委員的免派以及撤職權
力在誰身上，在什麼狀況下就會開鍘，中選會沒明說，選務議題的政治操
作還會持續。中選會昨天的委會議決定，明年立委選舉，選民可以自行選
擇動線領投票，中選會主委張政雄今天強調，這不是所謂的彈性開放二階
段，而是『補漏性質的例外』，如果泛藍執政縣市要自行採二階段佈置，
會怎麼處置，張政雄沒說明白，只表示選前盡力溝通，在投票日當天，選
務要全國一致。只要符合進出投開票所一次的原則下，選民要怎麼領票投
票，都可以自行決定，原先一階段立場強硬的行政院，態度似乎趨緩。中
選會規劃四種動線，選民可以在領投一種選票之後，再領投另一種，主委
張政雄對外界解讀這是彈性開放二階段，不以為然。只要投開票所佈置是
依照中選會的圖例，就沒有違法問題。但如果有泛藍執政縣市，執意要佈
置成二階段，該怎麼處理，張政雄說，依照周四會議通過的規定，要免除
選委會選務委員的職務，須由中選會提請行政院予以免派，但是主任委員
，就不用經過中選會。有沒有將被撤換的地方選委會主委的口袋名單，張
政雄不肯說，一階二階的爭議，技術問題中選會提供了彈性空間，不過選
務主委和委員的免派以及撤職權力在誰身上，在什麼狀況下就會開鍘，中
選會沒明說，選務議題的政治操作還會持續。
