離選舉剩下16天，為了解決一階段還是兩階段領投票爭議，中選會拿出
了折衷方案，只要投開票所按照規定佈置，選民進入後可以自行決定要怎
麼領投票，原則是進出投開票所只能一次，等於彈性開放採用兩階段方式
，帶您來看看，這次選舉可以怎麼領投票。依照中選會公佈的投開票所佈
置圖例，這次選舉將會有四種動線，第一種就是一階段標準流程，進入投
開票所後，先領選舉票及公投票，圈選之後，再分別投入不同票匭，第二
種動線則是只領選舉票，圈選後投票，或是第三種只領公投票，圈選後投
票，這兩種都是投票後就離開投開票所，現在還有第四種，也就是在先領
選舉票或是公投票其中一種，進行圈選投票，這時，再回去領另一種票，
圈選後投入票匭，中途不能離開頭開票所，也就是說，只要進入投開票所
，這四種動線，由選民自行決定要採用哪一種，原則就是只能進出一次。
相較於以往一致的動線，這次選舉投票當天，選民在投開票所內交叉穿梭
的畫面，可能會頻繁出現。離選舉剩下16天，為了解決一階段還是兩階
段領投票爭議，中選會拿出了折衷方案，只要投開票所按照規定佈置，選
民進入後可以自行決定要怎麼領投票，原則是進出投開票所只能一次，等
於彈性開放採用兩階段方式，帶您來看看，這次選舉可以怎麼領投票。依
照中選會公佈的投開票所佈置圖例，這次選舉將會有四種動線，第一種就
是一階段標準流程，進入投開票所後，先領選舉票及公投票，圈選之後，
再分別投入不同票匭，第二種動線則是只領選舉票，圈選後投票，或是第
三種只領公投票，圈選後投票，這兩種都是投票後就離開投開票所，現在
還有第四種，也就是在先領選舉票或是公投票其中一種，進行圈選投票，
這時，再回去領另一種票，圈選後投入票匭，中途不能離開頭開票所，也
就是說，只要進入投開票所，這四種動線，由選民自行決定要採用哪一種
，原則就是只能進出一次。相較於以往一致的動線，這次選舉投票當天，
選民在投開票所內交叉穿梭的畫面，可能會頻繁出現。離選舉剩下16天
，為了解決一階段還是兩階段領投票爭議，中選會拿出了折衷方案，只要
投開票所按照規定佈置，選民進入後可以自行決定要怎麼領投票，原則是
進出投開票所只能一次，等於彈性開放採用兩階段方式，帶您來看看，這
次選舉可以怎麼領投票。依照中選會公佈的投開票所佈置圖例，這次選舉
將會有四種動線，第一種就是一階段標準流程，進入投開票所後，先領選
舉票及公投票，圈選之後，再分別投入不同票匭，第二種動線則是只領選
舉票，圈選後投票，或是第三種只領公投票，圈選後投票，這兩種都是投
票後就離開投開票所，現在還有第四種，也就是在先領選舉票或是公投票
其中一種，進行圈選投票，這時，再回去領另一種票，圈選後投入票匭，
中途不能離開頭開票所，也就是說，只要進入投開票所，這四種動線，由
選民自行決定要採用哪一種，原則就是只能進出一次。相較於以往一致的
動線，這次選舉投票當天，選民在投開票所內交叉穿梭的畫面，可能會頻
繁出現。
