中選會昨天做出的最新決定,被外界視為是釋出善意的彈性措施,藍營縣
市長今天表示歡迎,台北縣長周錫瑋和桃園縣長朱立倫認為，中選會的新
方式比較符合實際需求,台北市長郝龍斌則強調,中選會是否釋出善意,
要看到公文再說。中央和地方的一二階段選務之爭,是否因為中選會的彈
性措施出現轉圜空間,台北縣長周錫瑋表示，中選會提出的其實就?地方
建議的改良式二階段,他可以接受,而桃園縣長朱立倫也強調,中央不應
該拘泥一二階段的名稱,而要讓選民自己選擇中選會雖然以彈性措施釋出
善意，不過還是增訂了撤換地方選務主管的法源，台北市長郝龍斌強調,
並不擔心中選會以法威脅,至於最後決定要看到中選會正式公文才算數對
於中選會提出的折衷版本,國民黨仍在評估接受的可能性,18個藍營縣
市的態度是否會轉變,還要過幾天才會明朗。中選會昨天做出的最新決定
,被外界視為是釋出善意的彈性措施,藍營縣市長今天表示歡迎,台北縣
長周錫瑋和桃園縣長朱立倫認為，中選會的新方式比較符合實際需求,台
北市長郝龍斌則強調,中選會是否釋出善意,要看到公文再說。中央和地
方的一二階段選務之爭,是否因為中選會的彈性措施出現轉圜空間,台北
縣長周錫瑋表示，中選會提出的其實就?地方建議的改良式二階段,他可
以接受,而桃園縣長朱立倫也強調,中央不應該拘泥一二階段的名稱,而
要讓選民自己選擇中選會雖然以彈性措施釋出善意，不過還是增訂了撤換
地方選務主管的法源，台北市長郝龍斌強調,並不擔心中選會以法威脅,
至於最後決定要看到中選會正式公文才算數對於中選會提出的折衷版本,
國民黨仍在評估接受的可能性,18個藍營縣市的態度是否會轉變,還要
過幾天才會明朗。
