在伊拉克被綁架的土耳其人質，其中3人，已經在星期二獲得釋放，回
到家中跟親人團聚。
土耳其政府除了慶幸人質重獲自由外，也譴責綁匪，違反了伊斯蘭教義
。
至於，這3個人為什麼會被釋放，根據美國有線電視新聞網CNN的報
導，是因為這3人的雇主，同意停止跟美軍合作，綁匪才決定放人。
住在土耳其東南部的這一家庫德族人，正聚精會神地看CNN土耳其新
聞台的報導。
他們關心的並不是在伊斯坦堡舉行的北約組織高峰會，而是他們的親人
被伊拉克綁匪釋放的消息。
卡達的半島電視台，在星期一公佈這段畫面，畫面中的蒙面歹徒宣稱，
他們決定釋放人質。
土耳其外交部隨後證實了這項消息，並且表示，，除了這3個人之外，
另外2名土耳其人質也將獲得釋放。
CNN土耳其新聞台指出，這些人質原本是被所屬公司派往伊拉克協助
後勤業務，由於他們的老闆同意停止和美軍合作，綁匪才同意放人，
這和歹徒宣稱是因為不願殺害穆斯林兄弟的說法有很大的出入。
事實上，被另一批歹徒綁架的一名黎巴嫩裔美國大兵哈森，雖然也是虔
誠的伊斯蘭信徒，但是他不但遭到綁架，歹徒也威脅要將他斬首。
而3名重獲自由的土耳其人質，則受到親人熱情的歡迎。
土耳其外交部認為，北約高峰會期間大規模的反美示威，對促成人質獲
釋應該有所幫助。
而在慶幸人質平安歸來的同時，土耳其政府也譴責這些和蓋達組織掛勾
的團體，拿著宗教當擋箭牌，卻做出綁架人質這種完全違反伊斯蘭信
仰的舉動來．
