用行動電話撥打119,如果碰到打不出去的狀況,除了電信公司的轉接
系統有問題,還有可能是系統忙線、或者手機的訊號微弱。今天有專家表
示、政府應該參考美國的經驗、不斷更新設備,讓手機隨時隨地都能撥打
求救電話。而消基會則表示，像威寶電信的重大疏失、民眾可以請求賠償
。遇到緊急事故,要用手機打119,卻打不通,問題可能出在電信業者
的轉接系統,除了人為疏失外,系統忙線和訊號微弱,也都會讓手機打不
出去.而在美國,FCC美國聯邦通信委員會,相當重視行動通信系統,
不斷研發高科技設備,讓手機不論是忙線或收訊不良的情況下,都能將9
11行動的求救電話撥打出去.消基會表示,消費者繳電話費,電信業者
就有義務將設備更新,同時要負起責任,維護消費權益.要負起責任的還
不只業者,政府也得加強監督,學者表示,只要業者更換新的通話設備,
主管機關就應該進行審核,為民眾的通話品質做好把關的工作.記者陳曉
卿陳立峰台北報導用行動電話撥打119,如果碰到打不出去的狀況,除
了電信公司的轉接系統有問題,還有可能是系統忙線、或者手機的訊號微
弱。今天有專家表示、政府應該參考美國的經驗、不斷更新設備,讓手機
隨時隨地都能撥打求救電話。而消基會則表示，像威寶電信的重大疏失、
民眾可以請求賠償。遇到緊急事故,要用手機打119,卻打不通,問題
可能出在電信業者的轉接系統,除了人為疏失外,系統忙線和訊號微弱,
也都會讓手機打不出去.而在美國,FCC美國聯邦通信委員會,相當重
視行動通信系統,不斷研發高科技設備,讓手機不論是忙線或收訊不良的
情況下,都能將911行動的求救電話撥打出去.消基會表示,消費者繳
電話費,電信業者就有義務將設備更新,同時要負起責任,維護消費權益
.要負起責任的還不只業者,政府也得加強監督,學者表示,只要業者更
換新的通話設備,主管機關就應該進行審核,為民眾的通話品質做好把關
的工作.記者陳曉卿陳立峰台北報導用行動電話撥打119,如果碰到打
不出去的狀況,除了電信公司的轉接系統有問題,還有可能是系統忙線、
或者手機的訊號微弱。今天有專家表示、政府應該參考美國的經驗、不斷
更新設備,讓手機隨時隨地都能撥打求救電話。而消基會則表示，像威寶
電信的重大疏失、民眾可以請求賠償。遇到緊急事故,要用手機打119
,卻打不通,問題可能出在電信業者的轉接系統,除了人為疏失外,系統
忙線和訊號微弱,也都會讓手機打不出去.而在美國,FCC美國聯邦通
信委員會,相當重視行動通信系統,不斷研發高科技設備,讓手機不論是
忙線或收訊不良的情況下,都能將911行動的求救電話撥打出去.消基
會表示,消費者繳電話費,電信業者就有義務將設備更新,同時要負起責
任,維護消費權益.要負起責任的還不只業者,政府也得加強監督,學者
表示,只要業者更換新的通話設備,主管機關就應該進行審核,為民眾的
通話品質做好把關的工作.記者陳曉卿陳立峰台北報導用行動電話撥打1
19,如果碰到打不出去的狀況,除了電信公司的轉接系統有問題,還有
可能是系統忙線、或者手機的訊號微弱。今天有專家表示、政府應該參考
美國的經驗、不斷更新設備,讓手機隨時隨地都能撥打求救電話。而消基
會則表示，像威寶電信的重大疏失、民眾可以請求賠償。遇到緊急事故,
要用手機打119,卻打不通,問題可能出在電信業者的轉接系統,除了
人為疏失外,系統忙線和訊號微弱,也都會讓手機打不出去.而在美國,
FCC美國聯邦通信委員會,相當重視行動通信系統,不斷研發高科技設
備,讓手機不論是忙線或收訊不良的情況下,都能將911行動的求救電
話撥打出去.消基會表示,消費者繳電話費,電信業者就有義務將設備更
新,同時要負起責任,維護消費權益.要負起責任的還不只業者,政府也
得加強監督,學者表示,只要業者更換新的通話設備,主管機關就應該進
行審核,為民眾的通話品質做好把關的工作.記者陳曉卿陳立峰台北報導
