騎機車只要沒戴安全帽就會遭到取締，不過住在偏遠山區的一些原住民，
卻不習慣戴安全帽，警方不忍心向經濟狀況比較不好的原住民朋友開罰單
，新竹縣警方，想出一個好方法，只要攔下沒戴安全帽原住民騎士，警方
不但不開單，甚至會主動借你一頂安全帽，而且是，印有頭目字樣的【頭
目安全帽】，以勸導代替處罰。嗶同胞你怎麼沒戴安全帽沒戴安全帽被抓
到，這時候下一句話，你通常會聽到，行照駕照拿出來，要被開單了，但
是在這個原住民部落，卻有不一樣的結果。為了你的安全我們有準備安全
帽要借給你不但不開單，還要借你安全帽，話才說完，另一名員警還真的
從巡邏車後車廂，拿了一頂白色安全帽出來指導戴安全帽原民說油貴帽子
也貴捨不得買怎麼有這好的事，原來是新竹地區的警員，取締沒戴安全帽
的原住民朋友，經常遇到對方求情，家裡窮到連米都沒有，買不起安全帽
，更繳不起罰單。情理法相衡之下，警方轉個念頭，主動出借安全帽，以
勸導代替處罰，還入境隨俗特別在帽子上印了原住民勇士的圖案，和"頭
目"2個字，不過原住民朋友似乎不太了解這樣的用意保護頭的目的不管
怎麼解讀，重點是只要戴上了安全帽，總算也達到保護安全的目的！記者
新竹採訪報導騎機車只要沒戴安全帽就會遭到取締，不過住在偏遠山區的
一些原住民，卻不習慣戴安全帽，警方不忍心向經濟狀況比較不好的原住
民朋友開罰單，新竹縣警方，想出一個好方法，只要攔下沒戴安全帽原住
民騎士，警方不但不開單，甚至會主動借你一頂安全帽，而且是，印有頭
目字樣的【頭目安全帽】，以勸導代替處罰。嗶同胞你怎麼沒戴安全帽沒
戴安全帽被抓到，這時候下一句話，你通常會聽到，行照駕照拿出來，要
被開單了，但是在這個原住民部落，卻有不一樣的結果。為了你的安全我
們有準備安全帽要借給你不但不開單，還要借你安全帽，話才說完，另一
名員警還真的從巡邏車後車廂，拿了一頂白色安全帽出來指導戴安全帽原
民說油貴帽子也貴捨不得買怎麼有這好的事，原來是新竹地區的警員，取
締沒戴安全帽的原住民朋友，經常遇到對方求情，家裡窮到連米都沒有，
買不起安全帽，更繳不起罰單。情理法相衡之下，警方轉個念頭，主動出
借安全帽，以勸導代替處罰，還入境隨俗特別在帽子上印了原住民勇士的
圖案，和"頭目"2個字，不過原住民朋友似乎不太了解這樣的用意保護
頭的目的不管怎麼解讀，重點是只要戴上了安全帽，總算也達到保護安全
的目的！記者新竹採訪報導騎機車只要沒戴安全帽就會遭到取締，不過住
在偏遠山區的一些原住民，卻不習慣戴安全帽，警方不忍心向經濟狀況比
較不好的原住民朋友開罰單，新竹縣警方，想出一個好方法，只要攔下沒
戴安全帽原住民騎士，警方不但不開單，甚至會主動借你一頂安全帽，而
且是，印有頭目字樣的【頭目安全帽】，以勸導代替處罰。嗶同胞你怎麼
沒戴安全帽沒戴安全帽被抓到，這時候下一句話，你通常會聽到，行照駕
照拿出來，要被開單了，但是在這個原住民部落，卻有不一樣的結果。為
了你的安全我們有準備安全帽要借給你不但不開單，還要借你安全帽，話
才說完，另一名員警還真的從巡邏車後車廂，拿了一頂白色安全帽出來指
導戴安全帽原民說油貴帽子也貴捨不得買怎麼有這好的事，原來是新竹地
區的警員，取締沒戴安全帽的原住民朋友，經常遇到對方求情，家裡窮到
連米都沒有，買不起安全帽，更繳不起罰單。情理法相衡之下，警方轉個
念頭，主動出借安全帽，以勸導代替處罰，還入境隨俗特別在帽子上印了
原住民勇士的圖案，和"頭目"2個字，不過原住民朋友似乎不太了解這
樣的用意保護頭的目的不管怎麼解讀，重點是只要戴上了安全帽，總算也
達到保護安全的目的！記者新竹採訪報導騎機車只要沒戴安全帽就會遭到
取締，不過住在偏遠山區的一些原住民，卻不習慣戴安全帽，警方不忍心
向經濟狀況比較不好的原住民朋友開罰單，新竹縣警方，想出一個好方法
，只要攔下沒戴安全帽原住民騎士，警方不但不開單，甚至會主動借你一
頂安全帽，而且是，印有頭目字樣的【頭目安全帽】，以勸導代替處罰。
嗶同胞你怎麼沒戴安全帽沒戴安全帽被抓到，這時候下一句話，你通常會
聽到，行照駕照拿出來，要被開單了，但是在這個原住民部落，卻有不一
樣的結果。為了你的安全我們有準備安全帽要借給你不但不開單，還要借
你安全帽，話才說完，另一名員警還真的從巡邏車後車廂，拿了一頂白色
安全帽出來指導戴安全帽原民說油貴帽子也貴捨不得買怎麼有這好的事，
原來是新竹地區的警員，取締沒戴安全帽的原住民朋友，經常遇到對方求
情，家裡窮到連米都沒有，買不起安全帽，更繳不起罰單。情理法相衡之
下，警方轉個念頭，主動出借安全帽，以勸導代替處罰，還入境隨俗特別
在帽子上印了原住民勇士的圖案，和"頭目"2個字，不過原住民朋友似
乎不太了解這樣的用意保護頭的目的不管怎麼解讀，重點是只要戴上了安
全帽，總算也達到保護安全的目的！記者新竹採訪報導
