政治新聞、我們先來關心、我國跟非洲友邦馬拉威的關係拉起警報，外交
部長黃志芳今天公開證實、目前的跡象的確很不尋常，他表示、中國方面
用60億美金來利誘馬拉威，而我們不可能為了搶救邦交、再去做加碼的
動作。至於兩國邦交未來的發展、黃志芳很坦白地說、他也沒有把握。與
台灣已經建交40幾年的馬拉威，雙方關係近日頻頻拉警報，馬國還派了
兩位部長級高層官員前往中國訪問。台馬邦交危疑，外交部長黃志芳證實
跡象確實不尋常，外交部目前正處在高度警戒狀態。黃志芳透露，中國又
是以金錢外交在挖我牆角，但我們不會跟中國進行這種金錢外交的競爭。
黃志芳表示，外交部會持續以40幾年深厚的合作夥伴關係，繼續與馬拉
威溝通，希望最後台馬雙邊關係不要受到任何影響，但到底有沒有信心，
黃志芳也沒有絕對的把握。政治新聞、我們先來關心、我國跟非洲友邦馬
拉威的關係拉起警報，外交部長黃志芳今天公開證實、目前的跡象的確很
不尋常，他表示、中國方面用60億美金來利誘馬拉威，而我們不可能為
了搶救邦交、再去做加碼的動作。至於兩國邦交未來的發展、黃志芳很坦
白地說、他也沒有把握。與台灣已經建交40幾年的馬拉威，雙方關係近
日頻頻拉警報，馬國還派了兩位部長級高層官員前往中國訪問。台馬邦交
危疑，外交部長黃志芳證實跡象確實不尋常，外交部目前正處在高度警戒
狀態。黃志芳透露，中國又是以金錢外交在挖我牆角，但我們不會跟中國
進行這種金錢外交的競爭。黃志芳表示，外交部會持續以40幾年深厚的
合作夥伴關係，繼續與馬拉威溝通，希望最後台馬雙邊關係不要受到任何
影響，但到底有沒有信心，黃志芳也沒有絕對的把握。政治新聞、我們先
來關心、我國跟非洲友邦馬拉威的關係拉起警報，外交部長黃志芳今天公
開證實、目前的跡象的確很不尋常，他表示、中國方面用60億美金來利
誘馬拉威，而我們不可能為了搶救邦交、再去做加碼的動作。至於兩國邦
交未來的發展、黃志芳很坦白地說、他也沒有把握。與台灣已經建交40
幾年的馬拉威，雙方關係近日頻頻拉警報，馬國還派了兩位部長級高層官
員前往中國訪問。台馬邦交危疑，外交部長黃志芳證實跡象確實不尋常，
外交部目前正處在高度警戒狀態。黃志芳透露，中國又是以金錢外交在挖
我牆角，但我們不會跟中國進行這種金錢外交的競爭。黃志芳表示，外交
部會持續以40幾年深厚的合作夥伴關係，繼續與馬拉威溝通，希望最後
台馬雙邊關係不要受到任何影響，但到底有沒有信心，黃志芳也沒有絕對
的把握。政治新聞、我們先來關心、我國跟非洲友邦馬拉威的關係拉起警
報，外交部長黃志芳今天公開證實、目前的跡象的確很不尋常，他表示、
中國方面用60億美金來利誘馬拉威，而我們不可能為了搶救邦交、再去
做加碼的動作。至於兩國邦交未來的發展、黃志芳很坦白地說、他也沒有
把握。與台灣已經建交40幾年的馬拉威，雙方關係近日頻頻拉警報，馬
國還派了兩位部長級高層官員前往中國訪問。台馬邦交危疑，外交部長黃
志芳證實跡象確實不尋常，外交部目前正處在高度警戒狀態。黃志芳透露
，中國又是以金錢外交在挖我牆角，但我們不會跟中國進行這種金錢外交
的競爭。黃志芳表示，外交部會持續以40幾年深厚的合作夥伴關係，繼
續與馬拉威溝通，希望最後台馬雙邊關係不要受到任何影響，但到底有沒
有信心，黃志芳也沒有絕對的把握。政治新聞、我們先來關心、我國跟非
洲友邦馬拉威的關係拉起警報，外交部長黃志芳今天公開證實、目前的跡
象的確很不尋常，他表示、中國方面用60億美金來利誘馬拉威，而我們
不可能為了搶救邦交、再去做加碼的動作。至於兩國邦交未來的發展、黃
志芳很坦白地說、他也沒有把握。與台灣已經建交40幾年的馬拉威，雙
方關係近日頻頻拉警報，馬國還派了兩位部長級高層官員前往中國訪問。
台馬邦交危疑，外交部長黃志芳證實跡象確實不尋常，外交部目前正處在
高度警戒狀態。黃志芳透露，中國又是以金錢外交在挖我牆角，但我們不
會跟中國進行這種金錢外交的競爭。黃志芳表示，外交部會持續以40幾
年深厚的合作夥伴關係，繼續與馬拉威溝通，希望最後台馬雙邊關係不要
受到任何影響，但到底有沒有信心，黃志芳也沒有絕對的把握。政治新聞
、我們先來關心、我國跟非洲友邦馬拉威的關係拉起警報，外交部長黃志
芳今天公開證實、目前的跡象的確很不尋常，他表示、中國方面用60億
美金來利誘馬拉威，而我們不可能為了搶救邦交、再去做加碼的動作。至
於兩國邦交未來的發展、黃志芳很坦白地說、他也沒有把握。與台灣已經
建交40幾年的馬拉威，雙方關係近日頻頻拉警報，馬國還派了兩位部長
級高層官員前往中國訪問。台馬邦交危疑，外交部長黃志芳證實跡象確實
不尋常，外交部目前正處在高度警戒狀態。黃志芳透露，中國又是以金錢
外交在挖我牆角，但我們不會跟中國進行這種金錢外交的競爭。黃志芳表
示，外交部會持續以40幾年深厚的合作夥伴關係，繼續與馬拉威溝通，
希望最後台馬雙邊關係不要受到任何影響，但到底有沒有信心，黃志芳也
沒有絕對的把握。
