立委選舉進入倒數階段，高雄地檢署接獲檢舉，現任高雄市環保局長蕭裕
正，疑似以公款宴請20多名清潔隊員，涉嫌替民進黨立委候選人賄選，
今天蕭裕正和其他三人，都被裁定收押，不過檢方最近一波動作，不少都
鎖定綠營樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力黑手伸進檢調單位，
並要求檢調要公正查賄。高雄市環保局長蕭裕正，在陳菊走路工官司纏身
時，擔任競選總幹事，當時他曾出面大喊絕對不賄選，不過沒想到檢調單
位這次卻鎖定，蕭裕正疑似替某位民進黨籍立委候選人，宴客賄選。高雄
地檢署是接獲民眾檢舉，環保局長蕭裕正，疑似花用公款一萬四千多元，
宴請20多名清潔隊員，表面是討論公事，但私下卻是替民進黨某位立委
拉票。目前蕭裕正己經遭到收押，而檢方最近大動作查賄，辦的大多是綠
營候選人的樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力的黑手，伸進了檢
調單位。民進黨呼籲檢方查賄應該藍綠一視同仁，不能夠厚此薄彼。記者
綜合報導立委選舉進入倒數階段，高雄地檢署接獲檢舉，現任高雄市環保
局長蕭裕正，疑似以公款宴請20多名清潔隊員，涉嫌替民進黨立委候選
人賄選，今天蕭裕正和其他三人，都被裁定收押，不過檢方最近一波動作
，不少都鎖定綠營樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力黑手伸進檢
調單位，並要求檢調要公正查賄。高雄市環保局長蕭裕正，在陳菊走路工
官司纏身時，擔任競選總幹事，當時他曾出面大喊絕對不賄選，不過沒想
到檢調單位這次卻鎖定，蕭裕正疑似替某位民進黨籍立委候選人，宴客賄
選。高雄地檢署是接獲民眾檢舉，環保局長蕭裕正，疑似花用公款一萬四
千多元，宴請20多名清潔隊員，表面是討論公事，但私下卻是替民進黨
某位立委拉票。目前蕭裕正己經遭到收押，而檢方最近大動作查賄，辦的
大多是綠營候選人的樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力的黑手，
伸進了檢調單位。民進黨呼籲檢方查賄應該藍綠一視同仁，不能夠厚此薄
彼。記者綜合報導立委選舉進入倒數階段，高雄地檢署接獲檢舉，現任高
雄市環保局長蕭裕正，疑似以公款宴請20多名清潔隊員，涉嫌替民進黨
立委候選人賄選，今天蕭裕正和其他三人，都被裁定收押，不過檢方最近
一波動作，不少都鎖定綠營樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力黑
手伸進檢調單位，並要求檢調要公正查賄。高雄市環保局長蕭裕正，在陳
菊走路工官司纏身時，擔任競選總幹事，當時他曾出面大喊絕對不賄選，
不過沒想到檢調單位這次卻鎖定，蕭裕正疑似替某位民進黨籍立委候選人
，宴客賄選。高雄地檢署是接獲民眾檢舉，環保局長蕭裕正，疑似花用公
款一萬四千多元，宴請20多名清潔隊員，表面是討論公事，但私下卻是
替民進黨某位立委拉票。目前蕭裕正己經遭到收押，而檢方最近大動作查
賄，辦的大多是綠營候選人的樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有政治力
的黑手，伸進了檢調單位。民進黨呼籲檢方查賄應該藍綠一視同仁，不能
夠厚此薄彼。記者綜合報導立委選舉進入倒數階段，高雄地檢署接獲檢舉
，現任高雄市環保局長蕭裕正，疑似以公款宴請20多名清潔隊員，涉嫌
替民進黨立委候選人賄選，今天蕭裕正和其他三人，都被裁定收押，不過
檢方最近一波動作，不少都鎖定綠營樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，有
政治力黑手伸進檢調單位，並要求檢調要公正查賄。高雄市環保局長蕭裕
正，在陳菊走路工官司纏身時，擔任競選總幹事，當時他曾出面大喊絕對
不賄選，不過沒想到檢調單位這次卻鎖定，蕭裕正疑似替某位民進黨籍立
委候選人，宴客賄選。高雄地檢署是接獲民眾檢舉，環保局長蕭裕正，疑
似花用公款一萬四千多元，宴請20多名清潔隊員，表面是討論公事，但
私下卻是替民進黨某位立委拉票。目前蕭裕正己經遭到收押，而檢方最近
大動作查賄，辦的大多是綠營候選人的樁腳，這也讓民進黨跳出來質疑，
有政治力的黑手，伸進了檢調單位。民進黨呼籲檢方查賄應該藍綠一視同
仁，不能夠厚此薄彼。記者綜合報導立委選舉進入倒數階段，高雄地檢署
接獲檢舉，現任高雄市環保局長蕭裕正，疑似以公款宴請20多名清潔隊
員，涉嫌替民進黨立委候選人賄選，今天蕭裕正和其他三人，都被裁定收
押，不過檢方最近一波動作，不少都鎖定綠營樁腳，這也讓民進黨跳出來
質疑，有政治力黑手伸進檢調單位，並要求檢調要公正查賄。高雄市環保
局長蕭裕正，在陳菊走路工官司纏身時，擔任競選總幹事，當時他曾出面
大喊絕對不賄選，不過沒想到檢調單位這次卻鎖定，蕭裕正疑似替某位民
進黨籍立委候選人，宴客賄選。高雄地檢署是接獲民眾檢舉，環保局長蕭
裕正，疑似花用公款一萬四千多元，宴請20多名清潔隊員，表面是討論
公事，但私下卻是替民進黨某位立委拉票。目前蕭裕正己經遭到收押，而
檢方最近大動作查賄，辦的大多是綠營候選人的樁腳，這也讓民進黨跳出
來質疑，有政治力的黑手，伸進了檢調單位。民進黨呼籲檢方查賄應該藍
綠一視同仁，不能夠厚此薄彼。記者綜合報導立委選舉進入倒數階段，高
雄地檢署接獲檢舉，現任高雄市環保局長蕭裕正，疑似以公款宴請20多
名清潔隊員，涉嫌替民進黨立委候選人賄選，今天蕭裕正和其他三人，都
被裁定收押，不過檢方最近一波動作，不少都鎖定綠營樁腳，這也讓民進
黨跳出來質疑，有政治力黑手伸進檢調單位，並要求檢調要公正查賄。高
雄市環保局長蕭裕正，在陳菊走路工官司纏身時，擔任競選總幹事，當時
他曾出面大喊絕對不賄選，不過沒想到檢調單位這次卻鎖定，蕭裕正疑似
替某位民進黨籍立委候選人，宴客賄選。高雄地檢署是接獲民眾檢舉，環
保局長蕭裕正，疑似花用公款一萬四千多元，宴請20多名清潔隊員，表
面是討論公事，但私下卻是替民進黨某位立委拉票。目前蕭裕正己經遭到
收押，而檢方最近大動作查賄，辦的大多是綠營候選人的樁腳，這也讓民
進黨跳出來質疑，有政治力的黑手，伸進了檢調單位。民進黨呼籲檢方查
賄應該藍綠一視同仁，不能夠厚此薄彼。記者綜合報導
