雖然升學考試不考,不過,國內卻有越來越多高中,開設第二外語課程,
從日語到法語德語,甚至俄語,學校說,鼓勵高中生進修第二外語,能拓
展學生的國際視野,也更有競爭力。來到高二的語文資優班,學生代表用
法語致詞再來一段法語話劇表演能夠在鏡頭前,用法語對話,因為這班學
生,一進高中,就開始學法語,法語是他們選修的第二外語,每個星期,
要上兩堂法語課,今年四月,還到法國的姊妹校,進行兩個星期的交流訪
問國內越來越多高中生學第二外語,目前,全國就有184所學校,將近
三萬名高中生,進修第二外語,比前一學年,多了三千多人,其中,日語
最熱門,也有法語,德語,西班牙語和俄語鼓勵高中生學第二外語,學校
認為,更能拓展學生的國際視野全球化時代來臨,就業市場國際化,第二
外語,隱然成為台灣學生,未來競爭力的加分利器。雖然升學考試不考,
不過,國內卻有越來越多高中,開設第二外語課程,從日語到法語德語,
甚至俄語,學校說,鼓勵高中生進修第二外語,能拓展學生的國際視野,
也更有競爭力。來到高二的語文資優班,學生代表用法語致詞再來一段法
語話劇表演能夠在鏡頭前,用法語對話,因為這班學生,一進高中,就開
始學法語,法語是他們選修的第二外語,每個星期,要上兩堂法語課,今
年四月,還到法國的姊妹校,進行兩個星期的交流訪問國內越來越多高中
生學第二外語,目前,全國就有184所學校,將近三萬名高中生,進修
第二外語,比前一學年,多了三千多人,其中,日語最熱門,也有法語,
德語,西班牙語和俄語鼓勵高中生學第二外語,學校認為,更能拓展學生
的國際視野全球化時代來臨,就業市場國際化,第二外語,隱然成為台灣
學生,未來競爭力的加分利器。
