南韓雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會也從今天26號起
正式運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政黨提出，要求對李
明博的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央政府的國務會議通
過，授權司法部門開始調查。而這項調查很可能將在明年二月中下旬，也
就是李明博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮
來自於檢察官調查結果和當時總統候選人李明博的說辭不一李明博涉入B
BK不法操控股價的官司，雖然在12月初已經獲判不起訴。然而總統盧
武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個&lt;BBK特
別檢察法&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，
26號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過。根據特檢法規定，政
府17天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，調查時間則是30到4
0天。依此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好
就在李明博2月25號宣誓就職的前後。不過李明博一旦就任總統，就受
到豁免權保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的應該是大國黨在四月國
會選舉的選情。他沒有立場反對此事法案是國民議會通過的而且總統當選
人李明博自己也說過願接受本法案李明博本人26號為他的總統交接委員
會舉行掛牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28
號晚間六點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政運作。不過李明博當選
至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相關報導，由於李明
博當選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部
對李明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪
替而惡化，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委
員會也從今天26號起正式運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由
執政黨提出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在
中央政府的國務會議通過，授權司法部門開始調查。而這項調查很可能將
在明年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解
除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總統候選人李明博的
說辭不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然在12月初已經獲
判不起訴。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，
這個&lt;BBK特別檢察法&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴
重肢體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過
。根據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，
調查時間則是30到40天。依此推算，調查工作將從明年一月中展開，
公佈結果的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓就職的前後。不過李明
博一旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的
應該是大國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場反對此事法案是國民議
會通過的而且總統當選人李明博自己也說過願接受本法案李明博本人26
號為他的總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任
總統盧武鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政
運作。不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任
何相關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北
韓，專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關
係是否會隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選
新任總統，總統交接委員會也從今天26號起正式運作，準備職務交接的
相關事宜，但是選前由執政黨提出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調
查的特檢法，也同時在中央政府的國務會議通過，授權司法部門開始調查
。而這項調查很可能將在明年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後
公佈結果。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當
時總統候選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，
雖然在12月初已經獲判不起訴。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據
光碟，要求重啟調查，這個&lt;BBK特別檢察法&gt;17號也
在國會引發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主
持的國務會議表決通過。根據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢
察官並完成準備工作，調查時間則是30到40天。依此推算，調查工作
將從明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓
就職的前後。不過李明博一旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若
是對他不利，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場
反對此事法案是國民議會通過的而且總統當選人李明博自己也說過願接受
本法案李明博本人26號為他的總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備
接任總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和
李明博餐敘，商討國政運作。不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保
持沉默，媒體也沒有任何相關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，
未來不會再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有
完全確定，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。南韓
雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會也從今天26號起正式
運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政黨提出，要求對李明博
的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央政府的國務會議通過，
授權司法部門開始調查。而這項調查很可能將在明年二月中下旬，也就是
李明博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自
於檢察官調查結果和當時總統候選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK
不法操控股價的官司，雖然在12月初已經獲判不起訴。然而總統盧武鉉
卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個&lt;BBK特別檢
察法&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，26
號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過。根據特檢法規定，政府1
7天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，調查時間則是30到40天
。依此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在
李明博2月25號宣誓就職的前後。不過李明博一旦就任總統，就受到豁
免權保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選
舉的選情。他沒有立場反對此事法案是國民議會通過的而且總統當選人李
明博自己也說過願接受本法案李明博本人26號為他的總統交接委員會舉
行掛牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚
間六點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政運作。不過李明博當選至今
一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相關報導，由於李明博當
選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部對李
明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪替而
惡化，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會
也從今天26號起正式運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政
黨提出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央
政府的國務會議通過，授權司法部門開始調查。而這項調查很可能將在明
年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解除公
眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總統候選人李明博的說辭
不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然在12月初已經獲判不
起訴。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個
&lt;BBK特別檢察法&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢
體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過。根
據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，調查
時間則是30到40天。依此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈
結果的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓就職的前後。不過李明博一
旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的應該
是大國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場反對此事法案是國民議會通
過的而且總統當選人李明博自己也說過願接受本法案李明博本人26號為
他的總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統
盧武鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政運作
。不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相
關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北韓，
專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關係是
否會隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選新任
總統，總統交接委員會也從今天26號起正式運作，準備職務交接的相關
事宜，但是選前由執政黨提出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調查的
特檢法，也同時在中央政府的國務會議通過，授權司法部門開始調查。而
這項調查很可能將在明年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後公佈
結果。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總
統候選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然
在12月初已經獲判不起訴。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟
，要求重啟調查，這個&lt;BBK特別檢察法&gt;17號也在國
會引發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的
國務會議表決通過。根據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官
並完成準備工作，調查時間則是30到40天。依此推算，調查工作將從
明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓就職
的前後。不過李明博一旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對
他不利，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場反對
此事法案是國民議會通過的而且總統當選人李明博自己也說過願接受本法
案李明博本人26號為他的總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備接任
總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和李明
博餐敘，商討國政運作。不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉
默，媒體也沒有任何相關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來
不會再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全
確定，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。南韓雖然
已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會也從今天26號起正式運作
，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政黨提出，要求對李明博的B
BK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央政府的國務會議通過，授權
司法部門開始調查。而這項調查很可能將在明年二月中下旬，也就是李明
博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢
察官調查結果和當時總統候選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK不法
操控股價的官司，雖然在12月初已經獲判不起訴。然而總統盧武鉉卻在
大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個&lt;BBK特別檢察法
&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，26號進
一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過。根據特檢法規定，政府17天
內必須任命特別檢察官並完成準備工作，調查時間則是30到40天。依
此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在李明
博2月25號宣誓就職的前後。不過李明博一旦就任總統，就受到豁免權
保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選舉的
選情。他沒有立場反對此事法案是國民議會通過的而且總統當選人李明博
自己也說過願接受本法案李明博本人26號為他的總統交接委員會舉行掛
牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚間六
點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政運作。不過李明博當選至今一個
禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相關報導，由於李明博當選隔
天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部對李明博
政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪替而惡化
，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會也從
今天26號起正式運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政黨提
出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央政府
的國務會議通過，授權司法部門開始調查。而這項調查很可能將在明年二
月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後公佈結果。我們必須解除公眾的
疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總統候選人李明博的說辭不一
李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然在12月初已經獲判不起訴
。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個&l
t;BBK特別檢察法&gt;17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢體衝
突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過。根據特
檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，調查時間
則是30到40天。依此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈結果
的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓就職的前後。不過李明博一旦就
任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對他不利，受衝擊的應該是大
國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場反對此事法案是國民議會通過的
而且總統當選人李明博自己也說過願接受本法案李明博本人26號為他的
總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統盧武
鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和李明博餐敘，商討國政運作。不
過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相關報
導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北韓，專家
認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩韓關係是否會
隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。南韓雖然已經由李明博當選新任總統
，總統交接委員會也從今天26號起正式運作，準備職務交接的相關事宜
，但是選前由執政黨提出，要求對李明博的BBK炒股案重啟調查的特檢
法，也同時在中央政府的國務會議通過，授權司法部門開始調查。而這項
調查很可能將在明年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後公佈結果
。我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總統候
選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然在1
2月初已經獲判不起訴。然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要
求重啟調查，這個&lt;BBK特別檢察法&gt;17號也在國會引
發兩黨議員嚴重肢體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的國務
會議表決通過。根據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官並完
成準備工作，調查時間則是30到40天。依此推算，調查工作將從明年
一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在李明博2月25號宣誓就職的前
後。不過李明博一旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對他不
利，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選舉的選情。他沒有立場反對此事
法案是國民議會通過的而且總統當選人李明博自己也說過願接受本法案李
明博本人26號為他的總統交接委員會舉行掛牌儀式，開始籌備接任總統
的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚間六點半，在青瓦台和李明博餐
敘，商討國政運作。不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，
媒體也沒有任何相關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來不會
再盲目迎合北韓，專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全確定
，未來兩韓關係是否會隨南韓政黨輪替而惡化，有待觀察。
