日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為
了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明
天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年
以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京
之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲
，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大
常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田
康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發
展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，
對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這
次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的
小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任
社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上
，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以
為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援
助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京，將
以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金
，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日
本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。
記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的
訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格
的接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況
轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫
27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中
國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤
之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會
談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係
的改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透
過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯
示中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘
、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，
將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽
車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術
的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本
透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田
這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂
的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定
在30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東
曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、
展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面
端出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將
對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的
待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在
28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰
會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先
後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演
說，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之
鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是
頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了
和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造
商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參
觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田
汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的
作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007
年度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中
方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金
來源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故
鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天
抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示
歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說
、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖
、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻
的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席
胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理
溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到
北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國
領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直
播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29
號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球
第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪
同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重
點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議
題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，
即將於2007年度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害
問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善
污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順
道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相
福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田
的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在
北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問
中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨
即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是
和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員
長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在
28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北
大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國
觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的
重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外
，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田
碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就
是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與
中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA
給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京，將以協助中
國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持
續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國
之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家
仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程
。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。
福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這
是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵
達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的
重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全
國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後
，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與
前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電
視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對
福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪
北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任
和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。
事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，
也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂
海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北
京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環
境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號
返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行
參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期
4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最
高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現
場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福
田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展
開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了
胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田
進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中
日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有
機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，
充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團
體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本
豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的
豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節
能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由
於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止
，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設
立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福
田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就
是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國
北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中
國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電
視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒
有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。
預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉
行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，
也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學
發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如
過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田
康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程
，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽
車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康
夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，
而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有
加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2
007年度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由
，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題
的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔
子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫
、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路
線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學
的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各
國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前
往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國
家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國
、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下
午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過
的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行
現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至
於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉
升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊
捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此
行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談
環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的
貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環
境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中
國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他
也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日
本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了
對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天
下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以
來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之
後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，
也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常
務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康
夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展
。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對
全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次
到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小
學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社
長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，
經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為
福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助
ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京，將以
協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，
做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本
。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記
者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪
問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的
接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉
播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫2
7號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國
之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之
外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談
。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的
改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過
中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示
中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、
並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將
由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車
工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的
優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透
過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這
次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的
日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在
30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲
阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展
開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端
出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對
全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待
遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在2
8號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會
。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後
與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說
，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽
，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭
一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和
民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商
的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀
天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽
車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作
用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年
度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方
共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來
源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉
，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福田康夫、今天抵
達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的親中路線表示歡
迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在北京大學的演說、
中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中國的各國領袖、
從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的
住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡
錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫
家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在28號下午，到北
京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北大演講過的外國領
袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀眾進行現場直播
，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重視。至於29號
的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已經晉升全球第
一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同
福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是福田此行的重點
之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中方會談環保議題
時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即
將於2007年度停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問
題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污
染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國之前，他也將順道
前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁報導日本首相福
田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。而為了對福田的
親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福田明天下午在北
京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是歷年以來訪問中
國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達北京之後，隨即
驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和
中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長
吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，福田康夫將在2
8號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前景發展。到北大
演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對全中國觀
眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田這次到訪的重
視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，
已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田碩
、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事實上，經貿就是
福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也可以為福田與中
方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海外援助ODA給
中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京，將以協助中國
解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續
支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返回日本。返國之
前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。記者徐家仁
報導日本首相福田康夫、今天抵達中國北京、展開為期4天的訪問行程。
而為了對福田的親中路線表示歡迎，中國方面端出了最高規格的接待。福
田明天下午在北京大學的演說、中央電視台將對全國現場實況轉播。這是
歷年以來訪問中國的各國領袖、從來沒有過的待遇。福田康夫27號抵達
北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。預定在28號展開他中國之行的重
頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會。除了胡錦濤之外，全國
人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後與福田進行會談。隨後，
福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的改善與前
景發展。到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視
台，對全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福
田這次到訪的重視。至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北
京的小學之外，已經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和
現任社長奧田碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。事
實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢，也
可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。由於日本透過所謂海
外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度停止，福田這次到北京
，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中方共同設立所謂的日中環境
基金，做為持續支援中國改善污染問題的資金來源。福田預定在30號返
回日本。返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參
訪。記者徐家仁報導
