虐待兒童、攜子自殺的新聞時有所聞，內政部兒童局統計，大約每隔52
分鐘就有一個孩子身心受創，每八天就有一個不幸的孩子失去生命，其中
又以學齡前06歲的孩子最需要保護，不過家扶基金會發現，全國有66
萬名嬰幼兒沒有任何的責任通報保護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死
，一歲女嬰被父親失手打死，這一年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上
曝光，家扶基金會選出了十大兒保新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則
，這樣數字也和國民健康局的統計不謀而合。兒童局表示，目前有350
00個孩子住在高風險家庭裡，被社政單位列為保護對象，其中還有17
00多個家庭，曾發生虐童狀況。到今年九月為止，兒虐數據已經突破去
年1萬零94人，預估到12月底更可能成長到12000人，其中學齡
前的幼兒，因為沒有反抗能力，更需要保護。家扶基金會發現，去年全國
約有84000名0到2歲的幼兒沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進
到政府幼兒預防健保的體系，也有五成六的36歲兒童可能因為經濟困難
，沒有托育或上幼稚園，這些孩子就算受到傷害，也不容易被發現。他們
需要更多關心，才有機會平安長大。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒
童、攜子自殺的新聞時有所聞，內政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就
有一個孩子身心受創，每八天就有一個不幸的孩子失去生命，其中又以學
齡前06歲的孩子最需要保護，不過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰
幼兒沒有任何的責任通報保護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲
女嬰被父親失手打死，這一年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，
家扶基金會選出了十大兒保新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣
數字也和國民健康局的統計不謀而合。兒童局表示，目前有35000個
孩子住在高風險家庭裡，被社政單位列為保護對象，其中還有1700多
個家庭，曾發生虐童狀況。到今年九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬
零94人，預估到12月底更可能成長到12000人，其中學齡前的幼
兒，因為沒有反抗能力，更需要保護。家扶基金會發現，去年全國約有8
4000名0到2歲的幼兒沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府
幼兒預防健保的體系，也有五成六的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有
托育或上幼稚園，這些孩子就算受到傷害，也不容易被發現。他們需要更
多關心，才有機會平安長大。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒童、攜
子自殺的新聞時有所聞，內政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就有一個
孩子身心受創，每八天就有一個不幸的孩子失去生命，其中又以學齡前0
6歲的孩子最需要保護，不過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰幼兒沒
有任何的責任通報保護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲女嬰被
父親失手打死，這一年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，家扶基
金會選出了十大兒保新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣數字也
和國民健康局的統計不謀而合。兒童局表示，目前有35000個孩子住
在高風險家庭裡，被社政單位列為保護對象，其中還有1700多個家庭
，曾發生虐童狀況。到今年九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬零94
人，預估到12月底更可能成長到12000人，其中學齡前的幼兒，因
為沒有反抗能力，更需要保護。家扶基金會發現，去年全國約有8400
0名0到2歲的幼兒沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府幼兒預
防健保的體系，也有五成六的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有托育或
上幼稚園，這些孩子就算受到傷害，也不容易被發現。他們需要更多關心
，才有機會平安長大。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒童、攜子自殺
的新聞時有所聞，內政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就有一個孩子身
心受創，每八天就有一個不幸的孩子失去生命，其中又以學齡前06歲的
孩子最需要保護，不過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰幼兒沒有任何
的責任通報保護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲女嬰被父親失
手打死，這一年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，家扶基金會選
出了十大兒保新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣數字也和國民
健康局的統計不謀而合。兒童局表示，目前有35000個孩子住在高風
險家庭裡，被社政單位列為保護對象，其中還有1700多個家庭，曾發
生虐童狀況。到今年九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬零94人，預
估到12月底更可能成長到12000人，其中學齡前的幼兒，因為沒有
反抗能力，更需要保護。家扶基金會發現，去年全國約有84000名0
到2歲的幼兒沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府幼兒預防健保
的體系，也有五成六的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有托育或上幼稚
園，這些孩子就算受到傷害，也不容易被發現。他們需要更多關心，才有
機會平安長大。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒童、攜子自殺的新聞
時有所聞，內政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就有一個孩子身心受創
，每八天就有一個不幸的孩子失去生命，其中又以學齡前06歲的孩子最
需要保護，不過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰幼兒沒有任何的責任
通報保護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲女嬰被父親失手打死
，這一年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，家扶基金會選出了十
大兒保新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣數字也和國民健康局
的統計不謀而合。兒童局表示，目前有35000個孩子住在高風險家庭
裡，被社政單位列為保護對象，其中還有1700多個家庭，曾發生虐童
狀況。到今年九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬零94人，預估到1
2月底更可能成長到12000人，其中學齡前的幼兒，因為沒有反抗能
力，更需要保護。家扶基金會發現，去年全國約有84000名0到2歲
的幼兒沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府幼兒預防健保的體系
，也有五成六的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有托育或上幼稚園，這
些孩子就算受到傷害，也不容易被發現。他們需要更多關心，才有機會平
安長大。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒童、攜子自殺的新聞時有所
聞，內政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就有一個孩子身心受創，每八
天就有一個不幸的孩子失去生命，其中又以學齡前06歲的孩子最需要保
護，不過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰幼兒沒有任何的責任通報保
護。四歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲女嬰被父親失手打死，這一
年多來，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，家扶基金會選出了十大兒保
新聞，其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣數字也和國民健康局的統計
不謀而合。兒童局表示，目前有35000個孩子住在高風險家庭裡，被
社政單位列為保護對象，其中還有1700多個家庭，曾發生虐童狀況。
到今年九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬零94人，預估到12月底
更可能成長到12000人，其中學齡前的幼兒，因為沒有反抗能力，更
需要保護。家扶基金會發現，去年全國約有84000名0到2歲的幼兒
沒有接種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府幼兒預防健保的體系，也有
五成六的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有托育或上幼稚園，這些孩子
就算受到傷害，也不容易被發現。他們需要更多關心，才有機會平安長大
。記者陳姝君邱福財台北報導。虐待兒童、攜子自殺的新聞時有所聞，內
政部兒童局統計，大約每隔52分鐘就有一個孩子身心受創，每八天就有
一個不幸的孩子失去生命，其中又以學齡前06歲的孩子最需要保護，不
過家扶基金會發現，全國有66萬名嬰幼兒沒有任何的責任通報保護。四
歲的黎小弟被嬸婆長期施虐致死，一歲女嬰被父親失手打死，這一年多來
，類似的兒虐新聞不斷在媒體上曝光，家扶基金會選出了十大兒保新聞，
其中06歲的受虐兒就佔了六則，這樣數字也和國民健康局的統計不謀而
合。兒童局表示，目前有35000個孩子住在高風險家庭裡，被社政單
位列為保護對象，其中還有1700多個家庭，曾發生虐童狀況。到今年
九月為止，兒虐數據已經突破去年1萬零94人，預估到12月底更可能
成長到12000人，其中學齡前的幼兒，因為沒有反抗能力，更需要保
護。家扶基金會發現，去年全國約有84000名0到2歲的幼兒沒有接
種疫苗，參與健兒門診，沒有進到政府幼兒預防健保的體系，也有五成六
的36歲兒童可能因為經濟困難，沒有托育或上幼稚園，這些孩子就算受
到傷害，也不容易被發現。他們需要更多關心，才有機會平安長大。記者
陳姝君邱福財台北報導。
