在伊拉克，被綁架撕票的南韓人質，金善逸，他的遺體已經運回家鄉，釜
山，他的家人在星期三的早上，為他舉行葬禮，並且有大約兩千位民眾，
來送他最後一程。videoin星期三一早，金善逸的家人，從醫院領
出他的遺體後，在警車護送下，送往當地一處體育館，舉行告別式。偌大
的體育館裡，佈置了白菊花，以及用英文，韓文，阿拉伯文，所寫的"我
愛伊拉克"布條，象徵金善逸，不畏戰火，深入險境工作的精神。當天大
約有兩千位民眾，身穿黑衣，來送他最後一程，生前的好友，也一一上台
發言追悼。過程中金善逸的父母，以及許多民眾，都忍不住落淚，現場氣
氛，相當哀戚。在伊拉克，被綁架撕票的南韓人質，金善逸，他的遺體已
經運回家鄉，釜山，他的家人在星期三的早上，為他舉行葬禮，並且有大
約兩千位民眾，來送他最後一程。videoin星期三一早，金善逸的
家人，從醫院領出他的遺體後，在警車護送下，送往當地一處體育館，舉
行告別式。偌大的體育館裡，佈置了白菊花，以及用英文，韓文，阿拉伯
文，所寫的"我愛伊拉克"布條，象徵金善逸，不畏戰火，深入險境工作
的精神。當天大約有兩千位民眾，身穿黑衣，來送他最後一程，生前的好
友，也一一上台發言追悼。過程中金善逸的父母，以及許多民眾，都忍不
住落淚，現場氣氛，相當哀戚。在伊拉克，被綁架撕票的南韓人質，金善
逸，他的遺體已經運回家鄉，釜山，他的家人在星期三的早上，為他舉行
葬禮，並且有大約兩千位民眾，來送他最後一程。videoin星期三
一早，金善逸的家人，從醫院領出他的遺體後，在警車護送下，送往當地
一處體育館，舉行告別式。偌大的體育館裡，佈置了白菊花，以及用英文
，韓文，阿拉伯文，所寫的"我愛伊拉克"布條，象徵金善逸，不畏戰火
，深入險境工作的精神。當天大約有兩千位民眾，身穿黑衣，來送他最後
一程，生前的好友，也一一上台發言追悼。過程中金善逸的父母，以及許
多民眾，都忍不住落淚，現場氣氛，相當哀戚。在伊拉克，被綁架撕票的
南韓人質，金善逸，他的遺體已經運回家鄉，釜山，他的家人在星期三的
早上，為他舉行葬禮，並且有大約兩千位民眾，來送他最後一程。vid
eoin星期三一早，金善逸的家人，從醫院領出他的遺體後，在警車護
送下，送往當地一處體育館，舉行告別式。偌大的體育館裡，佈置了白菊
花，以及用英文，韓文，阿拉伯文，所寫的"我愛伊拉克"布條，象徵金
善逸，不畏戰火，深入險境工作的精神。當天大約有兩千位民眾，身穿黑
衣，來送他最後一程，生前的好友，也一一上台發言追悼。過程中金善逸
的父母，以及許多民眾，都忍不住落淚，現場氣氛，相當哀戚。在伊拉克
，被綁架撕票的南韓人質，金善逸，他的遺體已經運回家鄉，釜山，他的
家人在星期三的早上，為他舉行葬禮，並且有大約兩千位民眾，來送他最
後一程。videoin星期三一早，金善逸的家人，從醫院領出他的遺
體後，在警車護送下，送往當地一處體育館，舉行告別式。偌大的體育館
裡，佈置了白菊花，以及用英文，韓文，阿拉伯文，所寫的"我愛伊拉克
"布條，象徵金善逸，不畏戰火，深入險境工作的精神。當天大約有兩千
位民眾，身穿黑衣，來送他最後一程，生前的好友，也一一上台發言追悼
。過程中金善逸的父母，以及許多民眾，都忍不住落淚，現場氣氛，相當
哀戚。
