經建會下午公佈國內最新景氣概況,上個月景氣領先指標上升0.1%,
燈號為綠燈,顯示景氣仍然穩定。至於國際石油和原物料價格走勢,以及
美國次級房貸事件,都為未來景氣增添不確定因素,也都將影響全球景氣
的動向.國內景氣如何?經建會公佈上個月景氣概況,十一月景氣領先指
標比十月份上升0.1%,景氣對策信號分數29分,燈號為綠燈,顯示
當前國內景氣仍然穩定.而行政院會通過明年國家建設計畫，明年經濟成
長率目標為4.8%，平均每人GDP國內生產毛額為1萬8000美元
，失業率為3.8%以下，預估可創造18萬個新工作機會，消費者物價
指數變動率不會超過2.0%。不過,政府的預測跟國外的研究卻大不相
同,行政院預測經濟成長率為4.8%,但是IMF國際貨幣基金組織卻
預估，台灣明年的經濟成長率只有3.8%.至於明年總體經濟，學者表
示,仍然要注意美國次級房貸風暴、國際油價以及美元走勢，而國內投資
率相對趨緩和半導體產業資本支出減少,這些國內經濟問題,政府也要提
出優惠措施，提升業者的投資意願,才能有效拉抬經濟成長率.記者陳曉
卿陳立峰台北報導經建會下午公佈國內最新景氣概況,上個月景氣領先指
標上升0.1%,燈號為綠燈,顯示景氣仍然穩定。至於國際石油和原物
料價格走勢,以及美國次級房貸事件,都為未來景氣增添不確定因素,也
都將影響全球景氣的動向.國內景氣如何?經建會公佈上個月景氣概況,
十一月景氣領先指標比十月份上升0.1%,景氣對策信號分數29分,
燈號為綠燈,顯示當前國內景氣仍然穩定.而行政院會通過明年國家建設
計畫，明年經濟成長率目標為4.8%，平均每人GDP國內生產毛額為
1萬8000美元，失業率為3.8%以下，預估可創造18萬個新工作
機會，消費者物價指數變動率不會超過2.0%。不過,政府的預測跟國
外的研究卻大不相同,行政院預測經濟成長率為4.8%,但是IMF國
際貨幣基金組織卻預估，台灣明年的經濟成長率只有3.8%.至於明年
總體經濟，學者表示,仍然要注意美國次級房貸風暴、國際油價以及美元
走勢，而國內投資率相對趨緩和半導體產業資本支出減少,這些國內經濟
問題,政府也要提出優惠措施，提升業者的投資意願,才能有效拉抬經濟
成長率.記者陳曉卿陳立峰台北報導經建會下午公佈國內最新景氣概況,
上個月景氣領先指標上升0.1%,燈號為綠燈,顯示景氣仍然穩定。至
於國際石油和原物料價格走勢,以及美國次級房貸事件,都為未來景氣增
添不確定因素,也都將影響全球景氣的動向.國內景氣如何?經建會公佈
上個月景氣概況,十一月景氣領先指標比十月份上升0.1%,景氣對策
信號分數29分,燈號為綠燈,顯示當前國內景氣仍然穩定.而行政院會
通過明年國家建設計畫，明年經濟成長率目標為4.8%，平均每人GD
P國內生產毛額為1萬8000美元，失業率為3.8%以下，預估可創
造18萬個新工作機會，消費者物價指數變動率不會超過2.0%。不過
,政府的預測跟國外的研究卻大不相同,行政院預測經濟成長率為4.8
%,但是IMF國際貨幣基金組織卻預估，台灣明年的經濟成長率只有3
.8%.至於明年總體經濟，學者表示,仍然要注意美國次級房貸風暴、
國際油價以及美元走勢，而國內投資率相對趨緩和半導體產業資本支出減
少,這些國內經濟問題,政府也要提出優惠措施，提升業者的投資意願,
才能有效拉抬經濟成長率.記者陳曉卿陳立峰台北報導
