衛生署今天宣佈，健保將增加給付2歲以下嬰幼兒的門診診察費2成，平
均每個門診大約可以增加40多元的診察費用，兒科醫師表示，嬰幼兒不
會表達，看起病來的確耗時耗力，對他們來說，增加2成的費用，鼓勵的
意義重於實質。小baby看病，醫師要聽聽心肺功能，摸摸頸部、還得
拆下尿布看看生殖器，做個小型的全身健康檢查，甚至還得安撫情緒，小
嬰兒抵抗力差，看診更得小心翼翼，不過除非有進行高危險性的檢查動作
，否則診察費用和一般門診一樣，讓兒科醫師相當無奈。健保局宣佈，從
明年一月起，增加2歲以下兒童的門診診察費加成，原本一個門診213
元的診察費用，加了2成，約可增加43元。多給了健保補助，兒童就醫
診療的步驟，也必須更明確規範，下一步則希望能夠擴展到，小朋友到其
他科別就醫時，也能比照得到相同的診療。台灣出生率逐年創新低，再加
上健保給付和其它科別醫師瓜分了小兒科，讓兒科成了醫院的賠錢部門，
衛生署希望，這比不無小補的加成費用，可以有助於兒童醫療品質的提升
。記者陳姝君邱福財台北報導。衛生署今天宣佈，健保將增加給付2歲以
下嬰幼兒的門診診察費2成，平均每個門診大約可以增加40多元的診察
費用，兒科醫師表示，嬰幼兒不會表達，看起病來的確耗時耗力，對他們
來說，增加2成的費用，鼓勵的意義重於實質。小baby看病，醫師要
聽聽心肺功能，摸摸頸部、還得拆下尿布看看生殖器，做個小型的全身健
康檢查，甚至還得安撫情緒，小嬰兒抵抗力差，看診更得小心翼翼，不過
除非有進行高危險性的檢查動作，否則診察費用和一般門診一樣，讓兒科
醫師相當無奈。健保局宣佈，從明年一月起，增加2歲以下兒童的門診診
察費加成，原本一個門診213元的診察費用，加了2成，約可增加43
元。多給了健保補助，兒童就醫診療的步驟，也必須更明確規範，下一步
則希望能夠擴展到，小朋友到其他科別就醫時，也能比照得到相同的診療
。台灣出生率逐年創新低，再加上健保給付和其它科別醫師瓜分了小兒科
，讓兒科成了醫院的賠錢部門，衛生署希望，這比不無小補的加成費用，
可以有助於兒童醫療品質的提升。記者陳姝君邱福財台北報導。衛生署今
天宣佈，健保將增加給付2歲以下嬰幼兒的門診診察費2成，平均每個門
診大約可以增加40多元的診察費用，兒科醫師表示，嬰幼兒不會表達，
看起病來的確耗時耗力，對他們來說，增加2成的費用，鼓勵的意義重於
實質。小baby看病，醫師要聽聽心肺功能，摸摸頸部、還得拆下尿布
看看生殖器，做個小型的全身健康檢查，甚至還得安撫情緒，小嬰兒抵抗
力差，看診更得小心翼翼，不過除非有進行高危險性的檢查動作，否則診
察費用和一般門診一樣，讓兒科醫師相當無奈。健保局宣佈，從明年一月
起，增加2歲以下兒童的門診診察費加成，原本一個門診213元的診察
費用，加了2成，約可增加43元。多給了健保補助，兒童就醫診療的步
驟，也必須更明確規範，下一步則希望能夠擴展到，小朋友到其他科別就
醫時，也能比照得到相同的診療。台灣出生率逐年創新低，再加上健保給
付和其它科別醫師瓜分了小兒科，讓兒科成了醫院的賠錢部門，衛生署希
望，這比不無小補的加成費用，可以有助於兒童醫療品質的提升。記者陳
姝君邱福財台北報導。衛生署今天宣佈，健保將增加給付2歲以下嬰幼兒
的門診診察費2成，平均每個門診大約可以增加40多元的診察費用，兒
科醫師表示，嬰幼兒不會表達，看起病來的確耗時耗力，對他們來說，增
加2成的費用，鼓勵的意義重於實質。小baby看病，醫師要聽聽心肺
功能，摸摸頸部、還得拆下尿布看看生殖器，做個小型的全身健康檢查，
甚至還得安撫情緒，小嬰兒抵抗力差，看診更得小心翼翼，不過除非有進
行高危險性的檢查動作，否則診察費用和一般門診一樣，讓兒科醫師相當
無奈。健保局宣佈，從明年一月起，增加2歲以下兒童的門診診察費加成
，原本一個門診213元的診察費用，加了2成，約可增加43元。多給
了健保補助，兒童就醫診療的步驟，也必須更明確規範，下一步則希望能
夠擴展到，小朋友到其他科別就醫時，也能比照得到相同的診療。台灣出
生率逐年創新低，再加上健保給付和其它科別醫師瓜分了小兒科，讓兒科
成了醫院的賠錢部門，衛生署希望，這比不無小補的加成費用，可以有助
於兒童醫療品質的提升。記者陳姝君邱福財台北報導。衛生署今天宣佈，
健保將增加給付2歲以下嬰幼兒的門診診察費2成，平均每個門診大約可
以增加40多元的診察費用，兒科醫師表示，嬰幼兒不會表達，看起病來
的確耗時耗力，對他們來說，增加2成的費用，鼓勵的意義重於實質。小
baby看病，醫師要聽聽心肺功能，摸摸頸部、還得拆下尿布看看生殖
器，做個小型的全身健康檢查，甚至還得安撫情緒，小嬰兒抵抗力差，看
診更得小心翼翼，不過除非有進行高危險性的檢查動作，否則診察費用和
一般門診一樣，讓兒科醫師相當無奈。健保局宣佈，從明年一月起，增加
2歲以下兒童的門診診察費加成，原本一個門診213元的診察費用，加
了2成，約可增加43元。多給了健保補助，兒童就醫診療的步驟，也必
須更明確規範，下一步則希望能夠擴展到，小朋友到其他科別就醫時，也
能比照得到相同的診療。台灣出生率逐年創新低，再加上健保給付和其它
科別醫師瓜分了小兒科，讓兒科成了醫院的賠錢部門，衛生署希望，這比
不無小補的加成費用，可以有助於兒童醫療品質的提升。記者陳姝君邱福
財台北報導。衛生署今天宣佈，健保將增加給付2歲以下嬰幼兒的門診診
察費2成，平均每個門診大約可以增加40多元的診察費用，兒科醫師表
示，嬰幼兒不會表達，看起病來的確耗時耗力，對他們來說，增加2成的
費用，鼓勵的意義重於實質。小baby看病，醫師要聽聽心肺功能，摸
摸頸部、還得拆下尿布看看生殖器，做個小型的全身健康檢查，甚至還得
安撫情緒，小嬰兒抵抗力差，看診更得小心翼翼，不過除非有進行高危險
性的檢查動作，否則診察費用和一般門診一樣，讓兒科醫師相當無奈。健
保局宣佈，從明年一月起，增加2歲以下兒童的門診診察費加成，原本一
個門診213元的診察費用，加了2成，約可增加43元。多給了健保補
助，兒童就醫診療的步驟，也必須更明確規範，下一步則希望能夠擴展到
，小朋友到其他科別就醫時，也能比照得到相同的診療。台灣出生率逐年
創新低，再加上健保給付和其它科別醫師瓜分了小兒科，讓兒科成了醫院
的賠錢部門，衛生署希望，這比不無小補的加成費用，可以有助於兒童醫
療品質的提升。記者陳姝君邱福財台北報導。
