中國經貿政策半年來產生許多變化,連帶影響台商的投資環境,海基會呼
籲兩岸未來應該盡快改善失衡狀況,包括開放中國觀光客來台,以及輔導
台商到越南或回台投資等,同時也希望從1999年就中斷聯繫的海基海
協兩會能盡快恢復運作。成為全球焦點的中國市場,在人民幣升值,勞動
合同法修改等政策變動下,許多台商面臨必須搬遷廠房及生產基地的抉擇
,海基會董事長洪奇昌表示,不少台商正在思考到越南或是回台灣投資,
政府必須盡速提供土地取得,外籍勞工及開放高階人才等配套措施,才能
吸引台商回流由於兩岸特殊的政治情勢,再加上明年又有立委及總統大選
的選舉,海基會鼓勵在中國的百萬台商踴躍回台投票,不過希望中國不要
介入特定立場的政治活動,影響台商投票意願根據海基會的統計,今年服
務的案件已經高達32萬件,可見在兩岸交流日益頻繁下,的確需要專責
機構的協助,不過中國在1999年就片面中斷海協會的溝通管道,目前
兩岸經貿及觀光客人數都呈現嚴重失衡,也希望雙方能盡快重啟協商對話
。中國經貿政策半年來產生許多變化,連帶影響台商的投資環境,海基會
呼籲兩岸未來應該盡快改善失衡狀況,包括開放中國觀光客來台,以及輔
導台商到越南或回台投資等,同時也希望從1999年就中斷聯繫的海基
海協兩會能盡快恢復運作。成為全球焦點的中國市場,在人民幣升值,勞
動合同法修改等政策變動下,許多台商面臨必須搬遷廠房及生產基地的抉
擇,海基會董事長洪奇昌表示,不少台商正在思考到越南或是回台灣投資
,政府必須盡速提供土地取得,外籍勞工及開放高階人才等配套措施,才
能吸引台商回流由於兩岸特殊的政治情勢,再加上明年又有立委及總統大
選的選舉,海基會鼓勵在中國的百萬台商踴躍回台投票,不過希望中國不
要介入特定立場的政治活動,影響台商投票意願根據海基會的統計,今年
服務的案件已經高達32萬件,可見在兩岸交流日益頻繁下,的確需要專
責機構的協助,不過中國在1999年就片面中斷海協會的溝通管道,目
前兩岸經貿及觀光客人數都呈現嚴重失衡,也希望雙方能盡快重啟協商對
話。
