總統陳水扁今天主持任內最後一次的國軍將官晉升，總共有11位新科中
將、37位少將獲得晉任，特別的是今天晉升的將官中，不但有兩位原住
民將領備受矚目，也有不少和第一家庭關係深厚的將領，獲得晉升，而面
對接下來激烈的選戰，陳總統呼籲國軍要秉持軍隊國家化，保持中立。在
莊嚴的軍禮樂聲中，總統陳水扁一一向晉升將官握手致意，這是陳總統任
內最後一次的將官晉升典禮，但總統關心的還是選戰，要求軍人恪守中立
。so總統陳水扁這一波的晉任，國軍將領的肩上，總計多了48顆閃耀
的星星，包括11位中將，37位少將，但外界關注的還是這一波的名單
當中，出現有前總統府副侍衛長傅永茂，以及總統公子陳致中的軍中長官
吳泰然，總統任內最後一次的晉任，還是有不少扁系色彩的將領獲得拔擢
。so除了這些將領受矚目，這次的晉升典禮，國防部也花心思安排，首
度讓家屬也站在晉升行列，一塊分享受頒將星的榮耀，也讓平時總給人鐵
漢英雄形象的將領，多了一份柔情更流露出家庭溫馨的一面。總統陳水扁
今天主持任內最後一次的國軍將官晉升，總共有11位新科中將、37位
少將獲得晉任，特別的是今天晉升的將官中，不但有兩位原住民將領備受
矚目，也有不少和第一家庭關係深厚的將領，獲得晉升，而面對接下來激
烈的選戰，陳總統呼籲國軍要秉持軍隊國家化，保持中立。在莊嚴的軍禮
樂聲中，總統陳水扁一一向晉升將官握手致意，這是陳總統任內最後一次
的將官晉升典禮，但總統關心的還是選戰，要求軍人恪守中立。so總統
陳水扁這一波的晉任，國軍將領的肩上，總計多了48顆閃耀的星星，包
括11位中將，37位少將，但外界關注的還是這一波的名單當中，出現
有前總統府副侍衛長傅永茂，以及總統公子陳致中的軍中長官吳泰然，總
統任內最後一次的晉任，還是有不少扁系色彩的將領獲得拔擢。so除了
這些將領受矚目，這次的晉升典禮，國防部也花心思安排，首度讓家屬也
站在晉升行列，一塊分享受頒將星的榮耀，也讓平時總給人鐵漢英雄形象
的將領，多了一份柔情更流露出家庭溫馨的一面。總統陳水扁今天主持任
內最後一次的國軍將官晉升，總共有11位新科中將、37位少將獲得晉
任，特別的是今天晉升的將官中，不但有兩位原住民將領備受矚目，也有
不少和第一家庭關係深厚的將領，獲得晉升，而面對接下來激烈的選戰，
陳總統呼籲國軍要秉持軍隊國家化，保持中立。在莊嚴的軍禮樂聲中，總
統陳水扁一一向晉升將官握手致意，這是陳總統任內最後一次的將官晉升
典禮，但總統關心的還是選戰，要求軍人恪守中立。so總統陳水扁這一
波的晉任，國軍將領的肩上，總計多了48顆閃耀的星星，包括11位中
將，37位少將，但外界關注的還是這一波的名單當中，出現有前總統府
副侍衛長傅永茂，以及總統公子陳致中的軍中長官吳泰然，總統任內最後
一次的晉任，還是有不少扁系色彩的將領獲得拔擢。so除了這些將領受
矚目，這次的晉升典禮，國防部也花心思安排，首度讓家屬也站在晉升行
列，一塊分享受頒將星的榮耀，也讓平時總給人鐵漢英雄形象的將領，多
了一份柔情更流露出家庭溫馨的一面。總統陳水扁今天主持任內最後一次
的國軍將官晉升，總共有11位新科中將、37位少將獲得晉任，特別的
是今天晉升的將官中，不但有兩位原住民將領備受矚目，也有不少和第一
家庭關係深厚的將領，獲得晉升，而面對接下來激烈的選戰，陳總統呼籲
國軍要秉持軍隊國家化，保持中立。在莊嚴的軍禮樂聲中，總統陳水扁一
一向晉升將官握手致意，這是陳總統任內最後一次的將官晉升典禮，但總
統關心的還是選戰，要求軍人恪守中立。so總統陳水扁這一波的晉任，
國軍將領的肩上，總計多了48顆閃耀的星星，包括11位中將，37位
少將，但外界關注的還是這一波的名單當中，出現有前總統府副侍衛長傅
永茂，以及總統公子陳致中的軍中長官吳泰然，總統任內最後一次的晉任
，還是有不少扁系色彩的將領獲得拔擢。so除了這些將領受矚目，這次
的晉升典禮，國防部也花心思安排，首度讓家屬也站在晉升行列，一塊分
享受頒將星的榮耀，也讓平時總給人鐵漢英雄形象的將領，多了一份柔情
更流露出家庭溫馨的一面。
