失明的人要在舞台上跟著舞者一起翩翩起舞，聽起來是很困難的事，不過
，國內的靜力劇場，最近卻推出了一支以視障者為主角的舞蹈，要以炫麗
的舞台燈光，來刻畫視障者內心對光的渴望。燭光間的舞蹈，呈現出內心
的掙扎，而看不見的舞者劉茂瑩，則是隨著音樂、憑著感覺，在一片黑牆
上、畫出重疊的人影，也舞出了心中的渴望。在失去視力的多年歲月裡，
劉茂瑩在舞台中，找回了自信，也找到了內心的光明。交錯迷離的燈光，
不但襯托出美妙的舞姿，還要照射出舞者內心的感受。在一般的演出中，
舞台燈光向來只扮演陪襯的角色，但這支舞的編舞者，卻以大膽的影音效
果，讓燈光也成了舞蹈中，很重要的一部分。雷射光讓舞蹈顯得非常魔幻
寫實，而牆上卻又不時呈現出X光照射出的人體骨骼，靜力劇場這支新作
品「光骸」，從視障者的想像出發，呈現出黑暗世界中，現實與虛幻交疊
的人生。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導失明的人要在舞台上跟著舞者一
起翩翩起舞，聽起來是很困難的事，不過，國內的靜力劇場，最近卻推出
了一支以視障者為主角的舞蹈，要以炫麗的舞台燈光，來刻畫視障者內心
對光的渴望。燭光間的舞蹈，呈現出內心的掙扎，而看不見的舞者劉茂瑩
，則是隨著音樂、憑著感覺，在一片黑牆上、畫出重疊的人影，也舞出了
心中的渴望。在失去視力的多年歲月裡，劉茂瑩在舞台中，找回了自信，
也找到了內心的光明。交錯迷離的燈光，不但襯托出美妙的舞姿，還要照
射出舞者內心的感受。在一般的演出中，舞台燈光向來只扮演陪襯的角色
，但這支舞的編舞者，卻以大膽的影音效果，讓燈光也成了舞蹈中，很重
要的一部分。雷射光讓舞蹈顯得非常魔幻寫實，而牆上卻又不時呈現出X
光照射出的人體骨骼，靜力劇場這支新作品「光骸」，從視障者的想像出
發，呈現出黑暗世界中，現實與虛幻交疊的人生。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導失明的人要在舞台上跟著舞者一起翩翩起舞，聽起來是很困難的
事，不過，國內的靜力劇場，最近卻推出了一支以視障者為主角的舞蹈，
要以炫麗的舞台燈光，來刻畫視障者內心對光的渴望。燭光間的舞蹈，呈
現出內心的掙扎，而看不見的舞者劉茂瑩，則是隨著音樂、憑著感覺，在
一片黑牆上、畫出重疊的人影，也舞出了心中的渴望。在失去視力的多年
歲月裡，劉茂瑩在舞台中，找回了自信，也找到了內心的光明。交錯迷離
的燈光，不但襯托出美妙的舞姿，還要照射出舞者內心的感受。在一般的
演出中，舞台燈光向來只扮演陪襯的角色，但這支舞的編舞者，卻以大膽
的影音效果，讓燈光也成了舞蹈中，很重要的一部分。雷射光讓舞蹈顯得
非常魔幻寫實，而牆上卻又不時呈現出X光照射出的人體骨骼，靜力劇場
這支新作品「光骸」，從視障者的想像出發，呈現出黑暗世界中，現實與
虛幻交疊的人生。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導失明的人要在舞台上跟
著舞者一起翩翩起舞，聽起來是很困難的事，不過，國內的靜力劇場，最
近卻推出了一支以視障者為主角的舞蹈，要以炫麗的舞台燈光，來刻畫視
障者內心對光的渴望。燭光間的舞蹈，呈現出內心的掙扎，而看不見的舞
者劉茂瑩，則是隨著音樂、憑著感覺，在一片黑牆上、畫出重疊的人影，
也舞出了心中的渴望。在失去視力的多年歲月裡，劉茂瑩在舞台中，找回
了自信，也找到了內心的光明。交錯迷離的燈光，不但襯托出美妙的舞姿
，還要照射出舞者內心的感受。在一般的演出中，舞台燈光向來只扮演陪
襯的角色，但這支舞的編舞者，卻以大膽的影音效果，讓燈光也成了舞蹈
中，很重要的一部分。雷射光讓舞蹈顯得非常魔幻寫實，而牆上卻又不時
呈現出X光照射出的人體骨骼，靜力劇場這支新作品「光骸」，從視障者
的想像出發，呈現出黑暗世界中，現實與虛幻交疊的人生。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導失明的人要在舞台上跟著舞者一起翩翩起舞，聽起來是
很困難的事，不過，國內的靜力劇場，最近卻推出了一支以視障者為主角
的舞蹈，要以炫麗的舞台燈光，來刻畫視障者內心對光的渴望。燭光間的
舞蹈，呈現出內心的掙扎，而看不見的舞者劉茂瑩，則是隨著音樂、憑著
感覺，在一片黑牆上、畫出重疊的人影，也舞出了心中的渴望。在失去視
力的多年歲月裡，劉茂瑩在舞台中，找回了自信，也找到了內心的光明。
交錯迷離的燈光，不但襯托出美妙的舞姿，還要照射出舞者內心的感受。
在一般的演出中，舞台燈光向來只扮演陪襯的角色，但這支舞的編舞者，
卻以大膽的影音效果，讓燈光也成了舞蹈中，很重要的一部分。雷射光讓
舞蹈顯得非常魔幻寫實，而牆上卻又不時呈現出X光照射出的人體骨骼，
靜力劇場這支新作品「光骸」，從視障者的想像出發，呈現出黑暗世界中
，現實與虛幻交疊的人生。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導失明的人要在
舞台上跟著舞者一起翩翩起舞，聽起來是很困難的事，不過，國內的靜力
劇場，最近卻推出了一支以視障者為主角的舞蹈，要以炫麗的舞台燈光，
來刻畫視障者內心對光的渴望。燭光間的舞蹈，呈現出內心的掙扎，而看
不見的舞者劉茂瑩，則是隨著音樂、憑著感覺，在一片黑牆上、畫出重疊
的人影，也舞出了心中的渴望。在失去視力的多年歲月裡，劉茂瑩在舞台
中，找回了自信，也找到了內心的光明。交錯迷離的燈光，不但襯托出美
妙的舞姿，還要照射出舞者內心的感受。在一般的演出中，舞台燈光向來
只扮演陪襯的角色，但這支舞的編舞者，卻以大膽的影音效果，讓燈光也
成了舞蹈中，很重要的一部分。雷射光讓舞蹈顯得非常魔幻寫實，而牆上
卻又不時呈現出X光照射出的人體骨骼，靜力劇場這支新作品「光骸」，
從視障者的想像出發，呈現出黑暗世界中，現實與虛幻交疊的人生。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導失明的人要在舞台上跟著舞者一起翩翩起舞，
聽起來是很困難的事，不過，國內的靜力劇場，最近卻推出了一支以視障
者為主角的舞蹈，要以炫麗的舞台燈光，來刻畫視障者內心對光的渴望。
燭光間的舞蹈，呈現出內心的掙扎，而看不見的舞者劉茂瑩，則是隨著音
樂、憑著感覺，在一片黑牆上、畫出重疊的人影，也舞出了心中的渴望。
在失去視力的多年歲月裡，劉茂瑩在舞台中，找回了自信，也找到了內心
的光明。交錯迷離的燈光，不但襯托出美妙的舞姿，還要照射出舞者內心
的感受。在一般的演出中，舞台燈光向來只扮演陪襯的角色，但這支舞的
編舞者，卻以大膽的影音效果，讓燈光也成了舞蹈中，很重要的一部分。
雷射光讓舞蹈顯得非常魔幻寫實，而牆上卻又不時呈現出X光照射出的人
體骨骼，靜力劇場這支新作品「光骸」，從視障者的想像出發，呈現出黑
暗世界中，現實與虛幻交疊的人生。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
