行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，免除他的主委，
另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。對於行政院這項處置，吳秀
光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑因應，強調他還是台北市選委會主
委身份。不過中選會則表示，行政院是依照選罷法賦予行政院的權力，調
整吳秀光主委職務，自今天開始生效。如果吳秀光拒絕交接，中選會將會
全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整台北市選委會
主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保留選委會委員身份。上午台北市府
出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑行政院這項處置的適
法性有問題。不過上午收到公文的中選會則表示，行政院是依據選罷法的
規定，對吳秀光選委會主委職務做了調整。對於吳秀光自認仍具有主委身
份，沒有交接的問題，中選會表示如果到時候有交接障礎，中選會會全力
排除。中選會也表示，如果其他縣市選委會主委仍一意推行二階段投票，
中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，中選會今天也宣佈，新竹市長林政
則辭去的選委會主委一職，行政院已指派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀
代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，免除他的
主委，另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。對於行政院這項處置
，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑因應，強調他還是台北市選
委會主委身份。不過中選會則表示，行政院是依照選罷法賦予行政院的權
力，調整吳秀光主委職務，自今天開始生效。如果吳秀光拒絕交接，中選
會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整台北市
選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保留選委會委員身份。上午台
北市府出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑行政院這項處
置的適法性有問題。不過上午收到公文的中選會則表示，行政院是依據選
罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務做了調整。對於吳秀光自認仍具有
主委身份，沒有交接的問題，中選會表示如果到時候有交接障礎，中選會
會全力排除。中選會也表示，如果其他縣市選委會主委仍一意推行二階段
投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，中選會今天也宣佈，新竹市
長林政則辭去的選委會主委一職，行政院已指派由民進黨籍的選委會委員
吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，免
除他的主委，另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。對於行政院這
項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑因應，強調他還是台
北市選委會主委身份。不過中選會則表示，行政院是依照選罷法賦予行政
院的權力，調整吳秀光主委職務，自今天開始生效。如果吳秀光拒絕交接
，中選會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整
台北市選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保留選委會委員身份。
上午台北市府出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑行政院
這項處置的適法性有問題。不過上午收到公文的中選會則表示，行政院是
依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務做了調整。對於吳秀光自認
仍具有主委身份，沒有交接的問題，中選會表示如果到時候有交接障礎，
中選會會全力排除。中選會也表示，如果其他縣市選委會主委仍一意推行
二階段投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，中選會今天也宣佈，
新竹市長林政則辭去的選委會主委一職，行政院已指派由民進黨籍的選委
會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會主委吳秀光職
務，免除他的主委，另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。對於行
政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑因應，強調他
還是台北市選委會主委身份。不過中選會則表示，行政院是依照選罷法賦
予行政院的權力，調整吳秀光主委職務，自今天開始生效。如果吳秀光拒
絕交接，中選會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批
准調整台北市選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保留選委會委員
身份。上午台北市府出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑
行政院這項處置的適法性有問題。不過上午收到公文的中選會則表示，行
政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務做了調整。對於吳秀
光自認仍具有主委身份，沒有交接的問題，中選會表示如果到時候有交接
障礎，中選會會全力排除。中選會也表示，如果其他縣市選委會主委仍一
意推行二階段投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，中選會今天也
宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主委一職，行政院已指派由民進黨籍
的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會主委吳
秀光職務，免除他的主委，另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。
對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑因應，
強調他還是台北市選委會主委身份。不過中選會則表示，行政院是依照選
罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主委職務，自今天開始生效。如果吳
秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院
正式批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保留選委
會委員身份。上午台北市府出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問時也強
烈質疑行政院這項處置的適法性有問題。不過上午收到公文的中選會則表
示，行政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務做了調整。對
於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交接的問題，中選會表示如果到時候
有交接障礎，中選會會全力排除。中選會也表示，如果其他縣市選委會主
委仍一意推行二階段投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，中選會
今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主委一職，行政院已指派由民
進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市選委會
主委吳秀光職務，免除他的主委，另外指派民進黨籍的選委會委員蔡天啟
代理。對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法律途徑
因應，強調他還是台北市選委會主委身份。不過中選會則表示，行政院是
依照選罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主委職務，自今天開始生效。
如果吳秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨天傍晚
行政院正式批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委，但保
留選委會委員身份。上午台北市府出示行政院的公文，吳秀光在接受訪問
時也強烈質疑行政院這項處置的適法性有問題。不過上午收到公文的中選
會則表示，行政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務做了調
整。對於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交接的問題，中選會表示如果
到時候有交接障礎，中選會會全力排除。中選會也表示，如果其他縣市選
委會主委仍一意推行二階段投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。另外，
中選會今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主委一職，行政院已指
派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整台北市
選委會主委吳秀光職務，免除他的主委，另外指派民進黨籍的選委會委員
蔡天啟代理。對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將會循法
律途徑因應，強調他還是台北市選委會主委身份。不過中選會則表示，行
政院是依照選罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主委職務，自今天開始
生效。如果吳秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。行政院終於開鍘!昨
天傍晚行政院正式批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，令其免兼主委
，但保留選委會委員身份。上午台北市府出示行政院的公文，吳秀光在接
受訪問時也強烈質疑行政院這項處置的適法性有問題。不過上午收到公文
的中選會則表示，行政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主委職務
做了調整。對於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交接的問題，中選會表
示如果到時候有交接障礎，中選會會全力排除。中選會也表示，如果其他
縣市選委會主委仍一意推行二階段投票，中央將會比照吳秀光模式辦理。
另外，中選會今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主委一職，行政
院已指派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批准調整
台北市選委會主委吳秀光職務，免除他的主委，另外指派民進黨籍的選委
會委員蔡天啟代理。對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑義，將
會循法律途徑因應，強調他還是台北市選委會主委身份。不過中選會則表
示，行政院是依照選罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主委職務，自今
天開始生效。如果吳秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。行政院終於開
鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，令其免
兼主委，但保留選委會委員身份。上午台北市府出示行政院的公文，吳秀
光在接受訪問時也強烈質疑行政院這項處置的適法性有問題。不過上午收
到公文的中選會則表示，行政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選委會主
委職務做了調整。對於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交接的問題，中
選會表示如果到時候有交接障礎，中選會會全力排除。中選會也表示，如
果其他縣市選委會主委仍一意推行二階段投票，中央將會比照吳秀光模式
辦理。另外，中選會今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主委一職
，行政院已指派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天傍晚批
准調整台北市選委會主委吳秀光職務，免除他的主委，另外指派民進黨籍
的選委會委員蔡天啟代理。對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法性有疑
義，將會循法律途徑因應，強調他還是台北市選委會主委身份。不過中選
會則表示，行政院是依照選罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主委職務
，自今天開始生效。如果吳秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。行政院
終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，
令其免兼主委，但保留選委會委員身份。上午台北市府出示行政院的公文
，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑行政院這項處置的適法性有問題。不過
上午收到公文的中選會則表示，行政院是依據選罷法的規定，對吳秀光選
委會主委職務做了調整。對於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交接的問
題，中選會表示如果到時候有交接障礎，中選會會全力排除。中選會也表
示，如果其他縣市選委會主委仍一意推行二階段投票，中央將會比照吳秀
光模式辦理。另外，中選會今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選委會主
委一職，行政院已指派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。行政院昨天
傍晚批准調整台北市選委會主委吳秀光職務，免除他的主委，另外指派民
進黨籍的選委會委員蔡天啟代理。對於行政院這項處置，吳秀光質疑適法
性有疑義，將會循法律途徑因應，強調他還是台北市選委會主委身份。不
過中選會則表示，行政院是依照選罷法賦予行政院的權力，調整吳秀光主
委職務，自今天開始生效。如果吳秀光拒絕交接，中選會將會全力排除。
行政院終於開鍘!昨天傍晚行政院正式批准調整台北市選委會主委吳秀光
職務，令其免兼主委，但保留選委會委員身份。上午台北市府出示行政院
的公文，吳秀光在接受訪問時也強烈質疑行政院這項處置的適法性有問題
。不過上午收到公文的中選會則表示，行政院是依據選罷法的規定，對吳
秀光選委會主委職務做了調整。對於吳秀光自認仍具有主委身份，沒有交
接的問題，中選會表示如果到時候有交接障礎，中選會會全力排除。中選
會也表示，如果其他縣市選委會主委仍一意推行二階段投票，中央將會比
照吳秀光模式辦理。另外，中選會今天也宣佈，新竹市長林政則辭去的選
委會主委一職，行政院已指派由民進黨籍的選委會委員吳秋穀代理。
