來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這
次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順
利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗
，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相
談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要
。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和
西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為
主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把
2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就
強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動
用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約100
0人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在
國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說
中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，
將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文
明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務
事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還
是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，
在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，
以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立
的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統
卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相
當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以
外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班
餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不
過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊
也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(
阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高
峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊
斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示
好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要
的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱
樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國
又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而
關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北
大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬
名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議
，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法
國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意
增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建
人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵
力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是
對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月才會
成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快
速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動
用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反
美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。
為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其
加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單
一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已
成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴
。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍
。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。
這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能
順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富
汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾
相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重
要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊
和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部
為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，
把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國
就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像
動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約10
00人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，
在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演
說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟
，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"
文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家
務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，
還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會
，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗
，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成
立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總
統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得
相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾
以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利
班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。
不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部
隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這
(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在
高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯
伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾
示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重
要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的
俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法
國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭
而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。
北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1
萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提
議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，
法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同
意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重
建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派
兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還
是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月才
會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，
快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去
動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和
反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異
。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳
其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是
單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上
已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多
嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北
轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點
。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，
能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿
富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊
爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很
重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北
邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西
部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議
，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法
國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能
像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1
000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家
，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在
演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐
盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂
"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的
家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國
，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰
會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富
汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備
成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗
總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯
得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布
爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔
利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎
。不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應
部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在
這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而
在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突
顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民
眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當
重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享
的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過
法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰
爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息
。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派
1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國
提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法
，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約
同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和
重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增
派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾
還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月
才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過
，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣
去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約
和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差
異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土
耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不
是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史
上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來
多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅
北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句
點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選
，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到
阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布
萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議
很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定
北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和
西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提
議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，
法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不
能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約
1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國
家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希
在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入
歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所
謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟
的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩
國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高
峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿
富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準
備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富
汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札
顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀
布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有
塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡
迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反
應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用
在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。
而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次
突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家
民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相
當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨
享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不
過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克
戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消
息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增
派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美
國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想
法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北
約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊
和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然
增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民
眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10
月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說
過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一
樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北
約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的
差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓
土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲
不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷
史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人
來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南
轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了
句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大
選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊
到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相
布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協
議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確
定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部
和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國
提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍
，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。
不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大
約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方
國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布
希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納
入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示
所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐
盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法
兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織
高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到
阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約
準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿
富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡
札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到
喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒
有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當
歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速
反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是
用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊
。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再
次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國
家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是
相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教
獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。
不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉
克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際
消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，
增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本
美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個
想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於
北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部
隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖
然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗
民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年1
0月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我
說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊
一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反
北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法
的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快
讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐
洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是
歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國
人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法
南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下
了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份
大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部
隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首
相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項
協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要
確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北
部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等
國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範
圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面
。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，
大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西
方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統
布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其
納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯
示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，
歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美
法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組
織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，
到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北
約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。
阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，
卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們
到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以
沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相
當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快
速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不
是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部
隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也
再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭
國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟
是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗
教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思
。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊
拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。來看其他國
際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。這次會議決定
，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，能順利進行。原
本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過，這
個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對
於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這項協議很重要。擴張安全
部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。要確定北邊和西邊也有。
雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿富
汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美等國提議，把2006年
10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。
我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。不能像動用現有的部
隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外，大約1000人進行了
反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看
法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘
快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳其納入歐盟，將可以證明
歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能顯示所謂"文明的衝突"
是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美
國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看
法南轅北轍。來看其他國際消息。北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃
下了句點。這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月
份大選，能順利進行。原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應
部隊到阿富汗，不過，這個想法，法國強烈反對。阿富汗總統卡札和英國
首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人，卡札顯得相當高興。這
項協議很重要。擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。
要確定北邊和西邊也有。雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的
北部和西部為主，但阿富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。不過，當英美
等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應部隊也納入動用
範圍，法國就強烈反對。我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方
面。不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。而在高峰會會場外
，大約1000人進行了反北約和反美示威。這也再次突顯伊斯蘭世界和
西方國家，在國際問題看法的差異。為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總
統布希在演說中強調，儘快讓土耳其加入，對歐盟是相當重要的。把土耳
其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂部。也能
顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。不過法國又跳出來說
，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的
美法兩國，還是有許多看法南轅北轍。
