而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參選人謝長廷表示、這樣的判決結果
跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄只說、他尊重司法判決，而陳水扁
總統則不願意多談。馬英九特別費案二審宣判無罪，總統陳水扁第一時間
知道後，態度低調，不願意回應。和總統一起出席公開場合的行政院長，
則是表示一切尊重司法的判決。民進黨總統參選人謝長廷今天早上在南投
輔選時被問到這個問題，他說這樣的判決和社會上許多人的期待是有落差
的，而特別費的認定是因為馬英九以為是私款，法官才會認為他沒有犯罪
的意圖，因此判決無罪，但是這也表示馬英九說沒有將特別費拿來做私人
用途，都是假的。民進黨表示對於這樣的宣判並不意外，但是也痛批馬英
九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判無罪，讓泛藍陣營士氣高漲，民進
黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝擊儘量降低。記者彭光偉莊志成台
北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參選人謝長廷表示、這樣的判
決結果跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄只說、他尊重司法判決，而
陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別費案二審宣判無罪，總統陳水扁第
一時間知道後，態度低調，不願意回應。和總統一起出席公開場合的行政
院長，則是表示一切尊重司法的判決。民進黨總統參選人謝長廷今天早上
在南投輔選時被問到這個問題，他說這樣的判決和社會上許多人的期待是
有落差的，而特別費的認定是因為馬英九以為是私款，法官才會認為他沒
有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這也表示馬英九說沒有將特別費拿來
做私人用途，都是假的。民進黨表示對於這樣的宣判並不意外，但是也痛
批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判無罪，讓泛藍陣營士氣高漲
，民進黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝擊儘量降低。記者彭光偉莊
志成台北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參選人謝長廷表示、這
樣的判決結果跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄只說、他尊重司法判
決，而陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別費案二審宣判無罪，總統陳
水扁第一時間知道後，態度低調，不願意回應。和總統一起出席公開場合
的行政院長，則是表示一切尊重司法的判決。民進黨總統參選人謝長廷今
天早上在南投輔選時被問到這個問題，他說這樣的判決和社會上許多人的
期待是有落差的，而特別費的認定是因為馬英九以為是私款，法官才會認
為他沒有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這也表示馬英九說沒有將特別
費拿來做私人用途，都是假的。民進黨表示對於這樣的宣判並不意外，但
是也痛批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判無罪，讓泛藍陣營士
氣高漲，民進黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝擊儘量降低。記者彭
光偉莊志成台北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參選人謝長廷表
示、這樣的判決結果跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄只說、他尊重
司法判決，而陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別費案二審宣判無罪，
總統陳水扁第一時間知道後，態度低調，不願意回應。和總統一起出席公
開場合的行政院長，則是表示一切尊重司法的判決。民進黨總統參選人謝
長廷今天早上在南投輔選時被問到這個問題，他說這樣的判決和社會上許
多人的期待是有落差的，而特別費的認定是因為馬英九以為是私款，法官
才會認為他沒有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這也表示馬英九說沒有
將特別費拿來做私人用途，都是假的。民進黨表示對於這樣的宣判並不意
外，但是也痛批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判無罪，讓泛藍
陣營士氣高漲，民進黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝擊儘量降低。
記者彭光偉莊志成台北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參選人謝
長廷表示、這樣的判決結果跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄只說、
他尊重司法判決，而陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別費案二審宣判
無罪，總統陳水扁第一時間知道後，態度低調，不願意回應。和總統一起
出席公開場合的行政院長，則是表示一切尊重司法的判決。民進黨總統參
選人謝長廷今天早上在南投輔選時被問到這個問題，他說這樣的判決和社
會上許多人的期待是有落差的，而特別費的認定是因為馬英九以為是私款
，法官才會認為他沒有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這也表示馬英九
說沒有將特別費拿來做私人用途，都是假的。民進黨表示對於這樣的宣判
並不意外，但是也痛批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判無罪，
讓泛藍陣營士氣高漲，民進黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝擊儘量
降低。記者彭光偉莊志成台北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨總統參
選人謝長廷表示、這樣的判決結果跟人民的期待有落差，行政院長張俊雄
只說、他尊重司法判決，而陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別費案二
審宣判無罪，總統陳水扁第一時間知道後，態度低調，不願意回應。和總
統一起出席公開場合的行政院長，則是表示一切尊重司法的判決。民進黨
總統參選人謝長廷今天早上在南投輔選時被問到這個問題，他說這樣的判
決和社會上許多人的期待是有落差的，而特別費的認定是因為馬英九以為
是私款，法官才會認為他沒有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這也表示
馬英九說沒有將特別費拿來做私人用途，都是假的。民進黨表示對於這樣
的宣判並不意外，但是也痛批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二審宣判
無罪，讓泛藍陣營士氣高漲，民進黨則是冷處理，希望把對立委選情的衝
擊儘量降低。記者彭光偉莊志成台北報導而對於馬英九獲判無罪，民進黨
總統參選人謝長廷表示、這樣的判決結果跟人民的期待有落差，行政院長
張俊雄只說、他尊重司法判決，而陳水扁總統則不願意多談。馬英九特別
費案二審宣判無罪，總統陳水扁第一時間知道後，態度低調，不願意回應
。和總統一起出席公開場合的行政院長，則是表示一切尊重司法的判決。
民進黨總統參選人謝長廷今天早上在南投輔選時被問到這個問題，他說這
樣的判決和社會上許多人的期待是有落差的，而特別費的認定是因為馬英
九以為是私款，法官才會認為他沒有犯罪的意圖，因此判決無罪，但是這
也表示馬英九說沒有將特別費拿來做私人用途，都是假的。民進黨表示對
於這樣的宣判並不意外，但是也痛批馬英九誠信掃地。馬英九特別費案二
審宣判無罪，讓泛藍陣營士氣高漲，民進黨則是冷處理，希望把對立委選
情的衝擊儘量降低。記者彭光偉莊志成台北報導
