在高等法院宣判之後、馬英九的支持者立刻送上豬腳麵線、讓他去去霉氣
。而在面對媒體的記者會上、馬英九說、他現在的心情很平靜,因為更艱
難的路還在前面。他也表示自己在被檢察官偵訊的過程中、遭到不公平的
對待，但就像客家諺語說的、"山高難遮日"，真相總有大白的一天!用
一句"山高難遮日"的客家俗諺,馬英九表達了對二審無罪宣判的欣慰!
而特別費經歷10個月的訴訟,對被檢察官以貪污起訴,馬英九感到相當
不平,質疑證人供詞認定標準,對於司法體系也有改革的決心!記者會上
侃侃而談自己無罪的心情,馬英九說獲判無罪,他心情平靜,卻體會到艱
難的路才要開始,不敢鬆懈的心情,是因為料到執政黨為保衛政權還會繼
續打壓!記者會上,除了民眾到場加油打氣,更有支持者送上豬腳麵線去
霉氣,接下來的公開行程,馬英九更馬不停蹄,帶著愉悅的心情來到台北
縣,為周錫瑋就職兩周年熱情站台,二審無罪讓馬團隊像吃了定心丸,重
拾2008選戰的動力!記者李曉儒陳柏諭台北報導在高等法院宣判之後
、馬英九的支持者立刻送上豬腳麵線、讓他去去霉氣。而在面對媒體的記
者會上、馬英九說、他現在的心情很平靜,因為更艱難的路還在前面。他
也表示自己在被檢察官偵訊的過程中、遭到不公平的對待，但就像客家諺
語說的、"山高難遮日"，真相總有大白的一天!用一句"山高難遮日"
的客家俗諺,馬英九表達了對二審無罪宣判的欣慰!而特別費經歷10個
月的訴訟,對被檢察官以貪污起訴,馬英九感到相當不平,質疑證人供詞
認定標準,對於司法體系也有改革的決心!記者會上侃侃而談自己無罪的
心情,馬英九說獲判無罪,他心情平靜,卻體會到艱難的路才要開始,不
敢鬆懈的心情,是因為料到執政黨為保衛政權還會繼續打壓!記者會上,
除了民眾到場加油打氣,更有支持者送上豬腳麵線去霉氣,接下來的公開
行程,馬英九更馬不停蹄,帶著愉悅的心情來到台北縣,為周錫瑋就職兩
周年熱情站台,二審無罪讓馬團隊像吃了定心丸,重拾2008選戰的動
力!記者李曉儒陳柏諭台北報導在高等法院宣判之後、馬英九的支持者立
刻送上豬腳麵線、讓他去去霉氣。而在面對媒體的記者會上、馬英九說、
他現在的心情很平靜,因為更艱難的路還在前面。他也表示自己在被檢察
官偵訊的過程中、遭到不公平的對待，但就像客家諺語說的、"山高難遮
日"，真相總有大白的一天!用一句"山高難遮日"的客家俗諺,馬英九
表達了對二審無罪宣判的欣慰!而特別費經歷10個月的訴訟,對被檢察
官以貪污起訴,馬英九感到相當不平,質疑證人供詞認定標準,對於司法
體系也有改革的決心!記者會上侃侃而談自己無罪的心情,馬英九說獲判
無罪,他心情平靜,卻體會到艱難的路才要開始,不敢鬆懈的心情,是因
為料到執政黨為保衛政權還會繼續打壓!記者會上,除了民眾到場加油打
氣,更有支持者送上豬腳麵線去霉氣,接下來的公開行程,馬英九更馬不
停蹄,帶著愉悅的心情來到台北縣,為周錫瑋就職兩周年熱情站台,二審
無罪讓馬團隊像吃了定心丸,重拾2008選戰的動力!記者李曉儒陳柏
諭台北報導
