布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國家希
望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女士、因為
親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與
她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經
承認犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自
由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓
時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔
心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經
宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規
模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極
端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知
情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至
於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權
，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意
算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會
拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯
蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上
，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘
。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡
，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支
持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒
體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達
組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺
名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明
年一月八號的國會大選、也讓西方國家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待
落空。被歸類為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內
外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐
怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。距離明年大選只剩一
個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領
導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總
統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓
國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇
到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫
陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現
穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入
更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，
一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，
並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。
我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生
前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多
久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是
巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當
天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政
黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達，塔利班和國內的激進派
民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀
殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政
部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋
達所為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西
方國家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女
士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利
班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達
組織已經承認犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身
亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民
黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力
，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏
拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演
變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次
戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯
，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂
危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫
共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民
兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他
們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調
對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡
。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力
的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上
百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還
在背後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當
地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報
導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組
織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遭到暗殺、不
但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國家希望她跟穆夏拉夫合作反
恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基
斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她
送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。距離明年大
選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也
讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的
死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模
反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並
誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，
穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查
如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國
家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西
方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主
義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害
而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布
托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話
說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托
，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18
號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就
指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達，塔利班和國內
的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋
達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，
巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確
可能是蓋達所為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選
、也讓西方國家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派
的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋
達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報
導、蓋達組織已經承認犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突
然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基
斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成
極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政
權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如
果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭
出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有
任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨
內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和
穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋
達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我
會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，
特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中
遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有
反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊
，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之
不理，還在背後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇
刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新
聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列
在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遭到
暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國家希望她跟穆夏拉
夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明
，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這
一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。距
離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢
重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。
而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持
者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼
三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉
夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而
事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據
，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國
為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗
教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為
布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家
我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的
決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親
美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士1
0月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一
劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達，塔利
班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題
寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕
後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次
事件的確可能是蓋達所為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的
國會大選、也讓西方國家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類
為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體
、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地
有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布
托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大
黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣
營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂
，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析
家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，
可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這
起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，
甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布
托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔
利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極
端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競
選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離
開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內
幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到
恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全
需求置之不理，還在背後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺
。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一
家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托
確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托
女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國家希望她
跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女士、因為親美
立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為
敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認
犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派
陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群
龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布
托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布
全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的
反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的
手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不
報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以
美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以
便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤
，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救
這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極
端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立
場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布
托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當
時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋
達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在
頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織
承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單
上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一
月八號的國會大選、也讓西方國家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空
。被歸類為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的
激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻
擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。距離明年大選只剩一個多
禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的
全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆
夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家
陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底
，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營
逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏
拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大
的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手
策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全
力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們
會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最
後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，
她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基
斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，
車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對
她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵
進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了
布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表
示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所
為。布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國
家希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。被歸類為自由派的布托女士、
因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的激進團體、包括蓋達跟塔利班、
都與她為敵，而這一次讓她送命的恐怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織
已經承認犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，
讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內
，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他
們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫
已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成
大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴
更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或
有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機
。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享
政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的
如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你
們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付
伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事
實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼
中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人
死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背
後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平
面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，
蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的
暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。
