兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽
，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，
成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說
再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入
了另一張唱片的設計。
鼓勵團隊、也鼓勵了同業。
這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，
而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計
，卻是很古典。
蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。
入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的
時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少
次轉行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了下來。
而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲
開見月明。
蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的
、是自己的孩子。
長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷
在非得用明星當封面不可的迷思當中。
雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買
盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。
掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因
為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出的唱片
工作人員。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
