來看其他國際消息。
北大西洋公約組織高峰會，在星期二劃下了句點。
這次會議決定，增派1萬名北約部隊，到阿富汗，以確保9月份大選，
能順利進行。
原本美國提議，也要動用北約準備成立的快速反應部隊到阿富汗，不過
，這個想法，法國強烈反對。
阿富汗總統卡札和英國首相布萊爾相談甚歡，對於北約同意增兵1萬人
，卡札顯得相當高興。
這項協議很重要。
擴張安全部隊和重建人力，讓他們到喀布爾以外的地區。
要確定北邊和西邊也有。
雖然增派兵力的地區，以沒有塔利班餘黨活動的北部和西部為主，但阿
富汗民眾還是對這項協議相當歡迎。
不過，當英美等國提議，把2006年10月才會成軍的北約快速反應
部隊也納入動用範圍，法國就強烈反對。
我說過，快速反應部隊不是用在這(阿富汗)方面。
不能像動用現有的部隊一樣去動用快速反應部隊。
而在高峰會會場外，大約1000人進行了反北約和反美示威。
這也再次突顯伊斯蘭世界和西方國家，在國際問題看法的差異。
為了向伊斯蘭國家民眾示好，美國總統布希在演說中強調，儘快讓土耳
其加入，對歐盟是相當重要的。
把土耳其納入歐盟，將可以證明歐洲不是單一(基督)宗教獨享的俱樂
部。
也能顯示所謂"文明的衝突"是歷史上已成過去的迷思。
不過法國又跳出來說，歐盟的家務事，不必美國人來多嘴。
看來，為伊拉克戰爭而關係惡化的美法兩國，還是有許多看法南轅北轍
。
