兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，
最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為設
計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意義
，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、
還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓勵
團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音
樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封
面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西
，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行
音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不
知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了
下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守
得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱
片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，
台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖然
唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版唱
片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩年
前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀鼓
勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛
萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了
二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和
入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定。
再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入了
另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用搖
滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把王
寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有創
意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過八
百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走下
坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設計
的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守
寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段故
事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流音
樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當封
面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采
的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳
的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年
再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出
的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設計
、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊美
，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不過
，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工作
者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著
工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。
這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，而
用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻是
很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入行
二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻，
也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的念
頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自葛
萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青陽
的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自己
的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，
還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊嚴
重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而好
的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫
的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是
無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽
，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為
設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意
義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅
、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓
勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，
音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在
封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東
西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流
行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他
不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留
了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，
守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的
唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆
，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖
然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版
唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩
年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀
鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得
葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥
了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎
和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定
。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入
了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用
搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把
王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有
創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過
八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走
下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設
計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦
守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段
故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流
音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當
封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精
采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕
佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今
年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付
出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設
計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊
美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不
過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工
作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶
著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業
。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，
而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻
是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入
行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻
，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的
念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自
葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青
陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自
己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片
，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊
嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而
好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一
貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而
是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青
陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成
為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的
意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜
悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。
鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲
，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放
在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老
東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過
流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，
他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他
留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧
，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐
的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感
嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。
雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜
版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了
兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮
耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲
得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮
鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得
獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯
定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投
入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，
用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，
把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為
有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計
過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹
走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片
設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位
苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一
段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主
流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星
當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，
精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片
絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望
今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默
付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面
設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛
萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，
不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後
工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽
帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同
業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類
，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，
卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。
入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時
刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行
的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來
自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭
青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是
自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱
片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依
舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，
而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出
一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，
而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭
青陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，
成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大
的意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的
喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計
。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔
戲，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別
放在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓
老東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證
過流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間
，他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓
他留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶
釧，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出
爐的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽
感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中
。雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買
盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上
了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份
榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封面設計、成為台灣第一位
獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍葛萊美，讓這位在唱片頁
奮鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光，不過，蕭青陽卻認為，
得獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕後工作者的付出，終於被
肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青陽帶著工作團隊，馬上又
投入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了同業。這張剛入圍的唱片
，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另類，而用黑白拓印的手法
，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計，卻是很古典。蕭青陽認
為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚。入行二十年，蕭青陽設
計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的時刻，也經歷了唱片業慘
澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉行的念頭，但那份對於唱
片設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、來自葛萊美的肯定，讓這
位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。蕭青陽的每張設計，都有
一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、是自己的孩子。長年幫非
主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的唱片，還是陷在非得用明
星當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題依舊嚴重，但蕭青陽相信
，精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的，而好的設計、甚至是唱
片絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露出一貫的笑容說，當然希
望今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己，而是無數個、在幕後默
默付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩年前以唱片封
面設計、成為台灣第一位獲得葛萊美獎的設計師蕭青陽，最近又再度入圍
葛萊美，讓這位在唱片頁奮鬥了二十年的設計師，成為設計界的台灣之光
，不過，蕭青陽卻認為，得獎和入圍對他來說最大的意義，卻在於唱片幕
後工作者的付出，終於被肯定。再度入圍葛萊美的喜悅、還沒消退，蕭青
陽帶著工作團隊，馬上又投入了另一張唱片的設計。鼓勵團隊、也鼓勵了
同業。這張剛入圍的唱片，用搖滾的方式來唱歌仔戲，音樂曲風本身很另
類，而用黑白拓印的手法，把王寶釧和薛平貴分別放在封面和封底的設計
，卻是很古典。蕭青陽認為有創意的設計，可以讓老東西，變成潮流時尚
。入行二十年，蕭青陽設計過八百多張唱片，見證過流行音樂界最輝煌的
時刻，也經歷了唱片業慘澹走下坡的階段，這中間，他不知動過多少次轉
行的念頭，但那份對於唱片設計的興趣和執著、讓他留了下來。而終於、
來自葛萊美的肯定，讓這位苦守寒窯十八年的王寶釧，守得雲開見月明。
蕭青陽的每張設計，都有一段故事，像這一張剛出爐的唱片封面，用的、
是自己的孩子。長年幫非主流音樂做設計，蕭青陽感嘆，台灣主流音樂的
唱片，還是陷在非得用明星當封面不可的迷思當中。雖然唱片盜版的問題
依舊嚴重，但蕭青陽相信，精采的設計，絕對是買盜版唱片時，買不到的
，而好的設計、甚至是唱片絕佳的附加價值。掛上了兩年前的獎牌，他露
出一貫的笑容說，當然希望今年再得獎，因為這份榮耀鼓勵的不只是自己
，而是無數個、在幕後默默付出的唱片工作人員。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
