布托女士遭到暗殺、不但打亂明年一月八號的國會大選、也讓西方國家
希望她跟穆夏拉夫合作反恐的期待落空。
被歸類為自由派的布托女士、因為親美立場鮮明，在巴基斯坦國內外的
激進團體、包括蓋達跟塔利班、都與她為敵，而這一次讓她送命的恐
怖攻擊、當地有媒體報導、蓋達組織已經承認犯案。
距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營
聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群
龍無首。
而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支
持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全
國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模
至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享
政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民
兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。
我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士
生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。
話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。
事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力
的眼中釘。
布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡
，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背
後支持蓋達，塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。
布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一
家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，
布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所
