國際頭條新聞、是巴基斯坦的政局、出現緊急狀況！被看好在下個月國會
大選、可以獲勝的反對黨領袖、也就是前總理班娜姬布托、在27號下午
遇刺身亡，這一起突發事件引起成千上萬的民眾抗議，巴基斯坦情勢一片
混亂。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班娜姬
布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯坦,返
國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經預感自
己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警衛保護
，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束，即
將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托女士的
遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身顯赫家
庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托創立人
民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在1975年因
為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也因此數
度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼承父親
衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪被解職
,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3年後黯
然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏上國土
.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組政府，
然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執政當局
眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會大選，
她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今不僅這
位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑暗當中
。國際頭條新聞、是巴基斯坦的政局、出現緊急狀況！被看好在下個月國
會大選、可以獲勝的反對黨領袖、也就是前總理班娜姬布托、在27號下
午遇刺身亡，這一起突發事件引起成千上萬的民眾抗議，巴基斯坦情勢一
片混亂。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班娜
姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯坦,
返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經預感
自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警衛保
護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束，
即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托女士
的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身顯赫
家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托創立
人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在1975年
因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也因此
數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼承父
親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪被解
職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3年後
黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏上國
土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組政府
，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執政當
局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會大選
，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今不僅
這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑暗當
中。國際頭條新聞、是巴基斯坦的政局、出現緊急狀況！被看好在下個月
國會大選、可以獲勝的反對黨領袖、也就是前總理班娜姬布托、在27號
下午遇刺身亡，這一起突發事件引起成千上萬的民眾抗議，巴基斯坦情勢
一片混亂。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班
娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯坦
,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經預
感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警衛
保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束
，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托女
士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身顯
赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托創
立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在1975
年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也因
此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼承
父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪被
解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3年
後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏上
國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組政
府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執政
當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會大
選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今不
僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑暗
當中。國際頭條新聞、是巴基斯坦的政局、出現緊急狀況！被看好在下個
月國會大選、可以獲勝的反對黨領袖、也就是前總理班娜姬布托、在27
號下午遇刺身亡，這一起突發事件引起成千上萬的民眾抗議，巴基斯坦情
勢一片混亂。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人
班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯
坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經
預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警
衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結
束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托
女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身
顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托
創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在197
5年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也
因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼
承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪
被解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3
年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏
上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組
政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執
政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會
大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今
不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑
暗當中。國際頭條新聞、是巴基斯坦的政局、出現緊急狀況！被看好在下
個月國會大選、可以獲勝的反對黨領袖、也就是前總理班娜姬布托、在2
7號下午遇刺身亡，這一起突發事件引起成千上萬的民眾抗議，巴基斯坦
情勢一片混亂。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女
人班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基
斯坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已
經預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全
警衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會
結束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布
托女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出
身顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布
托創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在19
75年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托
也因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就
繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污
罪被解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在
3年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才
踏上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共
組政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為
執政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國
會大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如
今不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的
黑暗當中。
