另外、台北股市的表現相當戲劇化，在馬英九案件宣判的三分鐘之內、急
拉71點，一下子大漲了140多點，但隨後立刻又下殺、一直到翻黑，
上下震盪極為激烈，終場上漲了83點，收在8396點。前台北市長馬
英九特別費案，上午十點二審獲判無罪，台股瞬間大漲140多點,但指
數衝上高點後，短線獲利了結，賣壓大舉出籠，收盤時上漲83.23點
,以8396.95點作收，守穩月線，成交值為1147.41億元。
儘管台股上漲,但亞洲其他國家卻是一片慘綠,日經指數下跌256點,
香港恆生大跌472點,上海A股也跌49點.主要是受到美股大跌的影
響.分析師指出,巴基斯坦人民黨領袖班娜姬．布托遇刺身亡，也是讓美
股大跌的原因之一,顯示出國際政治因素也會影響股市動向，短期仍然要
觀察國內外政治情勢變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導另外、台北股市的
表現相當戲劇化，在馬英九案件宣判的三分鐘之內、急拉71點，一下子
大漲了140多點，但隨後立刻又下殺、一直到翻黑，上下震盪極為激烈
，終場上漲了83點，收在8396點。前台北市長馬英九特別費案，上
午十點二審獲判無罪，台股瞬間大漲140多點,但指數衝上高點後，短
線獲利了結，賣壓大舉出籠，收盤時上漲83.23點,以8396.9
5點作收，守穩月線，成交值為1147.41億元。儘管台股上漲,但
亞洲其他國家卻是一片慘綠,日經指數下跌256點,香港恆生大跌47
2點,上海A股也跌49點.主要是受到美股大跌的影響.分析師指出,
巴基斯坦人民黨領袖班娜姬．布托遇刺身亡，也是讓美股大跌的原因之一
,顯示出國際政治因素也會影響股市動向，短期仍然要觀察國內外政治情
勢變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導另外、台北股市的表現相當戲劇化，
在馬英九案件宣判的三分鐘之內、急拉71點，一下子大漲了140多點
，但隨後立刻又下殺、一直到翻黑，上下震盪極為激烈，終場上漲了83
點，收在8396點。前台北市長馬英九特別費案，上午十點二審獲判無
罪，台股瞬間大漲140多點,但指數衝上高點後，短線獲利了結，賣壓
大舉出籠，收盤時上漲83.23點,以8396.95點作收，守穩月
線，成交值為1147.41億元。儘管台股上漲,但亞洲其他國家卻是
一片慘綠,日經指數下跌256點,香港恆生大跌472點,上海A股也
跌49點.主要是受到美股大跌的影響.分析師指出,巴基斯坦人民黨領
袖班娜姬．布托遇刺身亡，也是讓美股大跌的原因之一,顯示出國際政治
因素也會影響股市動向，短期仍然要觀察國內外政治情勢變化。記者陳曉
卿陳立峰台北報導另外、台北股市的表現相當戲劇化，在馬英九案件宣判
的三分鐘之內、急拉71點，一下子大漲了140多點，但隨後立刻又下
殺、一直到翻黑，上下震盪極為激烈，終場上漲了83點，收在8396
點。前台北市長馬英九特別費案，上午十點二審獲判無罪，台股瞬間大漲
140多點,但指數衝上高點後，短線獲利了結，賣壓大舉出籠，收盤時
上漲83.23點,以8396.95點作收，守穩月線，成交值為11
47.41億元。儘管台股上漲,但亞洲其他國家卻是一片慘綠,日經指
數下跌256點,香港恆生大跌472點,上海A股也跌49點.主要是
受到美股大跌的影響.分析師指出,巴基斯坦人民黨領袖班娜姬．布托遇
刺身亡，也是讓美股大跌的原因之一,顯示出國際政治因素也會影響股市
動向，短期仍然要觀察國內外政治情勢變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導
