您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十八號、公視晚
間新聞。國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的特別費案、今天在高
等法院二審宣判，結果法官認定馬英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。
不過、檢察官還可以再提起上訴。終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬
英九特別費案二審獲判無罪的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英
九加油。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉
辦記者會，提出六大論點，說明判決無罪的理由。高院首先釐清on首長
特別費屬於實質補貼、也認定馬英九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背
信侵占要件等三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘
書余文貪污罪部分也判無罪，偽造文書部份，由原先1年2個月，減為1
年。out，針對判決書內容，辯方律師認為，比起一審判決，高院駁回
檢方的理由更加具體。不過馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，
in如果檢方提起上訴，只要是侵占公有財物或是詐領財物罪其中一項成
立，重判了十年以上刑期，在這前提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻
失去參選資格，就算勝選了，也可提起當選無效之訴，解除職務。您好，
各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十八號、公視晚間新聞
。國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的特別費案、今天在高等法院
二審宣判，結果法官認定馬英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、
檢察官還可以再提起上訴。終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特
別費案二審獲判無罪的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油
。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者
會，提出六大論點，說明判決無罪的理由。高院首先釐清on首長特別費
屬於實質補貼、也認定馬英九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占
要件等三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文
貪污罪部分也判無罪，偽造文書部份，由原先1年2個月，減為1年。o
ut，針對判決書內容，辯方律師認為，比起一審判決，高院駁回檢方的
理由更加具體。不過馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如
果檢方提起上訴，只要是侵占公有財物或是詐領財物罪其中一項成立，重
判了十年以上刑期，在這前提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參
選資格，就算勝選了，也可提起當選無效之訴，解除職務。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十八號、公視晚間新聞。國民
黨總統參選人馬英九在台北市長任內的特別費案、今天在高等法院二審宣
判，結果法官認定馬英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、檢察官
還可以再提起上訴。終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案
二審獲判無罪的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪
的判決，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提
出六大論點，說明判決無罪的理由。高院首先釐清on首長特別費屬於實
質補貼、也認定馬英九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等
三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪
部分也判無罪，偽造文書部份，由原先1年2個月，減為1年。out，
針對判決書內容，辯方律師認為，比起一審判決，高院駁回檢方的理由更
加具體。不過馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如果檢方
提起上訴，只要是侵占公有財物或是詐領財物罪其中一項成立，重判了十
年以上刑期，在這前提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格
，就算勝選了，也可提起當選無效之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統
參選人馬英九在台北市長任內的特別費案、今天在高等法院二審宣判，結
果法官認定馬英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、檢察官還可以
再提起上訴。終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲
判無罪的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決
，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大
論點，說明判決無罪的理由。高院首先釐清on首長特別費屬於實質補貼
、也認定馬英九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等三理由
，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也
判無罪，偽造文書部份，由原先1年2個月，減為1年。out，針對判
決書內容，辯方律師認為，比起一審判決，高院駁回檢方的理由更加具體
。不過馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如果檢方提起上
訴，只要是侵占公有財物或是詐領財物罪其中一項成立，重判了十年以上
刑期，在這前提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格，就算
勝選了，也可提起當選無效之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十二月二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人
馬英九在台北市長任內的特別費案、今天在高等法院二審宣判，結果法官
認定馬英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、檢察官還可以再提起
上訴。終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪
的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬
英九陣營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，
說明判決無罪的理由。高院首先釐清on首長特別費屬於實質補貼、也認
定馬英九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回
檢方上訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪
，偽造文書部份，由原先1年2個月，減為1年。out，針對判決書內
容，辯方律師認為，比起一審判決，高院駁回檢方的理由更加具體。不過
馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如果檢方提起上訴，只
要是侵占公有財物或是詐領財物罪其中一項成立，重判了十年以上刑期，
在這前提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格，就算勝選了
，也可提起當選無效之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十二月二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九
在台北市長任內的特別費案、今天在高等法院二審宣判，結果法官認定馬
英九在貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、檢察官還可以再提起上訴。
終於等到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪的消息
，支持者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬英九陣
營士氣大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，說明判
決無罪的理由。高院首先釐清on首長特別費屬於實質補貼、也認定馬英
九沒有不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回檢方上
訴宣判無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪，偽造
文書部份，由原先1年2個月，減為1年。out，針對判決書內容，辯
方律師認為，比起一審判決，高院駁回檢方的理由更加具體。不過馬英九
要真正擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如果檢方提起上訴，只要是侵
占公有財物或是詐領財物罪其中一項成立，重判了十年以上刑期，在這前
提之下，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格，就算勝選了，也可
提起當選無效之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十二月二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九在台北
市長任內的特別費案、今天在高等法院二審宣判，結果法官認定馬英九在
貪汙和背信的部分、都是無罪。不過、檢察官還可以再提起上訴。終於等
到十點鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪的消息，支持
者欣喜若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣
大振，但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，說明判決無罪
的理由。高院首先釐清on首長特別費屬於實質補貼、也認定馬英九沒有
不法詐財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回檢方上訴宣判
無罪。至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪，偽造文書部
份，由原先1年2個月，減為1年。out，針對判決書內容，辯方律師
認為，比起一審判決，高院駁回檢方的理由更加具體。不過馬英九要真正
擺脫特支費風暴，仍留下變數，in如果檢方提起上訴，只要是侵占公有
財物或是詐領財物罪其中一項成立，重判了十年以上刑期，在這前提之下
，若在選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格，就算勝選了，也可提起當
選無效之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
十二月二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九在台北市長任
內的特別費案、今天在高等法院二審宣判，結果法官認定馬英九在貪汙和
背信的部分、都是無罪。不過、檢察官還可以再提起上訴。終於等到十點
鐘的這一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪的消息，支持者欣喜
若狂，搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣大振，
但是綠營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，說明判決無罪的理由
。高院首先釐清on首長特別費屬於實質補貼、也認定馬英九沒有不法詐
財意圖，以及沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。
至於前台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪，偽造文書部份，由
原先1年2個月，減為1年。out，針對判決書內容，辯方律師認為，
比起一審判決，高院駁回檢方的理由更加具體。不過馬英九要真正擺脫特
支費風暴，仍留下變數，in如果檢方提起上訴，只要是侵占公有財物或
是詐領財物罪其中一項成立，重判了十年以上刑期，在這前提之下，若在
選前宣判，馬英九將立刻失去參選資格，就算勝選了，也可提起當選無效
之訴，解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月
二十八號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的特
別費案、今天在高等法院二審宣判，結果法官認定馬英九在貪汙和背信的
部分、都是無罪。不過、檢察官還可以再提起上訴。終於等到十點鐘的這
一刻，高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪的消息，支持者欣喜若狂，
搖旗吶喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠
營直跳腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，說明判決無罪的理由。高院
首先釐清on首長特別費屬於實質補貼、也認定馬英九沒有不法詐財意圖
，以及沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前
台北市長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪，偽造文書部份，由原先1
年2個月，減為1年。out，針對判決書內容，辯方律師認為，比起一
審判決，高院駁回檢方的理由更加具體。不過馬英九要真正擺脫特支費風
暴，仍留下變數，in如果檢方提起上訴，只要是侵占公有財物或是詐領
財物罪其中一項成立，重判了十年以上刑期，在這前提之下，若在選前宣
判，馬英九將立刻失去參選資格，就算勝選了，也可提起當選無效之訴，
解除職務。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月二十八
號、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的特別費案
、今天在高等法院二審宣判，結果法官認定馬英九在貪汙和背信的部分、
都是無罪。不過、檢察官還可以再提起上訴。終於等到十點鐘的這一刻，
高院傳來馬英九特別費案二審獲判無罪的消息，支持者欣喜若狂，搖旗吶
喊高喊馬英九加油。無罪的判決，讓馬英九陣營士氣大振，但是綠營直跳
腳。高院舉辦記者會，提出六大論點，說明判決無罪的理由。高院首先釐
清on首長特別費屬於實質補貼、也認定馬英九沒有不法詐財意圖，以及
沒有構成背信侵占要件等三理由，駁回檢方上訴宣判無罪。至於前台北市
長秘書室秘書余文貪污罪部分也判無罪，偽造文書部份，由原先1年2個
月，減為1年。out，針對判決書內容，辯方律師認為，比起一審判決
，高院駁回檢方的理由更加具體。不過馬英九要真正擺脫特支費風暴，仍
留下變數，in如果檢方提起上訴，只要是侵占公有財物或是詐領財物罪
其中一項成立，重判了十年以上刑期，在這前提之下，若在選前宣判，馬
英九將立刻失去參選資格，就算勝選了，也可提起當選無效之訴，解除職
務。
