根據統計，光是今年一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，
比去年同期多了將近四成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都是原
因，非大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一
走在台北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但是現在許多都
換上了大大的出租招牌。
路人很多店都倒掉了就這樣子呀你只要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃
都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀還有一個現象就是店面越開越小
，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手速度、比運氣，市場競爭激
永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目前所統計出來整個店面的一個
成交的價格跟量當中都有往下一個修正的情況往都會邊緣走，以前學
木工，自已出來當老闆做家具20年的張興讚，在台北縣五股交流道
民國七十到八十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具
業普遍營業額比十年前掉了一半。
漢美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個年代都生兩個那兩
個現在才買兩間房子而已那以前買四間五間生意就差一半了呀在樹林
做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。
即使大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是打定
主意根留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時
候老闆就說景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走，有人改行，有
記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
