2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活動，迎接新
的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，並邀請美台
著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化界掀起熱烈
迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名男高音陳金
松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣合唱團之父
的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團指揮，教導
演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌謠音樂會，
一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信，這群團員
是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台語歌謠的熱
愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文化的熱愛。
這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出台灣的聲音
。2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活動，迎接
新的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，並邀請美
台著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化界掀起熱
烈迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名男高音陳
金松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣合唱團之
父的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團指揮，教
導演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌謠音樂會
，一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信，這群團
員是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台語歌謠的
熱愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文化的熱愛
。這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出台灣的聲
音。2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活動，迎
接新的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，並邀請
美台著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化界掀起
熱烈迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名男高音
陳金松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣合唱團
之父的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團指揮，
教導演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌謠音樂
會，一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信，這群
團員是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台語歌謠
的熱愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文化的熱
愛。這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出台灣的
聲音。2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活動，
迎接新的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，並邀
請美台著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化界掀
起熱烈迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名男高
音陳金松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣合唱
團之父的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團指揮
，教導演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌謠音
樂會，一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信，這
群團員是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台語歌
謠的熱愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文化的
熱愛。這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出台灣
的聲音。2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活動
，迎接新的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，並
邀請美台著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化界
掀起熱烈迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名男
高音陳金松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣合
唱團之父的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團指
揮，教導演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌謠
音樂會，一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信，
這群團員是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台語
歌謠的熱愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文化
的熱愛。這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出台
灣的聲音。2007歲末將近，美國各地社團舉辦送舊迎新的音樂藝術活
動，迎接新的一年。在華府地區的台灣僑界社團，發表台灣歌謠音樂會，
並邀請美台著名男高音陳金松演唱，唱出了屬於台灣的音樂，在華府文化
界掀起熱烈迴響。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。國際著名
男高音陳金松在華府演唱台語藝術歌曲，獲得滿堂喝采，這位被稱為台灣
合唱團之父的陳金松，西元兩千年協助催生華府台灣合唱團，並擔任創團
指揮，教導演唱台灣本土音樂，七年後華府台灣合唱團，首度發表寶島歌
謠音樂會，一條條動聽的台灣民謠與台灣本土藝術歌曲的表演，很難相信
，這群團員是業餘的音樂家。在華府地區除了台灣合唱團表達台美人對台
語歌謠的熱愛，也有演唱客家歌謠為主的桐花合唱團，表達對台灣客語文
化的熱愛。這些台美人唱出了台灣的音樂，也努力在美國首都華府，唱出
台灣的聲音。
