行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施，尤其是役
男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施，以下是我
們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以97
年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年2
個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣金
控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的領
導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元旦
起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少遺
產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問題
，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的
紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上路
，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七萬
名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低工
資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保障
。行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施，尤其是
役男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施，以下是
我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以9
7年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年
2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣
金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的
領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元
旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少
遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問
題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工
的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上
路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七
萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低
工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保
障。行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施，尤其
是役男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施，以下
是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以
97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1
年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台
灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級
的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。
元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多
少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債
問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員
工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的
上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有
七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最
低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受
保障。行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施，尤
其是役男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施，以
下是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將
以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿
1年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的
台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家
級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列
。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有
多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背
債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給
員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施
的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近
有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括
最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更
受保障。行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施，
尤其是役男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施，
以下是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，
將以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服
滿1年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大
的台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國
家級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之
列。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，
有多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒
背債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分
給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措
施的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將
近有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包
括最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利
更受保障。行政院宣布明年元旦起，有多項攸關民眾權益的新政策要實施
，尤其是役男兵役縮減為一年，解決了背債兒問題的限定繼承篇新法實施
，以下是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期
，將以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役
服滿1年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最
大的台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為
國家級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行
之列。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度
，有多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼
兒背債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司
分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新
措施的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中
將近有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，
包括最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權
利更受保障。
