年關將近，消基會替消費者在各地展開查價行動，結果發現同樣的商品、
在不同店家的標價、最高相差1.4倍。消基會將請公平會調查、是否有
人為哄抬價格的情況。到量販店買成人奶粉,儘管架上打出優惠價格,但
拿來和其他分店比較,價格卻都不一樣,消基會抽查全台六家連鎖賣場,
38處分店,結果發現同一品牌,同包裝,在不同分店購買,價差竟然高
達1.4倍.調查顯示，在6家業者、38處分店中，克寧銀養奶粉奧美
加配方1.6公斤包裝，卻出現369到535元之間一共13種價格，
價差166元，差距1.4倍。而桂格三寶燕麥1.8公斤價格從165
到249元不等，兩者價差84元、1.5倍。業者表示,各分店之所以
有不同價格,主要是因應在地其他的競爭對手.針對業者的回應,消基會
顯然不能接受,將把資料送交公平會調查是否有人為介入操控，維護消費
權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導年關將近，消基會替消費者在各地展開
查價行動，結果發現同樣的商品、在不同店家的標價、最高相差1.4倍
。消基會將請公平會調查、是否有人為哄抬價格的情況。到量販店買成人
奶粉,儘管架上打出優惠價格,但拿來和其他分店比較,價格卻都不一樣
,消基會抽查全台六家連鎖賣場,38處分店,結果發現同一品牌,同包
裝,在不同分店購買,價差竟然高達1.4倍.調查顯示，在6家業者、
38處分店中，克寧銀養奶粉奧美加配方1.6公斤包裝，卻出現369
到535元之間一共13種價格，價差166元，差距1.4倍。而桂格
三寶燕麥1.8公斤價格從165到249元不等，兩者價差84元、1
.5倍。業者表示,各分店之所以有不同價格,主要是因應在地其他的競
爭對手.針對業者的回應,消基會顯然不能接受,將把資料送交公平會調
查是否有人為介入操控，維護消費權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導年關
將近，消基會替消費者在各地展開查價行動，結果發現同樣的商品、在不
同店家的標價、最高相差1.4倍。消基會將請公平會調查、是否有人為
哄抬價格的情況。到量販店買成人奶粉,儘管架上打出優惠價格,但拿來
和其他分店比較,價格卻都不一樣,消基會抽查全台六家連鎖賣場,38
處分店,結果發現同一品牌,同包裝,在不同分店購買,價差竟然高達1
.4倍.調查顯示，在6家業者、38處分店中，克寧銀養奶粉奧美加配
方1.6公斤包裝，卻出現369到535元之間一共13種價格，價差
166元，差距1.4倍。而桂格三寶燕麥1.8公斤價格從165到2
49元不等，兩者價差84元、1.5倍。業者表示,各分店之所以有不
同價格,主要是因應在地其他的競爭對手.針對業者的回應,消基會顯然
不能接受,將把資料送交公平會調查是否有人為介入操控，維護消費權益
。記者陳曉卿陳立峰台北報導年關將近，消基會替消費者在各地展開查價
行動，結果發現同樣的商品、在不同店家的標價、最高相差1.4倍。消
基會將請公平會調查、是否有人為哄抬價格的情況。到量販店買成人奶粉
,儘管架上打出優惠價格,但拿來和其他分店比較,價格卻都不一樣,消
基會抽查全台六家連鎖賣場,38處分店,結果發現同一品牌,同包裝,
在不同分店購買,價差竟然高達1.4倍.調查顯示，在6家業者、38
處分店中，克寧銀養奶粉奧美加配方1.6公斤包裝，卻出現369到5
35元之間一共13種價格，價差166元，差距1.4倍。而桂格三寶
燕麥1.8公斤價格從165到249元不等，兩者價差84元、1.5
倍。業者表示,各分店之所以有不同價格,主要是因應在地其他的競爭對
手.針對業者的回應,消基會顯然不能接受,將把資料送交公平會調查是
否有人為介入操控，維護消費權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導年關將近
，消基會替消費者在各地展開查價行動，結果發現同樣的商品、在不同店
家的標價、最高相差1.4倍。消基會將請公平會調查、是否有人為哄抬
價格的情況。到量販店買成人奶粉,儘管架上打出優惠價格,但拿來和其
他分店比較,價格卻都不一樣,消基會抽查全台六家連鎖賣場,38處分
店,結果發現同一品牌,同包裝,在不同分店購買,價差竟然高達1.4
倍.調查顯示，在6家業者、38處分店中，克寧銀養奶粉奧美加配方1
.6公斤包裝，卻出現369到535元之間一共13種價格，價差16
6元，差距1.4倍。而桂格三寶燕麥1.8公斤價格從165到249
元不等，兩者價差84元、1.5倍。業者表示,各分店之所以有不同價
格,主要是因應在地其他的競爭對手.針對業者的回應,消基會顯然不能
接受,將把資料送交公平會調查是否有人為介入操控，維護消費權益。記
者陳曉卿陳立峰台北報導年關將近，消基會替消費者在各地展開查價行動
，結果發現同樣的商品、在不同店家的標價、最高相差1.4倍。消基會
將請公平會調查、是否有人為哄抬價格的情況。到量販店買成人奶粉,儘
管架上打出優惠價格,但拿來和其他分店比較,價格卻都不一樣,消基會
抽查全台六家連鎖賣場,38處分店,結果發現同一品牌,同包裝,在不
同分店購買,價差竟然高達1.4倍.調查顯示，在6家業者、38處分
店中，克寧銀養奶粉奧美加配方1.6公斤包裝，卻出現369到535
元之間一共13種價格，價差166元，差距1.4倍。而桂格三寶燕麥
1.8公斤價格從165到249元不等，兩者價差84元、1.5倍。
業者表示,各分店之所以有不同價格,主要是因應在地其他的競爭對手.
針對業者的回應,消基會顯然不能接受,將把資料送交公平會調查是否有
人為介入操控，維護消費權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導
