接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面。斯里蘭卡的勞工部長
、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台大鬧攝影棚、還毆打新
聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團包圍、逼到辦公室裡、
然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦公室走道
擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人的保鏢被警
察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽。至於帶
人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯
不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視台沒有播出他的演說，
就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦
公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席爾瓦已前就有好幾次威
脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆案，
風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他的糗
態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面。斯里蘭卡的勞工
部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台大鬧攝影棚、還毆
打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團包圍、逼到辦公室
裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦公室
走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人的保鏢
被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽。至
於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱自己
沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視台沒有播出他的演
說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總
裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席爾瓦已前就有好幾
次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆
案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他
的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面。斯里蘭卡的
勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台大鬧攝影棚、
還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團包圍、逼到辦
公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦
公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人的
保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽
。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱
自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視台沒有播出他
的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視
台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席爾瓦已前就有
好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入
貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報
導他的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面。斯里蘭
卡的勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台大鬧攝影
棚、還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團包圍、逼
到辦公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，
把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打
人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分
狼狽。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦公室，還
堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視台沒有播
出他的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進
電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席爾瓦已前
就有好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還
涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭
相報導他的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面。斯
里蘭卡的勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台大鬧
攝影棚、還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團包圍
、逼到辦公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記
者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。
而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，
十分狼狽。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦公室
，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視台沒
有播出他的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈
逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席爾瓦
已前就有好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他
，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體
都爭相報導他的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的畫面
。斯里蘭卡的勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電視台
大鬧攝影棚、還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長團團
包圍、逼到辦公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒
體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進
去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還
擊，十分狼狽。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏出辦
公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿電視
台沒有播出他的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與
隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上，席
爾瓦已前就有好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不
了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地
媒體都爭相報導他的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少見的
畫面。斯里蘭卡的勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國營電
視台大鬧攝影棚、還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把部長
團團包圍、逼到辦公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風而來
的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠
不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動
手還擊，十分狼狽。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護下踏
出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為不滿
電視台沒有播出他的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部
長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事實上
，席爾瓦已前就有好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律
管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，
當地媒體都爭相報導他的糗態。接下來的國際新聞、我們先來看一個很少
見的畫面。斯里蘭卡的勞工部長、昨天帶著好幾名隨扈跟安全人員、到國
營電視台大鬧攝影棚、還毆打新聞部主管，結果引發公憤，電視台員工把
部長團團包圍、逼到辦公室裡、然後報警抓人。憤怒的電視台員工和聞風
而來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一
點擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚
至動手還擊，十分狼狽。至於帶人來鬧事的勞工部長席爾瓦，在警方保護
下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦因為
不滿電視台沒有播出他的演說，就帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，
把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭、然後報警處理。事
實上，席爾瓦已前就有好幾次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認
法律管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵
板，當地媒體都爭相報導他的糗態。
