在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利用公款賄選、昨天被法院收押之後
、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市議長黃啟川，他被檢舉疑似招待選
民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、也就是國民黨籍立委參選人侯彩鳳
拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、黃啟川已經在下午被飭回。前高雄
市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢舉涉嫌招待選區內的大樓住戶，搭
乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍立委參選人侯彩鳳拉票。檢方接獲
線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住戶，大約30人的旅遊費用。儘管
住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄影帶，已經對相關立委參選人進行
搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃啟川在下午也已經被飭回。記者綜
合報導在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利用公款賄選、昨天被法院收
押之後、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市議長黃啟川，他被檢舉疑似
招待選民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、也就是國民黨籍立委參選人
侯彩鳳拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、黃啟川已經在下午被飭回。
前高雄市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢舉涉嫌招待選區內的大樓住
戶，搭乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍立委參選人侯彩鳳拉票。檢
方接獲線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住戶，大約30人的旅遊費用
。儘管住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄影帶，已經對相關立委參選
人進行搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃啟川在下午也已經被飭回。
記者綜合報導在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利用公款賄選、昨天被
法院收押之後、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市議長黃啟川，他被檢
舉疑似招待選民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、也就是國民黨籍立委
參選人侯彩鳳拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、黃啟川已經在下午被
飭回。前高雄市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢舉涉嫌招待選區內的
大樓住戶，搭乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍立委參選人侯彩鳳拉
票。檢方接獲線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住戶，大約30人的旅
遊費用。儘管住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄影帶，已經對相關立
委參選人進行搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃啟川在下午也已經被
飭回。記者綜合報導在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利用公款賄選、
昨天被法院收押之後、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市議長黃啟川，
他被檢舉疑似招待選民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、也就是國民黨
籍立委參選人侯彩鳳拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、黃啟川已經在
下午被飭回。前高雄市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢舉涉嫌招待選
區內的大樓住戶，搭乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍立委參選人侯
彩鳳拉票。檢方接獲線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住戶，大約30
人的旅遊費用。儘管住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄影帶，已經對
相關立委參選人進行搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃啟川在下午也
已經被飭回。記者綜合報導在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利用公款
賄選、昨天被法院收押之後、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市議長黃
啟川，他被檢舉疑似招待選民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、也就是
國民黨籍立委參選人侯彩鳳拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、黃啟川
已經在下午被飭回。前高雄市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢舉涉嫌
招待選區內的大樓住戶，搭乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍立委參
選人侯彩鳳拉票。檢方接獲線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住戶，大
約30人的旅遊費用。儘管住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄影帶，
已經對相關立委參選人進行搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃啟川在
下午也已經被飭回。記者綜合報導在高雄市環保局長蕭裕正、因為涉嫌利
用公款賄選、昨天被法院收押之後、檢方今天繼續大動作約談了前高雄市
議長黃啟川，他被檢舉疑似招待選民、搭遊覽車集體旅遊、替他的太太、
也就是國民黨籍立委參選人侯彩鳳拉票。而在經過四個小時的偵訊之後、
黃啟川已經在下午被飭回。前高雄市議長黃啟川拼命喊冤，因為他遭人檢
舉涉嫌招待選區內的大樓住戶，搭乘遊覽車出遊，為他的夫人、國民黨籍
立委參選人侯彩鳳拉票。檢方接獲線報，黃啟川就是招待這一棟大樓的住
戶，大約30人的旅遊費用。儘管住戶否認，不過檢方根據民眾提供的錄
影帶，已經對相關立委參選人進行搜索，經過檢察官四個小時的偵訊，黃
啟川在下午也已經被飭回。記者綜合報導
