歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理，
巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受這個職務。此
外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，擔任未來歐
盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐
盟臨時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執
委會主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年
。過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打伊拉克，也主
張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然受這項職務。
sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將展現我的雄心
壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼顧大國與小國
，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還要交由歐洲議
會表決，如果順利通過，他將在11月1號接替現任主席普羅迪。事實上
，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲，以及英國與
其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原來屬意比利時
總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出線，就是新舊歐洲角力
的結果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中斡旋的外交代
表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任期可能從20
07年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名
葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受
這個職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納
，擔任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎
力支持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔
任下屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄
牙總理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打
伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然
受這項職務。sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將
展現我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼
顧大國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還
要交由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在11月1號接替現任主席普
羅迪。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲
，以及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原
來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出線，就是
新舊歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中
斡旋的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任
期可能從2007年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時
高峰會，提名葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人
，也已經接受這個職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席
代表，索拉納，擔任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總
理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙
總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，
目前擔任葡萄牙總理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他
支持美國攻打伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，
巴赫索也欣然受這項職務。sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的
功能同時也將展現我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人
，同時也要兼顧大國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，
7月22號還要交由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在11月1號接
替現任主席普羅迪。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德
為首的老歐洲，以及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅
北轍，法德原來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛
索出線，就是新舊歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常
在國際事務中斡旋的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外
長，而他的任期可能從2007年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞
爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席
，巴赫索本人，也已經接受這個職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟
外交政策首席代表，索拉納，擔任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值
主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過
，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出
身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長
溝通談判，他支持美國攻打伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐
盟執委會後，巴赫索也欣然受這項職務。sb我將以務實的態度和萬分的
熱忱發揮我的功能同時也將展現我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個
強勢的領導人，同時也要兼顧大國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫
索的任命案，7月22號還要交由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在
11月1號接替現任主席普羅迪。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔
綱，在以法德為首的老歐洲，以及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之
間，意見南轅北轍，法德原來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康
，最後由巴洛索出線，就是新舊歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也
共同推舉經常在國際事務中斡旋的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實
施後的新任外長，而他的任期可能從2007年開始。歐盟二十五國，星
期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟
執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受這個職務。此外，歐盟領袖也決
定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，擔任未來歐盟的外交部長。在
現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會星期
二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席。現年4
8歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年。過去曾經做過外
交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲
得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然受這項職務。sb我將以務實的
態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將展現我的雄心壯志巴赫索強調，
歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼顧大國與小國，窮國和富國之間
的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還要交由歐洲議會表決，如果順利
通過，他將在11月1號接替現任主席普羅迪。事實上，歐盟執委會主席
究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲，以及英國與其他歐盟國家所代
表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原來屬意比利時總理，英國則推舉
自己人彭定康，最後由巴洛索出線，就是新舊歐洲角力的結果。另一方面
，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中斡旋的外交代表索拉納，擔任歐
盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任期可能從2007年開始。歐盟
二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理，巴赫
索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受這個職務。此外，
歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，擔任未來歐盟的
外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨
時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會
主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年。過
去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打伊拉克，也主張歐
盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然受這項職務。sb
我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將展現我的雄心壯志
巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼顧大國與小國，窮
國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還要交由歐洲議會表
決，如果順利通過，他將在11月1號接替現任主席普羅迪。事實上，歐
盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲，以及英國與其他
歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原來屬意比利時總理
，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出線，就是新舊歐洲角力的結
果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中斡旋的外交代表索
拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任期可能從2007
年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄
牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受這個
職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，擔
任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支
持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下
屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總
理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打伊拉
克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然受這
項職務。sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將展現
我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼顧大
國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還要交
由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在11月1號接替現任主席普羅迪
。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲，以
及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原來屬
意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出線，就是新舊
歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中斡旋
的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任期可
能從2007年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰
會，提名葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也
已經接受這個職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表
，索拉納，擔任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾
荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過，提名葡萄牙總理
巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出身的巴赫索，目前
擔任葡萄牙總理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持
美國攻打伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫
索也欣然受這項職務。sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能
同時也將展現我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同
時也要兼顧大國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月
22號還要交由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在11月1號接替現
任主席普羅迪。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首
的老歐洲，以及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍
，法德原來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出
線，就是新舊歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國
際事務中斡旋的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，
而他的任期可能從2007年開始。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，
舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴
赫索本人，也已經接受這個職務。此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交
政策首席代表，索拉納，擔任未來歐盟的外交部長。在現任歐盟輪值主席
愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會星期二無異議通過，提
名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席。現年48歲，律師出身的
巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年。過去曾經做過外交部長，擅長溝通
談判，他支持美國攻打伊拉克，也主張歐盟東擴。在獲得推舉出掌歐盟執
委會後，巴赫索也欣然受這項職務。sb我將以務實的態度和萬分的熱忱
發揮我的功能同時也將展現我的雄心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢
的領導人，同時也要兼顧大國與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的
任命案，7月22號還要交由歐洲議會表決，如果順利通過，他將在11
月1號接替現任主席普羅迪。事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，
在以法德為首的老歐洲，以及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，
意見南轅北轍，法德原來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最
後由巴洛索出線，就是新舊歐洲角力的結果。另一方面，歐盟領袖也共同
推舉經常在國際事務中斡旋的外交代表索拉納，擔任歐盟憲法正式實施後
的新任外長，而他的任期可能從2007年開始。
