歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾，舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理
，巴赫索，擔任歐盟執委會的主席，巴赫索本人，也已經接受這個職
務。
此外，歐盟領袖也決定，任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，擔任未
來歐盟的外交部長。
在現任歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾荷恩的鼎力支持下，歐盟臨時高峰會
星期二無異議通過，提名葡萄牙總理巴赫索擔任下屆歐盟執委會主席
。
現年48歲，律師出身的巴赫索，目前擔任葡萄牙總理才兩年。
過去曾經做過外交部長，擅長溝通談判，他支持美國攻打伊拉克，也主
張歐盟東擴。
在獲得推舉出掌歐盟執委會後，巴赫索也欣然受這項職務。
sb我將以務實的態度和萬分的熱忱發揮我的功能同時也將展現我的雄
心壯志巴赫索強調，歐盟需要一個強勢的領導人，同時也要兼顧大國
與小國，窮國和富國之間的平衡，巴赫索的任命案，7月22號還要
事實上，歐盟執委會主席究竟由誰來擔綱，在以法德為首的老歐洲，以
及英國與其他歐盟國家所代表的新歐洲之間，意見南轅北轍，法德原
來屬意比利時總理，英國則推舉自己人彭定康，最後由巴洛索出線，
另一方面，歐盟領袖也共同推舉經常在國際事務中斡旋的外交代表索拉
納，擔任歐盟憲法正式實施後的新任外長，而他的任期可能從200
7年開始。
