日本首相福田康夫、今天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合
作文件、並且敲定中國國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田
康夫也公開表示、不支持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投
。中國總理溫家寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到
訪的日本首相福田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福
田康夫的見證下，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文
件，雙方並在兩國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國
國家主席胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油
氣田開發問題，則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台
灣議題，表述立場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的
政治基礎很重要我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們
不支持台灣獨立我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未
允許片面改變台灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的
公投活動福田下午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席
胡錦濤會面，繼續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田
前往北大演說，整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福
田的高規格接待，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本
首相福田康夫、今天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合作文
件、並且敲定中國國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田康夫
也公開表示、不支持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投。中
國總理溫家寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的
日本首相福田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康
夫的見證下，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，
雙方並在兩國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家
主席胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田
開發問題，則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議
題，表述立場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治
基礎很重要我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支
持台灣獨立我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許
片面改變台灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投
活動福田下午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦
濤會面，繼續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往
北大演說，整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的
高規格接待，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本首相
福田康夫、今天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合作文件、
並且敲定中國國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田康夫也公
開表示、不支持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投。中國總
理溫家寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本
首相福田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的
見證下，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方
並在兩國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席
胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發
問題，則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，
表述立場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎
很重要我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台
灣獨立我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面
改變台灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動
福田下午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會
面，繼續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大
演說，整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規
格接待，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本首相福田
康夫、今天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合作文件、並且
敲定中國國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田康夫也公開表
示、不支持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投。中國總理溫
家寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相
福田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證
下，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在
兩國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦
濤，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題
，則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述
立場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重
要我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨
立我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變
台灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田
下午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，
繼續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說
，整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接
待，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本首相福田康夫
、今天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合作文件、並且敲定
中國國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田康夫也公開表示、
不支持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投。中國總理溫家寶
28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福田
康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下，
兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩國
戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤，
明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，則
將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立場
。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要我
們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立我
們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台灣
海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下午
分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼續
針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，整
個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待，
突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本首相福田康夫、今
天跟中國總理溫家寶舉行高峰會、雙方簽訂多項合作文件、並且敲定中國
國家主席胡錦濤、明年春天訪問日本的行程。福田康夫也公開表示、不支
持台灣獨立、也不支持台灣舉辦加入聯合國的公投。中國總理溫家寶28
號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福田康夫
，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下，兩國
官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩國戰略
互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤，明年
將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，則將繼
續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立場。正
確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要我們從
未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立我們希
望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台灣海峽
現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下午分別
跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼續針對
經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，整個過
程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待，突顯
了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。
