日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年代，也有個風靡
海內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組成的歌舞團，早在民
國70多年已經解散，但當時特殊華麗的演出形式，至今依舊被後輩
這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台語歌舞
劇的形式，在舞台上，重現藝霞風華。
雖然這段三十多年前的畫面、有點模糊，但依稀還是看得出，舞台上不
但場面華麗、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，五
年級以上的觀眾，或許、還有印象。
靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，在規模和
氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小咪說
，那時候她們一年365天，幾乎天天都有演出，可說是盛況空前。
雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色
彩華麗、本土味十足的演出風格，卻影響了不少當今的戲劇工作者。
小時候看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即
使是放到三十年後的今天來演，依舊是令人回味無窮。
藝霞風光早已不在，但大量的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的
表演形式，在今天看來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了台
灣戲劇史上，最風光的一頁。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
