日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年代，也有個風靡海
內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組成的歌舞團，早在民國70
多年已經解散，但當時特殊華麗的演出形式，至今依舊被後輩津津樂道。
這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台語歌舞劇
的形式，在舞台上，重現藝霞風華。雖然這段三十多年前的畫面、有點模
糊，但依稀還是看得出，舞台上不但場面華麗、演出更是金光閃閃，這就
是藝霞歌舞團演出的實景，五年級以上的觀眾，或許、還有印象。靠著熱
鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，在規模和氣勢上，
更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小咪說，那時候她們
一年365天，幾乎天天都有演出，可說是盛況空前。雖然早在民國七十
幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色彩華麗、本土味十足
的演出風格，卻影響了不少當今的戲劇工作者。小時候看過藝霞演出的黃
雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即使是放到三十年後的今天來
演，依舊是令人回味無窮。藝霞風光早已不在，但大量的台語歌曲，還有
結合了歌仔戲和現代舞的表演形式，在今天看來，不只是俗擱有力，還帶
領著觀眾，回味了台灣戲劇史上，最風光的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年代，也有
個風靡海內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組成的歌舞團，早在
民國70多年已經解散，但當時特殊華麗的演出形式，至今依舊被後輩津
津樂道。這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台
語歌舞劇的形式，在舞台上，重現藝霞風華。雖然這段三十多年前的畫面
、有點模糊，但依稀還是看得出，舞台上不但場面華麗、演出更是金光閃
閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，五年級以上的觀眾，或許、還有印象
。靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，在規模和
氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小咪說，那
時候她們一年365天，幾乎天天都有演出，可說是盛況空前。雖然早在
民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色彩華麗、本
土味十足的演出風格，卻影響了不少當今的戲劇工作者。小時候看過藝霞
演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即使是放到三十年後
的今天來演，依舊是令人回味無窮。藝霞風光早已不在，但大量的台語歌
曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的表演形式，在今天看來，不只是俗擱有
力，還帶領著觀眾，回味了台灣戲劇史上，最風光的一頁。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年
代，也有個風靡海內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組成的歌舞
團，早在民國70多年已經解散，但當時特殊華麗的演出形式，至今依舊
被後輩津津樂道。這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者
，要以台語歌舞劇的形式，在舞台上，重現藝霞風華。雖然這段三十多年
前的畫面、有點模糊，但依稀還是看得出，舞台上不但場面華麗、演出更
是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，五年級以上的觀眾，或許、
還有印象。靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，
在規模和氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小
咪說，那時候她們一年365天，幾乎天天都有演出，可說是盛況空前。
雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色彩
華麗、本土味十足的演出風格，卻影響了不少當今的戲劇工作者。小時候
看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即使是放到
三十年後的今天來演，依舊是令人回味無窮。藝霞風光早已不在，但大量
的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的表演形式，在今天看來，不只
是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了台灣戲劇史上，最風光的一頁。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5
、60年代，也有個風靡海內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組
成的歌舞團，早在民國70多年已經解散，但當時特殊華麗的演出形式，
至今依舊被後輩津津樂道。這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲
劇工作者，要以台語歌舞劇的形式，在舞台上，重現藝霞風華。雖然這段
三十多年前的畫面、有點模糊，但依稀還是看得出，舞台上不但場面華麗
、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，五年級以上的觀眾
，或許、還有印象。靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和
東南亞，在規模和氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年
的台柱小咪說，那時候她們一年365天，幾乎天天都有演出，可說是盛
況空前。雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但
這種色彩華麗、本土味十足的演出風格，卻影響了不少當今的戲劇工作者
。小時候看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即
使是放到三十年後的今天來演，依舊是令人回味無窮。藝霞風光早已不在
，但大量的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的表演形式，在今天看
來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了台灣戲劇史上，最風光的一
頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本有個知名的「寶塚歌劇團」，而
台灣在5、60年代，也有個風靡海內外的「藝霞歌舞團」，雖然這個全
由女子組成的歌舞團，早在民國70多年已經解散，但當時特殊華麗的演
出形式，至今依舊被後輩津津樂道。這個週末，當年藝霞的台柱小咪，帶
著一群戲劇工作者，要以台語歌舞劇的形式，在舞台上，重現藝霞風華。
雖然這段三十多年前的畫面、有點模糊，但依稀還是看得出，舞台上不但
場面華麗、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，五年級以
上的觀眾，或許、還有印象。靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出，不但風
靡台灣和東南亞，在規模和氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶塚歌舞團
」，當年的台柱小咪說，那時候她們一年365天，幾乎天天都有演出，
可說是盛況空前。雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解散而消聲
匿跡，但這種色彩華麗、本土味十足的演出風格，卻影響了不少當今的戲
劇工作者。小時候看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很輕鬆的歌
舞劇，即使是放到三十年後的今天來演，依舊是令人回味無窮。藝霞風光
早已不在，但大量的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的表演形式，
在今天看來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了台灣戲劇史上，最
風光的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本有個知名的「寶塚歌劇
團」，而台灣在5、60年代，也有個風靡海內外的「藝霞歌舞團」，雖
然這個全由女子組成的歌舞團，早在民國70多年已經解散，但當時特殊
華麗的演出形式，至今依舊被後輩津津樂道。這個週末，當年藝霞的台柱
小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台語歌舞劇的形式，在舞台上，重現藝
霞風華。雖然這段三十多年前的畫面、有點模糊，但依稀還是看得出，舞
台上不但場面華麗、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出的實景，
五年級以上的觀眾，或許、還有印象。靠著熱鬧的歌舞場面，藝霞的演出
，不但風靡台灣和東南亞，在規模和氣勢上，更是一點都不輸日本的「寶
塚歌舞團」，當年的台柱小咪說，那時候她們一年365天，幾乎天天都
有演出，可說是盛況空前。雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為歌舞團解
散而消聲匿跡，但這種色彩華麗、本土味十足的演出風格，卻影響了不少
當今的戲劇工作者。小時候看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很娛樂、很
輕鬆的歌舞劇，即使是放到三十年後的今天來演，依舊是令人回味無窮。
藝霞風光早已不在，但大量的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現代舞的表
演形式，在今天看來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了台灣戲劇
史上，最風光的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本有個知名的「
寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年代，也有個風靡海內外的「藝霞歌舞
團」，雖然這個全由女子組成的歌舞團，早在民國70多年已經解散，但
當時特殊華麗的演出形式，至今依舊被後輩津津樂道。這個週末，當年藝
霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台語歌舞劇的形式，在舞台上
，重現藝霞風華。雖然這段三十多年前的畫面、有點模糊，但依稀還是看
得出，舞台上不但場面華麗、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌舞團演出
的實景，五年級以上的觀眾，或許、還有印象。靠著熱鬧的歌舞場面，藝
霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，在規模和氣勢上，更是一點都不輸日
本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小咪說，那時候她們一年365天，幾
乎天天都有演出，可說是盛況空前。雖然早在民國七十幾年，藝霞就因為
歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色彩華麗、本土味十足的演出風格，卻影
響了不少當今的戲劇工作者。小時候看過藝霞演出的黃雅容就說，這種很
娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即使是放到三十年後的今天來演，依舊是令人回
味無窮。藝霞風光早已不在，但大量的台語歌曲，還有結合了歌仔戲和現
代舞的表演形式，在今天看來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾，回味了
台灣戲劇史上，最風光的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本有個
知名的「寶塚歌劇團」，而台灣在5、60年代，也有個風靡海內外的「
藝霞歌舞團」，雖然這個全由女子組成的歌舞團，早在民國70多年已經
解散，但當時特殊華麗的演出形式，至今依舊被後輩津津樂道。這個週末
，當年藝霞的台柱小咪，帶著一群戲劇工作者，要以台語歌舞劇的形式，
在舞台上，重現藝霞風華。雖然這段三十多年前的畫面、有點模糊，但依
稀還是看得出，舞台上不但場面華麗、演出更是金光閃閃，這就是藝霞歌
舞團演出的實景，五年級以上的觀眾，或許、還有印象。靠著熱鬧的歌舞
場面，藝霞的演出，不但風靡台灣和東南亞，在規模和氣勢上，更是一點
都不輸日本的「寶塚歌舞團」，當年的台柱小咪說，那時候她們一年36
5天，幾乎天天都有演出，可說是盛況空前。雖然早在民國七十幾年，藝
霞就因為歌舞團解散而消聲匿跡，但這種色彩華麗、本土味十足的演出風
格，卻影響了不少當今的戲劇工作者。小時候看過藝霞演出的黃雅容就說
，這種很娛樂、很輕鬆的歌舞劇，即使是放到三十年後的今天來演，依舊
是令人回味無窮。藝霞風光早已不在，但大量的台語歌曲，還有結合了歌
仔戲和現代舞的表演形式，在今天看來，不只是俗擱有力，還帶領著觀眾
，回味了台灣戲劇史上，最風光的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
