2007年再過三天就要結束，而這一年、您應該還有印象、從航空、鐵
路到公路、都發生好幾次重大意外。而國內的交通學者跟記者、今天票選
出十大交通新聞，而第一名就是華航在那霸的火燒機事件。機身斷成三節
還不斷冒煙，這樣的畫面讓人永遠忘不了，所幸機上165人全都順利逃
生，八月這場那霸火燒機事件，證實了華航平均每四年一次空難的紀錄，
更讓交通學者感嘆管理面問題百出。學者跟記者票選的交通新聞第二名，
是高鐵通車，形成了台灣一日生活圈，但也讓鐵路客運及航空備受威脅，
而台鐵六月的大里事故，造成5死18傷，陽明山遊覽車翻車，造成8死
25傷，也都一再突顯交通管理面的問題。就連當過交通部次長的張家祝
，都認為交通部門只重建設、輕忽管理，不只鐵公路及航空，大型重型機
車開放行駛快速道路，還有偏遠客運長期虧損、差點衍生的罷駛風波，都
將是明年可能繼續出現的問題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導2007年再
過三天就要結束，而這一年、您應該還有印象、從航空、鐵路到公路、都
發生好幾次重大意外。而國內的交通學者跟記者、今天票選出十大交通新
聞，而第一名就是華航在那霸的火燒機事件。機身斷成三節還不斷冒煙，
這樣的畫面讓人永遠忘不了，所幸機上165人全都順利逃生，八月這場
那霸火燒機事件，證實了華航平均每四年一次空難的紀錄，更讓交通學者
感嘆管理面問題百出。學者跟記者票選的交通新聞第二名，是高鐵通車，
形成了台灣一日生活圈，但也讓鐵路客運及航空備受威脅，而台鐵六月的
大里事故，造成5死18傷，陽明山遊覽車翻車，造成8死25傷，也都
一再突顯交通管理面的問題。就連當過交通部次長的張家祝，都認為交通
部門只重建設、輕忽管理，不只鐵公路及航空，大型重型機車開放行駛快
速道路，還有偏遠客運長期虧損、差點衍生的罷駛風波，都將是明年可能
繼續出現的問題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導2007年再過三天就要結
束，而這一年、您應該還有印象、從航空、鐵路到公路、都發生好幾次重
大意外。而國內的交通學者跟記者、今天票選出十大交通新聞，而第一名
就是華航在那霸的火燒機事件。機身斷成三節還不斷冒煙，這樣的畫面讓
人永遠忘不了，所幸機上165人全都順利逃生，八月這場那霸火燒機事
件，證實了華航平均每四年一次空難的紀錄，更讓交通學者感嘆管理面問
題百出。學者跟記者票選的交通新聞第二名，是高鐵通車，形成了台灣一
日生活圈，但也讓鐵路客運及航空備受威脅，而台鐵六月的大里事故，造
成5死18傷，陽明山遊覽車翻車，造成8死25傷，也都一再突顯交通
管理面的問題。就連當過交通部次長的張家祝，都認為交通部門只重建設
、輕忽管理，不只鐵公路及航空，大型重型機車開放行駛快速道路，還有
偏遠客運長期虧損、差點衍生的罷駛風波，都將是明年可能繼續出現的問
題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導2007年再過三天就要結束，而這一年
、您應該還有印象、從航空、鐵路到公路、都發生好幾次重大意外。而國
內的交通學者跟記者、今天票選出十大交通新聞，而第一名就是華航在那
霸的火燒機事件。機身斷成三節還不斷冒煙，這樣的畫面讓人永遠忘不了
，所幸機上165人全都順利逃生，八月這場那霸火燒機事件，證實了華
航平均每四年一次空難的紀錄，更讓交通學者感嘆管理面問題百出。學者
跟記者票選的交通新聞第二名，是高鐵通車，形成了台灣一日生活圈，但
也讓鐵路客運及航空備受威脅，而台鐵六月的大里事故，造成5死18傷
，陽明山遊覽車翻車，造成8死25傷，也都一再突顯交通管理面的問題
。就連當過交通部次長的張家祝，都認為交通部門只重建設、輕忽管理，
不只鐵公路及航空，大型重型機車開放行駛快速道路，還有偏遠客運長期
虧損、差點衍生的罷駛風波，都將是明年可能繼續出現的問題。記者林珍
汝蔣龍祥台北報導2007年再過三天就要結束，而這一年、您應該還有
印象、從航空、鐵路到公路、都發生好幾次重大意外。而國內的交通學者
跟記者、今天票選出十大交通新聞，而第一名就是華航在那霸的火燒機事
件。機身斷成三節還不斷冒煙，這樣的畫面讓人永遠忘不了，所幸機上1
65人全都順利逃生，八月這場那霸火燒機事件，證實了華航平均每四年
一次空難的紀錄，更讓交通學者感嘆管理面問題百出。學者跟記者票選的
交通新聞第二名，是高鐵通車，形成了台灣一日生活圈，但也讓鐵路客運
及航空備受威脅，而台鐵六月的大里事故，造成5死18傷，陽明山遊覽
車翻車，造成8死25傷，也都一再突顯交通管理面的問題。就連當過交
通部次長的張家祝，都認為交通部門只重建設、輕忽管理，不只鐵公路及
航空，大型重型機車開放行駛快速道路，還有偏遠客運長期虧損、差點衍
生的罷駛風波，都將是明年可能繼續出現的問題。記者林珍汝蔣龍祥台北
報導2007年再過三天就要結束，而這一年、您應該還有印象、從航空
、鐵路到公路、都發生好幾次重大意外。而國內的交通學者跟記者、今天
票選出十大交通新聞，而第一名就是華航在那霸的火燒機事件。機身斷成
三節還不斷冒煙，這樣的畫面讓人永遠忘不了，所幸機上165人全都順
利逃生，八月這場那霸火燒機事件，證實了華航平均每四年一次空難的紀
錄，更讓交通學者感嘆管理面問題百出。學者跟記者票選的交通新聞第二
名，是高鐵通車，形成了台灣一日生活圈，但也讓鐵路客運及航空備受威
脅，而台鐵六月的大里事故，造成5死18傷，陽明山遊覽車翻車，造成
8死25傷，也都一再突顯交通管理面的問題。就連當過交通部次長的張
家祝，都認為交通部門只重建設、輕忽管理，不只鐵公路及航空，大型重
型機車開放行駛快速道路，還有偏遠客運長期虧損、差點衍生的罷駛風波
，都將是明年可能繼續出現的問題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
