根據統計，光是今年一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，比
去年同期多了將近四成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都是原因，非
大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一種M型經濟
社會的現象。走在台北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但是
現在許多都換上了大大的出租招牌。路人很多店都倒掉了就這樣子呀你只
要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀還
有一個現象就是店面越開越小，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手速
度、比運氣，市場競爭激烈。永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目前
所統計出來整個店面的一個成交的價格跟量當中都有往下一個修正的情況
往都會邊緣走，以前學木工，自已出來當老闆做家具20年的張興讚，在
台北縣五股交流道旁，開了一間600多坪的家具大賣場。民國七十到八
十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具業普遍營業額比
十年前掉了一半。漢美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個年
代都生兩個那兩個現在才買兩間房子而已那以前買四間五間生意就差一半
了呀在樹林做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。即使
大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是打定主意根
留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時候老闆就說
景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走，有人改行，有人賦閒，也有人
在等，等時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導根據統計，光是今年
一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，比去年同期多了將近四
成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都是原因，非大即小，少於一百萬
的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一種M型經濟社會的現象。走在台
北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但是現在許多都換上了大
大的出租招牌。路人很多店都倒掉了就這樣子呀你只要仔細看看就知道了
呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀還有一個現象就是店面
越開越小，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手速度、比運氣，市場競
爭激烈。永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目前所統計出來整個店面
的一個成交的價格跟量當中都有往下一個修正的情況往都會邊緣走，以前
學木工，自已出來當老闆做家具20年的張興讚，在台北縣五股交流道旁
，開了一間600多坪的家具大賣場。民國七十到八十年代，房子蓋得多
連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具業普遍營業額比十年前掉了一半。漢
美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個年代都生兩個那兩個現
在才買兩間房子而已那以前買四間五間生意就差一半了呀在樹林做彈簧床
也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。即使大家都說台灣景氣不
好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是打定主意根留台灣！輝格家具老
闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時候老闆就說景氣不好但是老闆現
在也是在做有人出走，有人改行，有人賦閒，也有人在等，等時機好轉。
記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導根據統計，光是今年一到十月份，全台就
有超過三萬家公司撤銷登記，比去年同期多了將近四成，景氣不振，原物
料和人工成本上漲都是原因，非大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越
來越多，也形成另一種M型經濟社會的現象。走在台北東區，原本一樓黃
金店面，賣精品名牌服飾，但是現在許多都換上了大大的出租招牌。路人
很多店都倒掉了就這樣子呀你只要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃
了百貨公司很多也都撤櫃了呀還有一個現象就是店面越開越小，分割出租
的才兩三坪，大家輪流比換手速度、比運氣，市場競爭激烈。永慶房屋店
面事業部經理李元鳳像我們目前所統計出來整個店面的一個成交的價格跟
量當中都有往下一個修正的情況往都會邊緣走，以前學木工，自已出來當
老闆做家具20年的張興讚，在台北縣五股交流道旁，開了一間600多
坪的家具大賣場。民國七十到八十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向
榮，但如今家具業普遍營業額比十年前掉了一半。漢美家飾老闆張興讚最
大的重點是少子化到現在這個年代都生兩個那兩個現在才買兩間房子而已
那以前買四間五間生意就差一半了呀在樹林做彈簧床也有二十幾年的王定
洽，現在也改賣柚木家具。即使大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利
可圖，但王定洽還是打定主意根留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前
出來剛去當學徒的時候老闆就說景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走
，有人改行，有人賦閒，也有人在等，等時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台
北採訪報導根據統計，光是今年一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤
銷登記，比去年同期多了將近四成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都
是原因，非大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一
種M型經濟社會的現象。走在台北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌
服飾，但是現在許多都換上了大大的出租招牌。路人很多店都倒掉了就這
樣子呀你只要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都
撤櫃了呀還有一個現象就是店面越開越小，分割出租的才兩三坪，大家輪
流比換手速度、比運氣，市場競爭激烈。永慶房屋店面事業部經理李元鳳
像我們目前所統計出來整個店面的一個成交的價格跟量當中都有往下一個
修正的情況往都會邊緣走，以前學木工，自已出來當老闆做家具20年的
張興讚，在台北縣五股交流道旁，開了一間600多坪的家具大賣場。民
國七十到八十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具業普
遍營業額比十年前掉了一半。漢美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到
現在這個年代都生兩個那兩個現在才買兩間房子而已那以前買四間五間生
意就差一半了呀在樹林做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木
家具。即使大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是
打定主意根留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時
候老闆就說景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走，有人改行，有人賦
閒，也有人在等，等時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導根據統計
，光是今年一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，比去年同期
多了將近四成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都是原因，非大即小，
少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一種M型經濟社會的現
象。走在台北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但是現在許多
都換上了大大的出租招牌。路人很多店都倒掉了就這樣子呀你只要仔細看
看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀還有一個現
象就是店面越開越小，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手速度、比運
氣，市場競爭激烈。永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目前所統計出
來整個店面的一個成交的價格跟量當中都有往下一個修正的情況往都會邊
緣走，以前學木工，自已出來當老闆做家具20年的張興讚，在台北縣五
股交流道旁，開了一間600多坪的家具大賣場。民國七十到八十年代，
房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具業普遍營業額比十年前掉
了一半。漢美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個年代都生兩
個那兩個現在才買兩間房子而已那以前買四間五間生意就差一半了呀在樹
林做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。即使大家都說
台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是打定主意根留台灣！
輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時候老闆就說景氣不好
但是老闆現在也是在做有人出走，有人改行，有人賦閒，也有人在等，等
時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導根據統計，光是今年一到十月
份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，比去年同期多了將近四成，景氣
不振，原物料和人工成本上漲都是原因，非大即小，少於一百萬的小生意
獨立門戶越來越多，也形成另一種M型經濟社會的現象。走在台北東區，
原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但是現在許多都換上了大大的出租
招牌。路人很多店都倒掉了就這樣子呀你只要仔細看看就知道了呀很多名
牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀還有一個現象就是店面越開越小
，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手速度、比運氣，市場競爭激烈。
永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目前所統計出來整個店面的一個成
交的價格跟量當中都有往下一個修正的情況往都會邊緣走，以前學木工，
自已出來當老闆做家具20年的張興讚，在台北縣五股交流道旁，開了一
間600多坪的家具大賣場。民國七十到八十年代，房子蓋得多連帶家具
業也欣欣向榮，但如今家具業普遍營業額比十年前掉了一半。漢美家飾老
闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個年代都生兩個那兩個現在才買兩
間房子而已那以前買四間五間生意就差一半了呀在樹林做彈簧床也有二十
幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。即使大家都說台灣景氣不好、產業
外移才有利可圖，但王定洽還是打定主意根留台灣！輝格家具老闆王定洽
三十幾年前出來剛去當學徒的時候老闆就說景氣不好但是老闆現在也是在
做有人出走，有人改行，有人賦閒，也有人在等，等時機好轉。記者馬小
蘭賴勳毅台北採訪報導根據統計，光是今年一到十月份，全台就有超過三
萬家公司撤銷登記，比去年同期多了將近四成，景氣不振，原物料和人工
成本上漲都是原因，非大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，
也形成另一種M型經濟社會的現象。走在台北東區，原本一樓黃金店面，
賣精品名牌服飾，但是現在許多都換上了大大的出租招牌。路人很多店都
倒掉了就這樣子呀你只要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公
司很多也都撤櫃了呀還有一個現象就是店面越開越小，分割出租的才兩三
坪，大家輪流比換手速度、比運氣，市場競爭激烈。永慶房屋店面事業部
經理李元鳳像我們目前所統計出來整個店面的一個成交的價格跟量當中都
有往下一個修正的情況往都會邊緣走，以前學木工，自已出來當老闆做家
具20年的張興讚，在台北縣五股交流道旁，開了一間600多坪的家具
大賣場。民國七十到八十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如
今家具業普遍營業額比十年前掉了一半。漢美家飾老闆張興讚最大的重點
是少子化到現在這個年代都生兩個那兩個現在才買兩間房子而已那以前買
四間五間生意就差一半了呀在樹林做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在
也改賣柚木家具。即使大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但
王定洽還是打定主意根留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去
當學徒的時候老闆就說景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走，有人改
行，有人賦閒，也有人在等，等時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報
導根據統計，光是今年一到十月份，全台就有超過三萬家公司撤銷登記，
比去年同期多了將近四成，景氣不振，原物料和人工成本上漲都是原因，
非大即小，少於一百萬的小生意獨立門戶越來越多，也形成另一種M型經
濟社會的現象。走在台北東區，原本一樓黃金店面，賣精品名牌服飾，但
是現在許多都換上了大大的出租招牌。路人很多店都倒掉了就這樣子呀你
只要仔細看看就知道了呀很多名牌櫃都撤櫃了百貨公司很多也都撤櫃了呀
還有一個現象就是店面越開越小，分割出租的才兩三坪，大家輪流比換手
速度、比運氣，市場競爭激烈。永慶房屋店面事業部經理李元鳳像我們目
前所統計出來整個店面的一個成交的價格跟量當中都有往下一個修正的情
況往都會邊緣走，以前學木工，自已出來當老闆做家具20年的張興讚，
在台北縣五股交流道旁，開了一間600多坪的家具大賣場。民國七十到
八十年代，房子蓋得多連帶家具業也欣欣向榮，但如今家具業普遍營業額
比十年前掉了一半。漢美家飾老闆張興讚最大的重點是少子化到現在這個
年代都生兩個那兩個現在才買兩間房子而已那以前買四間五間生意就差一
半了呀在樹林做彈簧床也有二十幾年的王定洽，現在也改賣柚木家具。即
使大家都說台灣景氣不好、產業外移才有利可圖，但王定洽還是打定主意
根留台灣！輝格家具老闆王定洽三十幾年前出來剛去當學徒的時候老闆就
說景氣不好但是老闆現在也是在做有人出走，有人改行，有人賦閒，也有
人在等，等時機好轉。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
