火車頭帶動了工業革命，而現在看起來已經是老古董的蒸汽火車、能夠再
度帶動台灣的觀光嗎?已經有七十幾年歷史的CK124【國寶級】【蒸
汽火車】、即將重出江湖，台鐵計畫讓它在明年的四月到六月、定期行駛
平溪支線、吸引日本觀光客，而今天的試乘、已經有三百多人慕名而來。
蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影
，命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客
一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復
古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，
除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局
跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有
人認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的
確扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣
民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導火車頭帶動了工業革命，
而現在看起來已經是老古董的蒸汽火車、能夠再度帶動台灣的觀光嗎?已
經有七十幾年歷史的CK124【國寶級】【蒸汽火車】、即將重出江湖
，台鐵計畫讓它在明年的四月到六月、定期行駛平溪支線、吸引日本觀光
客，而今天的試乘、已經有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進
瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的C
K124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途
的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、
車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵
道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六
月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地
方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上
早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者
林珍汝蔣龍祥台北報導火車頭帶動了工業革命，而現在看起來已經是老古
董的蒸汽火車、能夠再度帶動台灣的觀光嗎?已經有七十幾年歷史的CK
124【國寶級】【蒸汽火車】、即將重出江湖，台鐵計畫讓它在明年的
四月到六月、定期行駛平溪支線、吸引日本觀光客，而今天的試乘、已經
有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的
觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光
推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上
的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳
章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了
老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號
、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的
冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能
吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導火
車頭帶動了工業革命，而現在看起來已經是老古董的蒸汽火車、能夠再度
帶動台灣的觀光嗎?已經有七十幾年歷史的CK124【國寶級】【蒸汽
火車】、即將重出江湖，台鐵計畫讓它在明年的四月到六月、定期行駛平
溪支線、吸引日本觀光客，而今天的試乘、已經有三百多人慕名而來。蒸
汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，
命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一
覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古
便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除
了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟
台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人
認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確
扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民
眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導火車頭帶動了工業革命，而
現在看起來已經是老古董的蒸汽火車、能夠再度帶動台灣的觀光嗎?已經
有七十幾年歷史的CK124【國寶級】【蒸汽火車】、即將重出江湖，
台鐵計畫讓它在明年的四月到六月、定期行駛平溪支線、吸引日本觀光客
，而今天的試乘、已經有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞
芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK
124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的
風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、車
掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道
迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月
將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地方
。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上早
期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導火車頭帶動了工業革命，而現在看起來已經是老古董
的蒸汽火車、能夠再度帶動台灣的觀光嗎?已經有七十幾年歷史的CK1
24【國寶級】【蒸汽火車】、即將重出江湖，台鐵計畫讓它在明年的四
月到六月、定期行駛平溪支線、吸引日本觀光客，而今天的試乘、已經有
三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀
光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推
手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的
復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章
，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老
火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、
吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷
氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸
引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
