今年七月環保聯盟前會長陳椒華，在國家通訊傳播委員前絕食靜坐，抗議
NCC不顧電磁波疑慮，發放WIMAX基地台執照，被警方舉牌三次，
遭到檢方求刑兩年，民間團體認為，起訴充滿瑕疵，今天在台北地方法院
開庭審理前，許多團體前來聲援，他們譴責警方濫用集會遊行法。靜坐在
NCC門口絕食抗議，希望在還沒有釐清電磁疑慮前，NCC暫緩發放無
線網路基地台的執照，不過陳椒華這個文靜的抗議動作，竟然被警方以違
反集會遊行法強制驅離，還遭到起訴兩年的命運。民間團體在開庭前，趕
來聲援，他們認為憲法保障人民有請願、訴願的自由，但每每在各種抗議
場合，警方都以集會遊行法來箝制弱勢族群的發聲。社運團體表示，他們
只想平和的表達心聲，如果警方處理得當，其實不會有衝突場面，他們也
呼籲修正集會遊行法，保障弱勢族群的發聲權，不要再讓這個惡法，打擊
真正肯為這塊土地發聲的有心人士。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年七
月環保聯盟前會長陳椒華，在國家通訊傳播委員前絕食靜坐，抗議NCC
不顧電磁波疑慮，發放WIMAX基地台執照，被警方舉牌三次，遭到檢
方求刑兩年，民間團體認為，起訴充滿瑕疵，今天在台北地方法院開庭審
理前，許多團體前來聲援，他們譴責警方濫用集會遊行法。靜坐在NCC
門口絕食抗議，希望在還沒有釐清電磁疑慮前，NCC暫緩發放無線網路
基地台的執照，不過陳椒華這個文靜的抗議動作，竟然被警方以違反集會
遊行法強制驅離，還遭到起訴兩年的命運。民間團體在開庭前，趕來聲援
，他們認為憲法保障人民有請願、訴願的自由，但每每在各種抗議場合，
警方都以集會遊行法來箝制弱勢族群的發聲。社運團體表示，他們只想平
和的表達心聲，如果警方處理得當，其實不會有衝突場面，他們也呼籲修
正集會遊行法，保障弱勢族群的發聲權，不要再讓這個惡法，打擊真正肯
為這塊土地發聲的有心人士。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年七月環保
聯盟前會長陳椒華，在國家通訊傳播委員前絕食靜坐，抗議NCC不顧電
磁波疑慮，發放WIMAX基地台執照，被警方舉牌三次，遭到檢方求刑
兩年，民間團體認為，起訴充滿瑕疵，今天在台北地方法院開庭審理前，
許多團體前來聲援，他們譴責警方濫用集會遊行法。靜坐在NCC門口絕
食抗議，希望在還沒有釐清電磁疑慮前，NCC暫緩發放無線網路基地台
的執照，不過陳椒華這個文靜的抗議動作，竟然被警方以違反集會遊行法
強制驅離，還遭到起訴兩年的命運。民間團體在開庭前，趕來聲援，他們
認為憲法保障人民有請願、訴願的自由，但每每在各種抗議場合，警方都
以集會遊行法來箝制弱勢族群的發聲。社運團體表示，他們只想平和的表
達心聲，如果警方處理得當，其實不會有衝突場面，他們也呼籲修正集會
遊行法，保障弱勢族群的發聲權，不要再讓這個惡法，打擊真正肯為這塊
土地發聲的有心人士。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年七月環保聯盟前
會長陳椒華，在國家通訊傳播委員前絕食靜坐，抗議NCC不顧電磁波疑
慮，發放WIMAX基地台執照，被警方舉牌三次，遭到檢方求刑兩年，
民間團體認為，起訴充滿瑕疵，今天在台北地方法院開庭審理前，許多團
體前來聲援，他們譴責警方濫用集會遊行法。靜坐在NCC門口絕食抗議
，希望在還沒有釐清電磁疑慮前，NCC暫緩發放無線網路基地台的執照
，不過陳椒華這個文靜的抗議動作，竟然被警方以違反集會遊行法強制驅
離，還遭到起訴兩年的命運。民間團體在開庭前，趕來聲援，他們認為憲
法保障人民有請願、訴願的自由，但每每在各種抗議場合，警方都以集會
遊行法來箝制弱勢族群的發聲。社運團體表示，他們只想平和的表達心聲
，如果警方處理得當，其實不會有衝突場面，他們也呼籲修正集會遊行法
，保障弱勢族群的發聲權，不要再讓這個惡法，打擊真正肯為這塊土地發
聲的有心人士。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年七月環保聯盟前會長陳
椒華，在國家通訊傳播委員前絕食靜坐，抗議NCC不顧電磁波疑慮，發
放WIMAX基地台執照，被警方舉牌三次，遭到檢方求刑兩年，民間團
體認為，起訴充滿瑕疵，今天在台北地方法院開庭審理前，許多團體前來
聲援，他們譴責警方濫用集會遊行法。靜坐在NCC門口絕食抗議，希望
在還沒有釐清電磁疑慮前，NCC暫緩發放無線網路基地台的執照，不過
陳椒華這個文靜的抗議動作，竟然被警方以違反集會遊行法強制驅離，還
遭到起訴兩年的命運。民間團體在開庭前，趕來聲援，他們認為憲法保障
人民有請願、訴願的自由，但每每在各種抗議場合，警方都以集會遊行法
來箝制弱勢族群的發聲。社運團體表示，他們只想平和的表達心聲，如果
警方處理得當，其實不會有衝突場面，他們也呼籲修正集會遊行法，保障
弱勢族群的發聲權，不要再讓這個惡法，打擊真正肯為這塊土地發聲的有
心人士。記者陳姝君陳昌維台北報導。
