爭議很久的一二階段，選務爭議，今天終於有解了，國民黨今天召開，臨
時縣市會報，18個泛藍縣市，決定接受中選會，所提出的折衷版本。就
是在進出投票所一次的原則下，選民要怎麼領投票，自行決定。一階二階
選務爭議，中選會釋出善意給予彈性空間，國民黨隔了一天也有了正面回
應，今天下午臨時召集18位泛藍執政縣市首長開會，會中一致決定，接
受中選會所提出的折衷版本。曾永權說，中選會所提出的補漏性領投動線
，其實符合兩階段領票、兩階段投票的原則，因此泛藍執政縣市決定接受
，18個縣市的投開票所佈置將完全依照中選會的圖例。不過，這麼一來
，選民進入到投開票所，就會有四種動線可以選擇，動線交叉穿梭如果造
成混亂，國民黨也講明白了，責任得由執政黨去扛。再三強調，國民黨並
非立場鬆動，而是顧全大局委曲求全，不管怎麼說，朝野終究是各退一步
，在選前兩週，爭議終於可以畫下句點。爭議很久的一二階段，選務爭議
，今天終於有解了，國民黨今天召開，臨時縣市會報，18個泛藍縣市，
決定接受中選會，所提出的折衷版本。就是在進出投票所一次的原則下，
選民要怎麼領投票，自行決定。一階二階選務爭議，中選會釋出善意給予
彈性空間，國民黨隔了一天也有了正面回應，今天下午臨時召集18位泛
藍執政縣市首長開會，會中一致決定，接受中選會所提出的折衷版本。曾
永權說，中選會所提出的補漏性領投動線，其實符合兩階段領票、兩階段
投票的原則，因此泛藍執政縣市決定接受，18個縣市的投開票所佈置將
完全依照中選會的圖例。不過，這麼一來，選民進入到投開票所，就會有
四種動線可以選擇，動線交叉穿梭如果造成混亂，國民黨也講明白了，責
任得由執政黨去扛。再三強調，國民黨並非立場鬆動，而是顧全大局委曲
求全，不管怎麼說，朝野終究是各退一步，在選前兩週，爭議終於可以畫
下句點。爭議很久的一二階段，選務爭議，今天終於有解了，國民黨今天
召開，臨時縣市會報，18個泛藍縣市，決定接受中選會，所提出的折衷
版本。就是在進出投票所一次的原則下，選民要怎麼領投票，自行決定。
一階二階選務爭議，中選會釋出善意給予彈性空間，國民黨隔了一天也有
了正面回應，今天下午臨時召集18位泛藍執政縣市首長開會，會中一致
決定，接受中選會所提出的折衷版本。曾永權說，中選會所提出的補漏性
領投動線，其實符合兩階段領票、兩階段投票的原則，因此泛藍執政縣市
決定接受，18個縣市的投開票所佈置將完全依照中選會的圖例。不過，
這麼一來，選民進入到投開票所，就會有四種動線可以選擇，動線交叉穿
梭如果造成混亂，國民黨也講明白了，責任得由執政黨去扛。再三強調，
國民黨並非立場鬆動，而是顧全大局委曲求全，不管怎麼說，朝野終究是
各退一步，在選前兩週，爭議終於可以畫下句點。爭議很久的一二階段，
選務爭議，今天終於有解了，國民黨今天召開，臨時縣市會報，18個泛
藍縣市，決定接受中選會，所提出的折衷版本。就是在進出投票所一次的
原則下，選民要怎麼領投票，自行決定。一階二階選務爭議，中選會釋出
善意給予彈性空間，國民黨隔了一天也有了正面回應，今天下午臨時召集
18位泛藍執政縣市首長開會，會中一致決定，接受中選會所提出的折衷
版本。曾永權說，中選會所提出的補漏性領投動線，其實符合兩階段領票
、兩階段投票的原則，因此泛藍執政縣市決定接受，18個縣市的投開票
所佈置將完全依照中選會的圖例。不過，這麼一來，選民進入到投開票所
，就會有四種動線可以選擇，動線交叉穿梭如果造成混亂，國民黨也講明
白了，責任得由執政黨去扛。再三強調，國民黨並非立場鬆動，而是顧全
大局委曲求全，不管怎麼說，朝野終究是各退一步，在選前兩週，爭議終
於可以畫下句點。爭議很久的一二階段，選務爭議，今天終於有解了，國
民黨今天召開，臨時縣市會報，18個泛藍縣市，決定接受中選會，所提
出的折衷版本。就是在進出投票所一次的原則下，選民要怎麼領投票，自
行決定。一階二階選務爭議，中選會釋出善意給予彈性空間，國民黨隔了
一天也有了正面回應，今天下午臨時召集18位泛藍執政縣市首長開會，
會中一致決定，接受中選會所提出的折衷版本。曾永權說，中選會所提出
的補漏性領投動線，其實符合兩階段領票、兩階段投票的原則，因此泛藍
執政縣市決定接受，18個縣市的投開票所佈置將完全依照中選會的圖例
。不過，這麼一來，選民進入到投開票所，就會有四種動線可以選擇，動
線交叉穿梭如果造成混亂，國民黨也講明白了，責任得由執政黨去扛。再
三強調，國民黨並非立場鬆動，而是顧全大局委曲求全，不管怎麼說，朝
野終究是各退一步，在選前兩週，爭議終於可以畫下句點。爭議很久的一
二階段，選務爭議，今天終於有解了，國民黨今天召開，臨時縣市會報，
18個泛藍縣市，決定接受中選會，所提出的折衷版本。就是在進出投票
所一次的原則下，選民要怎麼領投票，自行決定。一階二階選務爭議，中
選會釋出善意給予彈性空間，國民黨隔了一天也有了正面回應，今天下午
臨時召集18位泛藍執政縣市首長開會，會中一致決定，接受中選會所提
出的折衷版本。曾永權說，中選會所提出的補漏性領投動線，其實符合兩
階段領票、兩階段投票的原則，因此泛藍執政縣市決定接受，18個縣市
的投開票所佈置將完全依照中選會的圖例。不過，這麼一來，選民進入到
投開票所，就會有四種動線可以選擇，動線交叉穿梭如果造成混亂，國民
黨也講明白了，責任得由執政黨去扛。再三強調，國民黨並非立場鬆動，
而是顧全大局委曲求全，不管怎麼說，朝野終究是各退一步，在選前兩週
，爭議終於可以畫下句點。
