驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。比
較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典。不
過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和警察
發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相
酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在
中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴維德
見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就職地
點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若玉做
票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。
艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾
的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天
早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除了談
到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙
，團結為國家未來一起努力。(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問
題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府
的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多
月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，
認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁
者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲
律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。比較特別的是，
艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此同時
，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢體衝
突。現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的
影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二點整
，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴維德見證下，宣誓
成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，
有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方派出
一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光
在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若
玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若
玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除了談到未來六年菲
律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家
未來一起努力。(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實
面對還要找出解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟
改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票
，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公
平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人
民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若
玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳
統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此同時，有七百多名
群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場音就
職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭
演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競
選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第
十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選
候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴
警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比
勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲
律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首都馬
尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱
要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力
。(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出
解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲律賓
是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律賓國
會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認
敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾
若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出
席自己的新任總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部
大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗
議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地
時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國
歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚
，分別在最高法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總
統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的
支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離
，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿
下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統
，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵
典禮中發表就職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也
呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了國家
團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決
之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月
舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉
當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的
支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年
的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任
總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，
舉行就職大典。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控
選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午十一
點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天
主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高
法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不
過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動
示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威
者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，
為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣
誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就
職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下
捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了國家團結我們必須
正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決之道就是讓社
會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉
，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉
的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言
要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考
驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮
。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典
。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和
警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由
長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱
。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴
維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就
職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若
玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受
傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧
民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在
今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除
了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的
嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了國家團結我們必須正視國家分裂
的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決之道就是讓社會各界參與新
政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一
個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏
吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前
獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任
的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。比較特別的
是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此
同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢
體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若
玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二
點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴維德見證下，
宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里
外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方
派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這
次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，
艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點
艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除了談到未來六
年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為
國家未來一起努力。(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要
誠實面對還要找出解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和
經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長
開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉
不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕
的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統
艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打
破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此同時，有七百
多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場
音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾
帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉
和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律
賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名
敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名
鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省
就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打
破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首
都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發
展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起
努力。(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要
找出解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲
律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律
賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕
承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，
讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30
號出席自己的新任總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在
中部大城，宿霧，舉行就職大典。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉
行抗議活動，指控選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在
當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律
賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡
斯楚，分別在最高法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正
副總統。現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏
吾的支持者，發動示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場
驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾
多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年
傳統，選在宿霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的
閱兵典禮中發表就職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若
玉也呼籲全國上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了
國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法
解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年
五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾
若玉當選。艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏
吾的支持者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來
六年的任期倍受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的
新任總統就職典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿
霧，舉行就職大典。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，
指控選舉不公，和警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午
十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後
由天主教領袖祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在
最高法院大法官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場
音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，
發動示威指控艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名
示威者在衝突中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬
票，為了感謝宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿
霧宣誓就職。而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發
表就職前演說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國
上下捐棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了國家團結我們
必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決之道就是
讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統
選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾
若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更
揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍
受考驗。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職
典禮。比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職
大典。不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公
，和警察發生，肢體衝突。現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始
，由長相酷似艾若玉的影星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖
祝禱。在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法
官戴維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。現場音不過在艾若
玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支持者，發動示威指控
艾若玉做票。警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突
中受傷。艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝
宿霧民眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。
而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演說
，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐棄競選
時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。(為了國家團結我們必須正視國家
分裂的問題不僅要誠實面對還要找出解決方法解決之道就是讓社會各界參
與新政府的政治和經濟改革)菲律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長
達一個多月的冗長開票，由菲律賓國會宣佈艾若玉當選。艾若玉的競選對
手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持者更揚言要發動推
翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年的任期倍受考驗。
