這一段新聞、我們要探討的一個觀念、是社會的多元化。首先要帶您看、
最近有教科書的出版社、計畫把樂生療養院爭取保留的過程、寫進小學的
社會課本，不過卻傳出、有審查委員認為抗爭圖片太多、因此建議更換。
而民間團體對審查委員干預教材內容、感到非常不滿、要求教育部公開說
明。不間斷的抗議、走上街頭的大遊行、樂生院裡的死守,聲援保留樂生
院的民眾,這一年來動作頻頻.如今,就有教科書商打算讓樂生保留運動
，成為小四社會領域的內容,藉以探討家鄉文化的衝擊.不過卻傳出審查
時,因為抗爭圖片太多,被建議撤換.不滿審查委員干涉教材編撰,民間
團體要求教育部公開說明,教育部國編館主任楊國揚澄清,編審委員沒有
打電話關切書商,只是以書面溝通,太多抗爭圖片是否不妥.從籌備到推
動九年一貫課程,相當了解審查程序的詹政道老師說,九年一貫教的是能
力,不是內容,所以審查委員只能審查是否符合綱要.教科書商最後有沒
有將樂生納入教材,又或是遵從建議,只將圖片拿下,課本還沒印出來也
不得而知,不過民間團體表示,他們要突顯整起事件，是否有真審查假多
元的狀況.記者林曉慧徐啟峰台北報導.這一段新聞、我們要探討的一個
觀念、是社會的多元化。首先要帶您看、最近有教科書的出版社、計畫把
樂生療養院爭取保留的過程、寫進小學的社會課本，不過卻傳出、有審查
委員認為抗爭圖片太多、因此建議更換。而民間團體對審查委員干預教材
內容、感到非常不滿、要求教育部公開說明。不間斷的抗議、走上街頭的
大遊行、樂生院裡的死守,聲援保留樂生院的民眾,這一年來動作頻頻.
如今,就有教科書商打算讓樂生保留運動，成為小四社會領域的內容,藉
以探討家鄉文化的衝擊.不過卻傳出審查時,因為抗爭圖片太多,被建議
撤換.不滿審查委員干涉教材編撰,民間團體要求教育部公開說明,教育
部國編館主任楊國揚澄清,編審委員沒有打電話關切書商,只是以書面溝
通,太多抗爭圖片是否不妥.從籌備到推動九年一貫課程,相當了解審查
程序的詹政道老師說,九年一貫教的是能力,不是內容,所以審查委員只
能審查是否符合綱要.教科書商最後有沒有將樂生納入教材,又或是遵從
建議,只將圖片拿下,課本還沒印出來也不得而知,不過民間團體表示,
他們要突顯整起事件，是否有真審查假多元的狀況.記者林曉慧徐啟峰台
北報導.這一段新聞、我們要探討的一個觀念、是社會的多元化。首先要
帶您看、最近有教科書的出版社、計畫把樂生療養院爭取保留的過程、寫
進小學的社會課本，不過卻傳出、有審查委員認為抗爭圖片太多、因此建
議更換。而民間團體對審查委員干預教材內容、感到非常不滿、要求教育
部公開說明。不間斷的抗議、走上街頭的大遊行、樂生院裡的死守,聲援
保留樂生院的民眾,這一年來動作頻頻.如今,就有教科書商打算讓樂生
保留運動，成為小四社會領域的內容,藉以探討家鄉文化的衝擊.不過卻
傳出審查時,因為抗爭圖片太多,被建議撤換.不滿審查委員干涉教材編
撰,民間團體要求教育部公開說明,教育部國編館主任楊國揚澄清,編審
委員沒有打電話關切書商,只是以書面溝通,太多抗爭圖片是否不妥.從
籌備到推動九年一貫課程,相當了解審查程序的詹政道老師說,九年一貫
教的是能力,不是內容,所以審查委員只能審查是否符合綱要.教科書商
最後有沒有將樂生納入教材,又或是遵從建議,只將圖片拿下,課本還沒
印出來也不得而知,不過民間團體表示,他們要突顯整起事件，是否有真
審查假多元的狀況.記者林曉慧徐啟峰台北報導.這一段新聞、我們要探
討的一個觀念、是社會的多元化。首先要帶您看、最近有教科書的出版社
、計畫把樂生療養院爭取保留的過程、寫進小學的社會課本，不過卻傳出
、有審查委員認為抗爭圖片太多、因此建議更換。而民間團體對審查委員
干預教材內容、感到非常不滿、要求教育部公開說明。不間斷的抗議、走
上街頭的大遊行、樂生院裡的死守,聲援保留樂生院的民眾,這一年來動
作頻頻.如今,就有教科書商打算讓樂生保留運動，成為小四社會領域的
內容,藉以探討家鄉文化的衝擊.不過卻傳出審查時,因為抗爭圖片太多
,被建議撤換.不滿審查委員干涉教材編撰,民間團體要求教育部公開說
明,教育部國編館主任楊國揚澄清,編審委員沒有打電話關切書商,只是
以書面溝通,太多抗爭圖片是否不妥.從籌備到推動九年一貫課程,相當
了解審查程序的詹政道老師說,九年一貫教的是能力,不是內容,所以審
查委員只能審查是否符合綱要.教科書商最後有沒有將樂生納入教材,又
或是遵從建議,只將圖片拿下,課本還沒印出來也不得而知,不過民間團
體表示,他們要突顯整起事件，是否有真審查假多元的狀況.記者林曉慧
徐啟峰台北報導.
