驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。
比較特別的是，艾若玉打破傳統，選在中部大城，宿霧，舉行就職大典
。
不過，在此同時，有七百多名群眾，舉行抗議活動，指控選舉不公，和
警察發生，肢體衝突。
現場音就職典禮在當地時間上午十一點半開始，由長相酷似艾若玉的影
星歐諾帶頭演唱菲律賓國歌，之後由天主教領袖祝禱。
在中午十二點整，艾若玉和競選搭檔卡斯楚，分別在最高法院大法官戴
維德見證下，宣誓成為菲律賓第十四任正副總統。
現場音不過在艾若玉就職地點兩公里外，有七百名敗選候選人柏吾的支
持者，發動示威指控艾若玉做票。
警方派出一百多名鎮暴警察到場驅離，有兩名示威者在衝突中受傷。
艾若玉這次光在宿霧省就比勁敵柏吾多拿下八十萬票，為了感謝宿霧民
眾的支持，艾若玉特別打破菲律賓歷年傳統，選在宿霧宣誓就職。
而在今天早上八點艾若玉先在首都馬尼拉灣的閱兵典禮中發表就職前演
說，除了談到未來六年菲律賓的發展綱要，艾若玉也呼籲全國上下捐
棄競選時的嫌隙，團結為國家未來一起努力。
(為了國家團結我們必須正視國家分裂的問題不僅要誠實面對還要找出
解決方法解決之道就是讓社會各界參與新政府的政治和經濟改革)菲
律賓是在今年五月舉行總統選舉，經過長達一個多月的冗長開票，由
艾若玉的競選對手柏吾，認為選舉不公平，拒絕承認敗選，柏吾的支持
者更揚言要發動推翻前獨裁者馬可仕的人民革命，讓艾若玉未來六年
的任期倍受考驗。
