如果您今天有出門的話，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，入冬以來
，最強的大陸冷氣團，今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下滑。最冷
的時候，將在跨年夜和元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除了天氣變
冷外，今天晚上到明天下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差，抵抗力
比較弱的民眾，最後避免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已經感到一
絲絲的寒意，受到強烈大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷，全台氣
溫都會一路下滑，而未來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態，尤其跨
年夜到元旦又有入冬以來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有10度，
台南還可能出現7度的低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的也是入冬
以來第一波的沙塵，白天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表示，真正
影響台灣要到傍晚以後，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。雖然是假
日，但是明天一整天全台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，提醒有呼
吸道疾病的民眾，或是老人小孩，最好避免外出。如果您今天有出門的話
，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，入冬以來，最強的大陸冷氣團，
今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下滑。最冷的時候，將在跨年夜和
元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除了天氣變冷外，今天晚上到明天
下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差，抵抗力比較弱的民眾，最後避
免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已經感到一絲絲的寒意，受到強烈
大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷，全台氣溫都會一路下滑，而未
來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態，尤其跨年夜到元旦又有入冬以
來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有10度，台南還可能出現7度的
低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的也是入冬以來第一波的沙塵，白
天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表示，真正影響台灣要到傍晚以後
，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。雖然是假日，但是明天一整天全
台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，提醒有呼吸道疾病的民眾，或是
老人小孩，最好避免外出。如果您今天有出門的話，一定覺得天氣，越來
越冷。那是因為，入冬以來，最強的大陸冷氣團，今天報到了。各地氣溫
從今天開始一路下滑。最冷的時候，將在跨年夜和元旦，低溫可能降到，
攝氏七度左右。除了天氣變冷外，今天晚上到明天下午，台灣受到沙塵暴
的影響，空氣很差，抵抗力比較弱的民眾，最後避免出門。圍巾手套加上
口罩，台北街頭已經感到一絲絲的寒意，受到強烈大陸冷氣團的影響，今
天起天氣開始變冷，全台氣溫都會一路下滑，而未來一個星期都會是這樣
冷颼颼的天氣型態，尤其跨年夜到元旦又有入冬以來的第一波寒流報到，
台北市最低溫只有10度，台南還可能出現7度的低溫。強烈大陸冷氣團
南下，伴隨而來的也是入冬以來第一波的沙塵，白天的天空已經是灰濛濛
的一片，環保署表示，真正影響台灣要到傍晚以後，未來一天更是空氣品
質最糟糕的時候。雖然是假日，但是明天一整天全台都將籠罩在又冷，空
氣又髒的天氣下，提醒有呼吸道疾病的民眾，或是老人小孩，最好避免外
出。如果您今天有出門的話，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，入冬
以來，最強的大陸冷氣團，今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下滑。
最冷的時候，將在跨年夜和元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除了天
氣變冷外，今天晚上到明天下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差，抵
抗力比較弱的民眾，最後避免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已經感
到一絲絲的寒意，受到強烈大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷，全
台氣溫都會一路下滑，而未來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態，尤
其跨年夜到元旦又有入冬以來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有10
度，台南還可能出現7度的低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的也是
入冬以來第一波的沙塵，白天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表示，
真正影響台灣要到傍晚以後，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。雖然
是假日，但是明天一整天全台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，提醒
有呼吸道疾病的民眾，或是老人小孩，最好避免外出。如果您今天有出門
的話，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，入冬以來，最強的大陸冷氣
團，今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下滑。最冷的時候，將在跨年
夜和元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除了天氣變冷外，今天晚上到
明天下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差，抵抗力比較弱的民眾，最
後避免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已經感到一絲絲的寒意，受到
強烈大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷，全台氣溫都會一路下滑，
而未來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態，尤其跨年夜到元旦又有入
冬以來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有10度，台南還可能出現7
度的低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的也是入冬以來第一波的沙塵
，白天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表示，真正影響台灣要到傍晚
以後，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。雖然是假日，但是明天一整
天全台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，提醒有呼吸道疾病的民眾，
或是老人小孩，最好避免外出。如果您今天有出門的話，一定覺得天氣，
越來越冷。那是因為，入冬以來，最強的大陸冷氣團，今天報到了。各地
氣溫從今天開始一路下滑。最冷的時候，將在跨年夜和元旦，低溫可能降
到，攝氏七度左右。除了天氣變冷外，今天晚上到明天下午，台灣受到沙
塵暴的影響，空氣很差，抵抗力比較弱的民眾，最後避免出門。圍巾手套
加上口罩，台北街頭已經感到一絲絲的寒意，受到強烈大陸冷氣團的影響
，今天起天氣開始變冷，全台氣溫都會一路下滑，而未來一個星期都會是
這樣冷颼颼的天氣型態，尤其跨年夜到元旦又有入冬以來的第一波寒流報
到，台北市最低溫只有10度，台南還可能出現7度的低溫。強烈大陸冷
氣團南下，伴隨而來的也是入冬以來第一波的沙塵，白天的天空已經是灰
濛濛的一片，環保署表示，真正影響台灣要到傍晚以後，未來一天更是空
氣品質最糟糕的時候。雖然是假日，但是明天一整天全台都將籠罩在又冷
，空氣又髒的天氣下，提醒有呼吸道疾病的民眾，或是老人小孩，最好避
免外出。如果您今天有出門的話，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，
入冬以來，最強的大陸冷氣團，今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下
滑。最冷的時候，將在跨年夜和元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除
了天氣變冷外，今天晚上到明天下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差
，抵抗力比較弱的民眾，最後避免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已
經感到一絲絲的寒意，受到強烈大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷
，全台氣溫都會一路下滑，而未來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態
，尤其跨年夜到元旦又有入冬以來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有
10度，台南還可能出現7度的低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的
也是入冬以來第一波的沙塵，白天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表
示，真正影響台灣要到傍晚以後，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。
雖然是假日，但是明天一整天全台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，
提醒有呼吸道疾病的民眾，或是老人小孩，最好避免外出。如果您今天有
出門的話，一定覺得天氣，越來越冷。那是因為，入冬以來，最強的大陸
冷氣團，今天報到了。各地氣溫從今天開始一路下滑。最冷的時候，將在
跨年夜和元旦，低溫可能降到，攝氏七度左右。除了天氣變冷外，今天晚
上到明天下午，台灣受到沙塵暴的影響，空氣很差，抵抗力比較弱的民眾
，最後避免出門。圍巾手套加上口罩，台北街頭已經感到一絲絲的寒意，
受到強烈大陸冷氣團的影響，今天起天氣開始變冷，全台氣溫都會一路下
滑，而未來一個星期都會是這樣冷颼颼的天氣型態，尤其跨年夜到元旦又
有入冬以來的第一波寒流報到，台北市最低溫只有10度，台南還可能出
現7度的低溫。強烈大陸冷氣團南下，伴隨而來的也是入冬以來第一波的
沙塵，白天的天空已經是灰濛濛的一片，環保署表示，真正影響台灣要到
傍晚以後，未來一天更是空氣品質最糟糕的時候。雖然是假日，但是明天
一整天全台都將籠罩在又冷，空氣又髒的天氣下，提醒有呼吸道疾病的民
眾，或是老人小孩，最好避免外出。
