繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛之家勝訴，
不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩定下來，社
會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一起來聽聽看
。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊妹跟關愛之
家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行。讀小學二
年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關愛之家的負
責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要募款，和社
區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來。去年三月
因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入，歌手閃亮
三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當做新年禮物
，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一個正常的家
。繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛之家勝訴
，不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩定下來，
社會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一起來聽聽
看。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊妹跟關愛
之家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行。讀小學
二年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關愛之家的
負責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要募款，和
社區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來。去年三
月因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入，歌手閃
亮三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當做新年禮
物，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一個正常的
家。繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛之家勝
訴，不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩定下來
，社會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一起來聽
聽看。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊妹跟關
愛之家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行。讀小
學二年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關愛之家
的負責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要募款，
和社區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來。去年
三月因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入，歌手
閃亮三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當做新年
禮物，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一個正常
的家。繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛之家
勝訴，不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩定下
來，社會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一起來
聽聽看。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊妹跟
關愛之家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行。讀
小學二年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關愛之
家的負責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要募款
，和社區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來。去
年三月因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入，歌
手閃亮三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當做新
年禮物，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一個正
常的家。繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛之
家勝訴，不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩定
下來，社會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一起
來聽聽看。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊妹
跟關愛之家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行。
讀小學二年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關愛
之家的負責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要募
款，和社區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來。
去年三月因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入，
歌手閃亮三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當做
新年禮物，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一個
正常的家。繼續帶您來關心，收容愛滋寶寶的關愛之家。今年八月，關愛
之家勝訴，不用被趕出社區，幾個月以來，他們逐漸被社區接納，漸漸穩
定下來，社會資源也陸續湧入，今天他們有了自己的歌，還發行單曲，一
起來聽聽看。開心地唱著屬於自己的歌，這首寶貝天使，是歌手閃亮三姊
妹跟關愛之家的孩子們一起進到錄音室錄製的，還出了唱片，要對外發行
。讀小學二年級的意意，是歌唱的主角之一，媽媽因為吸毒還在牢裡，關
愛之家的負責人楊捷就成了她的媽咪。一肩挑起關愛之家，照顧孩子還要
募款，和社區的官司勝訴了，關愛之家找到落腳處，如今也漸漸穩定下來
。去年三月因為沒錢買奶粉，楊捷的偷奶粉事件，讓社會的資源不斷湧入
，歌手閃亮三姊妹也是因此認識關愛之家，創作這首歌，送給關愛之家當
做新年禮物，2008年關愛之家的願望很簡單，只希望社會接納，有一
個正常的家。
