立委選舉及總統大選接連到來，媒體上的政治性議題越來越多，NCC今
天呼籲媒體，不要挑起、煽動族群仇恨，也表示，媒體有沒有呈現多元，
未來將是換照的考量，怎麼樣叫多元呢，指標很簡單，就是承認、平等和
欣賞。每到選舉，藍綠拼場，族群議題被挑起，大家好像非得選邊站，但
真的需要這樣嗎。為了檢討這個亂象，在媒體中實現多元的價值，NCC
委託教授郭良文，製作了一份量表，什麼是多元，概念其實很簡單。承認
、平等跟欣賞，NCC希望透過這份，提供給媒體的自我檢核量表，創造
多元製播內容的媒體新氣象。目前NCC正在修法，要禁止媒體煽動族群
仇恨或性別岐視，違者就要開罰，消極的禁止，積極的創造多元，雙管齊
下，希望能改善當今的媒體亂象。立委選舉及總統大選接連到來，媒體上
的政治性議題越來越多，NCC今天呼籲媒體，不要挑起、煽動族群仇恨
，也表示，媒體有沒有呈現多元，未來將是換照的考量，怎麼樣叫多元呢
，指標很簡單，就是承認、平等和欣賞。每到選舉，藍綠拼場，族群議題
被挑起，大家好像非得選邊站，但真的需要這樣嗎。為了檢討這個亂象，
在媒體中實現多元的價值，NCC委託教授郭良文，製作了一份量表，什
麼是多元，概念其實很簡單。承認、平等跟欣賞，NCC希望透過這份，
提供給媒體的自我檢核量表，創造多元製播內容的媒體新氣象。目前NC
C正在修法，要禁止媒體煽動族群仇恨或性別岐視，違者就要開罰，消極
的禁止，積極的創造多元，雙管齊下，希望能改善當今的媒體亂象。立委
選舉及總統大選接連到來，媒體上的政治性議題越來越多，NCC今天呼
籲媒體，不要挑起、煽動族群仇恨，也表示，媒體有沒有呈現多元，未來
將是換照的考量，怎麼樣叫多元呢，指標很簡單，就是承認、平等和欣賞
。每到選舉，藍綠拼場，族群議題被挑起，大家好像非得選邊站，但真的
需要這樣嗎。為了檢討這個亂象，在媒體中實現多元的價值，NCC委託
教授郭良文，製作了一份量表，什麼是多元，概念其實很簡單。承認、平
等跟欣賞，NCC希望透過這份，提供給媒體的自我檢核量表，創造多元
製播內容的媒體新氣象。目前NCC正在修法，要禁止媒體煽動族群仇恨
或性別岐視，違者就要開罰，消極的禁止，積極的創造多元，雙管齊下，
希望能改善當今的媒體亂象。立委選舉及總統大選接連到來，媒體上的政
治性議題越來越多，NCC今天呼籲媒體，不要挑起、煽動族群仇恨，也
表示，媒體有沒有呈現多元，未來將是換照的考量，怎麼樣叫多元呢，指
標很簡單，就是承認、平等和欣賞。每到選舉，藍綠拼場，族群議題被挑
起，大家好像非得選邊站，但真的需要這樣嗎。為了檢討這個亂象，在媒
體中實現多元的價值，NCC委託教授郭良文，製作了一份量表，什麼是
多元，概念其實很簡單。承認、平等跟欣賞，NCC希望透過這份，提供
給媒體的自我檢核量表，創造多元製播內容的媒體新氣象。目前NCC正
在修法，要禁止媒體煽動族群仇恨或性別岐視，違者就要開罰，消極的禁
止，積極的創造多元，雙管齊下，希望能改善當今的媒體亂象。立委選舉
及總統大選接連到來，媒體上的政治性議題越來越多，NCC今天呼籲媒
體，不要挑起、煽動族群仇恨，也表示，媒體有沒有呈現多元，未來將是
換照的考量，怎麼樣叫多元呢，指標很簡單，就是承認、平等和欣賞。每
到選舉，藍綠拼場，族群議題被挑起，大家好像非得選邊站，但真的需要
這樣嗎。為了檢討這個亂象，在媒體中實現多元的價值，NCC委託教授
郭良文，製作了一份量表，什麼是多元，概念其實很簡單。承認、平等跟
欣賞，NCC希望透過這份，提供給媒體的自我檢核量表，創造多元製播
內容的媒體新氣象。目前NCC正在修法，要禁止媒體煽動族群仇恨或性
別岐視，違者就要開罰，消極的禁止，積極的創造多元，雙管齊下，希望
能改善當今的媒體亂象。
