香港特首終於可以在2017年舉行普選。這是，中國人大常委會，今天
作出的重大決定。這將是香港民主發展，相當重要的一大步。我們應該珍
惜這個機會採取理性務實和包容的態度來達成共識如此一來就可以在20
17年普選特首在2020年普選立法會曾蔭權呼籲港人,要珍惜得來不
易的機會,也承諾將在任內做好普選的基礎工作.人大常委會今天是否決
了香港特區行政長官和立法會在2012年舉行雙普選的計畫,將行政長
官普選的時程,定在十年後的2017年.而在行政長官普選後,立法會
議員也可以在2020年全面普選.至於2012年立法會選舉,分區直
選和功能組別議員,各佔一半的比例,維持不變.外界認為,北京當局提
出香港民主化的時間表,無論對台灣或對中國內部,都具有指標性的意義
.不過仍有部分港人認為,這只是北京當局的拖延戰術,普選時間應該提
前,香港特首終於可以在2017年舉行普選。這是，中國人大常委會，
今天作出的重大決定。這將是香港民主發展，相當重要的一大步。我們應
該珍惜這個機會採取理性務實和包容的態度來達成共識如此一來就可以在
2017年普選特首在2020年普選立法會曾蔭權呼籲港人,要珍惜得
來不易的機會,也承諾將在任內做好普選的基礎工作.人大常委會今天是
否決了香港特區行政長官和立法會在2012年舉行雙普選的計畫,將行
政長官普選的時程,定在十年後的2017年.而在行政長官普選後,立
法會議員也可以在2020年全面普選.至於2012年立法會選舉,分
區直選和功能組別議員,各佔一半的比例,維持不變.外界認為,北京當
局提出香港民主化的時間表,無論對台灣或對中國內部,都具有指標性的
意義.不過仍有部分港人認為,這只是北京當局的拖延戰術,普選時間應
該提前,香港特首終於可以在2017年舉行普選。這是，中國人大常委
會，今天作出的重大決定。這將是香港民主發展，相當重要的一大步。我
們應該珍惜這個機會採取理性務實和包容的態度來達成共識如此一來就可
以在2017年普選特首在2020年普選立法會曾蔭權呼籲港人,要珍
惜得來不易的機會,也承諾將在任內做好普選的基礎工作.人大常委會今
天是否決了香港特區行政長官和立法會在2012年舉行雙普選的計畫,
將行政長官普選的時程,定在十年後的2017年.而在行政長官普選後
,立法會議員也可以在2020年全面普選.至於2012年立法會選舉
,分區直選和功能組別議員,各佔一半的比例,維持不變.外界認為,北
京當局提出香港民主化的時間表,無論對台灣或對中國內部,都具有指標
性的意義.不過仍有部分港人認為,這只是北京當局的拖延戰術,普選時
間應該提前,香港特首終於可以在2017年舉行普選。這是，中國人大
常委會，今天作出的重大決定。這將是香港民主發展，相當重要的一大步
。我們應該珍惜這個機會採取理性務實和包容的態度來達成共識如此一來
就可以在2017年普選特首在2020年普選立法會曾蔭權呼籲港人,
要珍惜得來不易的機會,也承諾將在任內做好普選的基礎工作.人大常委
會今天是否決了香港特區行政長官和立法會在2012年舉行雙普選的計
畫,將行政長官普選的時程,定在十年後的2017年.而在行政長官普
選後,立法會議員也可以在2020年全面普選.至於2012年立法會
選舉,分區直選和功能組別議員,各佔一半的比例,維持不變.外界認為
,北京當局提出香港民主化的時間表,無論對台灣或對中國內部,都具有
指標性的意義.不過仍有部分港人認為,這只是北京當局的拖延戰術,普
選時間應該提前,
