應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把
，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十
塊，就能買到。像在今明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗
菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得
很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引
不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，
原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會
這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶
種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗
菜一顆15塊可想而知。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一
百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦
活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過
剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，
最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百
多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到。像在今明兩天，台北建
國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便
宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜
才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一
公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天
北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，
還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前
高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知。而這個現象，
也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦
了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤
3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該
很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只
要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，
就能買到。像在今明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特
賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開
心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少
民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本
一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼
便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有
關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一
顆15塊可想而知。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊
錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動
，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的
蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近
青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊
的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到。像在今明兩天，台北建國花
市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。
不過，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三
十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤
五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上
限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和
先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗
菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知。而這個現象，也出
現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜
農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.
2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多
家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一
百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能
買到。像在今明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會
，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開心，
菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾
的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公
斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜
，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。
先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆1
5塊可想而知。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，
菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大
力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜
，希望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜
便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高
麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到。像在今明兩天，台北建國花市就
有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過
，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊
，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊
錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時
大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前
菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的
盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知。而這個現象，也出現在
傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。
農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊
錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多家庭
主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊
錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到
。像在今明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩
顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農
卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目
光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才
2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不
僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前
一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊
可想而知。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價
暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促
銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希
望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜
的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜
，現在也只要二三十塊，就能買到。像在今明兩天，台北建國花市就有，
雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜
價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大
力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的
價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特
賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價
變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產
期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知。而這個現象，也出現在傳統
市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委
會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的
價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦
都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，
而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到。像
在今明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高
麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫
苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。
雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.
5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是
沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩
峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想
而知。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌
，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬
菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減
低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很清楚。那就是，最近青菜便宜的不
得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現
在也只要二三十塊，就能買到。像在今明兩天，台北建國花市就有，雲林
西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜三十塊，相當便宜。不過，菜價大
跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促
銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林西螺農會，以一公斤五塊錢的價格
，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊的高麗菜，今天北上限時大特賣。
其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有中盤商的剝削，還和先前菜價變貴
，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶種，又碰上目前高麗菜的盛產期，
又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知。而這個現象，也出現在傳統市場
。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消費者開心，卻苦了菜農。農委會目
前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外，也將以每公斤3.2塊錢的價格
，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜農的損失。應該很多家庭主婦都很
清楚。那就是，最近青菜便宜的不得了，青菜七把，只要一百塊錢，而先
前漲到一顆一百多塊的高麗菜，現在也只要二三十塊，就能買到。像在今
明兩天，台北建國花市就有，雲林西螺農會的高麗菜特賣會，兩顆高麗菜
三十塊，相當便宜。不過，菜價大跌，消費者買得很開心，菜農卻叫苦連
天。兩顆高麗菜才三十塊，大力促銷下，立刻吸引不少民眾的目光。雲林
西螺農會，以一公斤五塊錢的價格，跟菜農收購，原本一公斤才2.5塊
的高麗菜，今天北上限時大特賣。其實，高麗菜會這麼便宜，不僅是沒有
中盤商的剝削，還和先前菜價變貴，菜農一窩峰搶種有關。先前一窩峰搶
種，又碰上目前高麗菜的盛產期，又大又圓的高麗菜一顆15塊可想而知
。而這個現象，也出現在傳統市場。七把青菜才一百塊錢，菜價暴跌，消
費者開心，卻苦了菜農。農委會目前除了繼續舉辦活動，大力促銷蔬菜外
，也將以每公斤3.2塊錢的價格，向菜農收購過剩的蔬菜，希望減低菜
農的損失。
