現在的孩子，到底能承受，多少挫折和壓力呢，今天有一群，關心教育發
展的大人和孩子們，他們聚在一起，分享成長經驗，來看看，他們有什麼
新的體驗，值得我們參考。各式燉飯，甜點，一道一道精心設計的餐點，
是出自一群未來大廚，但現在只是高中生的靈巧雙手，這些孩子對念書考
試沒有太大的興趣，但實際動手作，讓他們舉緻盎然，在學校裡，沒有統
一的教科書，主題式的教學，讓孩子們學得更多。老師從主導的位置轉而
成為陪伴的角色，花更多時間了解孩子的需求，和父親愛恨交織的情仇，
讓夏惠汶下定決心要推廣「愛的不累」的教育。夏惠汶說，傾聽孩子心理
的話，是師長和父母首要學習的功課，也要還給孩子從挫折中思考成長的
權利，往往孩子們的轉變會令人意想不到。教育能不能給孩子獨立和探索
的空間，拋開大人的世俗價值，讓孩子可以在挫折中自己摸索成長，可能
左右孩子們的未來。記者陳姝君邱福財台北報導。現在的孩子，到底能承
受，多少挫折和壓力呢，今天有一群，關心教育發展的大人和孩子們，他
們聚在一起，分享成長經驗，來看看，他們有什麼新的體驗，值得我們參
考。各式燉飯，甜點，一道一道精心設計的餐點，是出自一群未來大廚，
但現在只是高中生的靈巧雙手，這些孩子對念書考試沒有太大的興趣，但
實際動手作，讓他們舉緻盎然，在學校裡，沒有統一的教科書，主題式的
教學，讓孩子們學得更多。老師從主導的位置轉而成為陪伴的角色，花更
多時間了解孩子的需求，和父親愛恨交織的情仇，讓夏惠汶下定決心要推
廣「愛的不累」的教育。夏惠汶說，傾聽孩子心理的話，是師長和父母首
要學習的功課，也要還給孩子從挫折中思考成長的權利，往往孩子們的轉
變會令人意想不到。教育能不能給孩子獨立和探索的空間，拋開大人的世
俗價值，讓孩子可以在挫折中自己摸索成長，可能左右孩子們的未來。記
者陳姝君邱福財台北報導。現在的孩子，到底能承受，多少挫折和壓力呢
，今天有一群，關心教育發展的大人和孩子們，他們聚在一起，分享成長
經驗，來看看，他們有什麼新的體驗，值得我們參考。各式燉飯，甜點，
一道一道精心設計的餐點，是出自一群未來大廚，但現在只是高中生的靈
巧雙手，這些孩子對念書考試沒有太大的興趣，但實際動手作，讓他們舉
緻盎然，在學校裡，沒有統一的教科書，主題式的教學，讓孩子們學得更
多。老師從主導的位置轉而成為陪伴的角色，花更多時間了解孩子的需求
，和父親愛恨交織的情仇，讓夏惠汶下定決心要推廣「愛的不累」的教育
。夏惠汶說，傾聽孩子心理的話，是師長和父母首要學習的功課，也要還
給孩子從挫折中思考成長的權利，往往孩子們的轉變會令人意想不到。教
育能不能給孩子獨立和探索的空間，拋開大人的世俗價值，讓孩子可以在
挫折中自己摸索成長，可能左右孩子們的未來。記者陳姝君邱福財台北報
導。現在的孩子，到底能承受，多少挫折和壓力呢，今天有一群，關心教
育發展的大人和孩子們，他們聚在一起，分享成長經驗，來看看，他們有
什麼新的體驗，值得我們參考。各式燉飯，甜點，一道一道精心設計的餐
點，是出自一群未來大廚，但現在只是高中生的靈巧雙手，這些孩子對念
書考試沒有太大的興趣，但實際動手作，讓他們舉緻盎然，在學校裡，沒
有統一的教科書，主題式的教學，讓孩子們學得更多。老師從主導的位置
轉而成為陪伴的角色，花更多時間了解孩子的需求，和父親愛恨交織的情
仇，讓夏惠汶下定決心要推廣「愛的不累」的教育。夏惠汶說，傾聽孩子
心理的話，是師長和父母首要學習的功課，也要還給孩子從挫折中思考成
長的權利，往往孩子們的轉變會令人意想不到。教育能不能給孩子獨立和
探索的空間，拋開大人的世俗價值，讓孩子可以在挫折中自己摸索成長，
可能左右孩子們的未來。記者陳姝君邱福財台北報導。現在的孩子，到底
能承受，多少挫折和壓力呢，今天有一群，關心教育發展的大人和孩子們
，他們聚在一起，分享成長經驗，來看看，他們有什麼新的體驗，值得我
們參考。各式燉飯，甜點，一道一道精心設計的餐點，是出自一群未來大
廚，但現在只是高中生的靈巧雙手，這些孩子對念書考試沒有太大的興趣
，但實際動手作，讓他們舉緻盎然，在學校裡，沒有統一的教科書，主題
式的教學，讓孩子們學得更多。老師從主導的位置轉而成為陪伴的角色，
花更多時間了解孩子的需求，和父親愛恨交織的情仇，讓夏惠汶下定決心
要推廣「愛的不累」的教育。夏惠汶說，傾聽孩子心理的話，是師長和父
母首要學習的功課，也要還給孩子從挫折中思考成長的權利，往往孩子們
的轉變會令人意想不到。教育能不能給孩子獨立和探索的空間，拋開大人
的世俗價值，讓孩子可以在挫折中自己摸索成長，可能左右孩子們的未來
。記者陳姝君邱福財台北報導。現在的孩子，到底能承受，多少挫折和壓
力呢，今天有一群，關心教育發展的大人和孩子們，他們聚在一起，分享
成長經驗，來看看，他們有什麼新的體驗，值得我們參考。各式燉飯，甜
點，一道一道精心設計的餐點，是出自一群未來大廚，但現在只是高中生
的靈巧雙手，這些孩子對念書考試沒有太大的興趣，但實際動手作，讓他
們舉緻盎然，在學校裡，沒有統一的教科書，主題式的教學，讓孩子們學
得更多。老師從主導的位置轉而成為陪伴的角色，花更多時間了解孩子的
需求，和父親愛恨交織的情仇，讓夏惠汶下定決心要推廣「愛的不累」的
教育。夏惠汶說，傾聽孩子心理的話，是師長和父母首要學習的功課，也
要還給孩子從挫折中思考成長的權利，往往孩子們的轉變會令人意想不到
。教育能不能給孩子獨立和探索的空間，拋開大人的世俗價值，讓孩子可
以在挫折中自己摸索成長，可能左右孩子們的未來。記者陳姝君邱福財台
北報導。
