馬英九二審，被判無罪，對目前藍綠的立委選情，甚至，三月的總統大選
，會產生什麼樣的政治效應呢。今天有學者出面表示，這個結果，等於是
給藍營，打了一劑強心針，不過也有人認為，接下來要比政策和規畫，才
是馬謝兩位總統參選人，真正較量的地方。馬英九二審無罪宣判,藍營打
了一劑強心針,綠營嚴陣以待!而學界認為,馬英九特別費過關,對20
08勝選有加分作用。有學者則認為，馬英九三中案,法務部長任內特別
費核銷問題,這些司法訴訟將可能是綠營接下來攻擊的目標!不過也有學
者認為,司法攻防已到臨界點,決勝關鍵還是在政策比較!馬英九特別費
案暫告一段落,讓馬英九甩開選舉陰霾，接下來穩紮穩打將是馬陣營面對
綠營選戰策略的首要考量!記者李曉儒陳柏諭台北報導馬英九二審，被判
無罪，對目前藍綠的立委選情，甚至，三月的總統大選，會產生什麼樣的
政治效應呢。今天有學者出面表示，這個結果，等於是給藍營，打了一劑
強心針，不過也有人認為，接下來要比政策和規畫，才是馬謝兩位總統參
選人，真正較量的地方。馬英九二審無罪宣判,藍營打了一劑強心針,綠
營嚴陣以待!而學界認為,馬英九特別費過關,對2008勝選有加分作
用。有學者則認為，馬英九三中案,法務部長任內特別費核銷問題,這些
司法訴訟將可能是綠營接下來攻擊的目標!不過也有學者認為,司法攻防
已到臨界點,決勝關鍵還是在政策比較!馬英九特別費案暫告一段落,讓
馬英九甩開選舉陰霾，接下來穩紮穩打將是馬陣營面對綠營選戰策略的首
要考量!記者李曉儒陳柏諭台北報導馬英九二審，被判無罪，對目前藍綠
的立委選情，甚至，三月的總統大選，會產生什麼樣的政治效應呢。今天
有學者出面表示，這個結果，等於是給藍營，打了一劑強心針，不過也有
人認為，接下來要比政策和規畫，才是馬謝兩位總統參選人，真正較量的
地方。馬英九二審無罪宣判,藍營打了一劑強心針,綠營嚴陣以待!而學
界認為,馬英九特別費過關,對2008勝選有加分作用。有學者則認為
，馬英九三中案,法務部長任內特別費核銷問題,這些司法訴訟將可能是
綠營接下來攻擊的目標!不過也有學者認為,司法攻防已到臨界點,決勝
關鍵還是在政策比較!馬英九特別費案暫告一段落,讓馬英九甩開選舉陰
霾，接下來穩紮穩打將是馬陣營面對綠營選戰策略的首要考量!記者李曉
儒陳柏諭台北報導馬英九二審，被判無罪，對目前藍綠的立委選情，甚至
，三月的總統大選，會產生什麼樣的政治效應呢。今天有學者出面表示，
這個結果，等於是給藍營，打了一劑強心針，不過也有人認為，接下來要
比政策和規畫，才是馬謝兩位總統參選人，真正較量的地方。馬英九二審
無罪宣判,藍營打了一劑強心針,綠營嚴陣以待!而學界認為,馬英九特
別費過關,對2008勝選有加分作用。有學者則認為，馬英九三中案,
法務部長任內特別費核銷問題,這些司法訴訟將可能是綠營接下來攻擊的
目標!不過也有學者認為,司法攻防已到臨界點,決勝關鍵還是在政策比
較!馬英九特別費案暫告一段落,讓馬英九甩開選舉陰霾，接下來穩紮穩
打將是馬陣營面對綠營選戰策略的首要考量!記者李曉儒陳柏諭台北報導
