引起國際震驚的，巴基斯坦前總理布托女士，到底死因為何，現在出現不
同版本。官方宣稱她沒有被槍彈給擊中，而是在爆炸時，頭部撞到天窗，
造成頭骨碎裂而死亡。巴基斯坦內政部今天公佈前總理布托女士,遇刺當
時的錄影帶,影帶顯示歹徒從布托座車的左後方開了3槍,隨即引爆身上
的炸彈,官方提出X光片宣稱,布托其實並沒有被槍彈擊中,而是強大的
爆炸威力,使她從天窗躲回車內時撞到天窗上的橫桿,導致頭骨嚴重碎裂
喪命.內政部指控蓋達組織是整起事件的主謀.而兩天來各地民眾抗議布
托遇刺所引發的衝突不斷,已經至少造成23人喪命.日本首相福田康夫
持續第三天訪問中國的行程,和熱愛棒球的中國總理溫家寶,,在北京的
釣魚台國賓館切磋球技,溫家寶特地穿上三十五號球衣，象徵中日建交3
5週年,福田則是一身白色運動裝,兩人和3名中國青年國家棒球隊員一
起練習投球,也藉此促進兩國的友好關係.立場親中的福田康夫,曾經表
態任內不會參拜靖國神社,雙方在昨天同意將盡速解決東海天然氣開採主
權的爭端.第一位在美國軍事法庭俯首認罪的關塔那摩恐怖嫌犯希克斯,
29號在刑期屆滿後,從澳洲家鄉的監獄獲釋.現年32歲的希克斯,是
在2001年12月間,在阿富汗協同塔利班民兵作戰,被美軍逮捕,未
經審判就在關塔那摩美軍監獄關了五年,直到今年3月他向美軍軍事法庭
認罪,才被遣返回澳洲服刑,而在出獄後一年內,他仍將接受警方的嚴密
監控,不得和恐怖份子接觸.引起國際震驚的，巴基斯坦前總理布托女士
，到底死因為何，現在出現不同版本。官方宣稱她沒有被槍彈給擊中，而
是在爆炸時，頭部撞到天窗，造成頭骨碎裂而死亡。巴基斯坦內政部今天
公佈前總理布托女士,遇刺當時的錄影帶,影帶顯示歹徒從布托座車的左
後方開了3槍,隨即引爆身上的炸彈,官方提出X光片宣稱,布托其實並
沒有被槍彈擊中,而是強大的爆炸威力,使她從天窗躲回車內時撞到天窗
上的橫桿,導致頭骨嚴重碎裂喪命.內政部指控蓋達組織是整起事件的主
謀.而兩天來各地民眾抗議布托遇刺所引發的衝突不斷,已經至少造成2
3人喪命.日本首相福田康夫持續第三天訪問中國的行程,和熱愛棒球的
中國總理溫家寶,,在北京的釣魚台國賓館切磋球技,溫家寶特地穿上三
十五號球衣，象徵中日建交35週年,福田則是一身白色運動裝,兩人和
3名中國青年國家棒球隊員一起練習投球,也藉此促進兩國的友好關係.
立場親中的福田康夫,曾經表態任內不會參拜靖國神社,雙方在昨天同意
將盡速解決東海天然氣開採主權的爭端.第一位在美國軍事法庭俯首認罪
的關塔那摩恐怖嫌犯希克斯,29號在刑期屆滿後,從澳洲家鄉的監獄獲
釋.現年32歲的希克斯,是在2001年12月間,在阿富汗協同塔利
班民兵作戰,被美軍逮捕,未經審判就在關塔那摩美軍監獄關了五年,直
到今年3月他向美軍軍事法庭認罪,才被遣返回澳洲服刑,而在出獄後一
年內,他仍將接受警方的嚴密監控,不得和恐怖份子接觸.引起國際震驚
的，巴基斯坦前總理布托女士，到底死因為何，現在出現不同版本。官方
宣稱她沒有被槍彈給擊中，而是在爆炸時，頭部撞到天窗，造成頭骨碎裂
而死亡。巴基斯坦內政部今天公佈前總理布托女士,遇刺當時的錄影帶,
影帶顯示歹徒從布托座車的左後方開了3槍,隨即引爆身上的炸彈,官方
提出X光片宣稱,布托其實並沒有被槍彈擊中,而是強大的爆炸威力,使
她從天窗躲回車內時撞到天窗上的橫桿,導致頭骨嚴重碎裂喪命.內政部
指控蓋達組織是整起事件的主謀.而兩天來各地民眾抗議布托遇刺所引發
的衝突不斷,已經至少造成23人喪命.日本首相福田康夫持續第三天訪
問中國的行程,和熱愛棒球的中國總理溫家寶,,在北京的釣魚台國賓館
切磋球技,溫家寶特地穿上三十五號球衣，象徵中日建交35週年,福田
則是一身白色運動裝,兩人和3名中國青年國家棒球隊員一起練習投球,
也藉此促進兩國的友好關係.立場親中的福田康夫,曾經表態任內不會參
拜靖國神社,雙方在昨天同意將盡速解決東海天然氣開採主權的爭端.第
一位在美國軍事法庭俯首認罪的關塔那摩恐怖嫌犯希克斯,29號在刑期
屆滿後,從澳洲家鄉的監獄獲釋.現年32歲的希克斯,是在2001年
12月間,在阿富汗協同塔利班民兵作戰,被美軍逮捕,未經審判就在關
塔那摩美軍監獄關了五年,直到今年3月他向美軍軍事法庭認罪,才被遣
返回澳洲服刑,而在出獄後一年內,他仍將接受警方的嚴密監控,不得和
恐怖份子接觸.
