國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審獲判無罪之後，今天替國民黨
立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天表示，自己二審無罪，是符合
大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選人謝長廷，還是延續昨天的炮
火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘上車陪著立委沿街拜票，只要
是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮，好不熱鬧，拉抬選情外，更
要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參選資格障礙排除，聲勢越來越
旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲，馬英九臉上笑容沒停過。不
過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬華幫黨籍立委參選人段宜康造
勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九因為特別費案，已經信用破產
。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重，以國家領導人的高度來檢視
，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰藍綠陣營拼的火熱，馬謝兩人
的總統戰火也提前引爆。國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審獲判
無罪之後，今天替國民黨立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天表示
，自己二審無罪，是符合大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選人謝
長廷，還是延續昨天的炮火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘上車
陪著立委沿街拜票，只要是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮，好
不熱鬧，拉抬選情外，更要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參選資
格障礙排除，聲勢越來越旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲，馬
英九臉上笑容沒停過。不過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬華幫
黨籍立委參選人段宜康造勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九因為
特別費案，已經信用破產。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重，以
國家領導人的高度來檢視，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰藍綠
陣營拼的火熱，馬謝兩人的總統戰火也提前引爆。國民黨總統參選人馬英
九，特別費案，二審獲判無罪之後，今天替國民黨立委參選人，助選的行
程滿檔。馬英九今天表示，自己二審無罪，是符合大多數人民的期待。不
過，民進黨總統參選人謝長廷，還是延續昨天的炮火，抨擊馬英九的道德
信用，已經破產。撘上車陪著立委沿街拜票，只要是馬英九經過的地方，
處處都有民眾放鞭炮，好不熱鬧，拉抬選情外，更要慶祝馬英九二審獲判
無罪。馬英九總統參選資格障礙排除，聲勢越來越旺。泛藍支持者熱情相
挺，選情民調都看漲，馬英九臉上笑容沒停過。不過，民進黨總統參選人
謝長廷，到台北市萬華幫黨籍立委參選人段宜康造勢，砲口還是對準對手
，高分貝抨擊馬英九因為特別費案，已經信用破產。謝長廷延續昨天炮火
，批馬的話說得更重，以國家領導人的高度來檢視，馬英九的道德標準根
本不及格，立委選戰藍綠陣營拼的火熱，馬謝兩人的總統戰火也提前引爆
。國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審獲判無罪之後，今天替國民
黨立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天表示，自己二審無罪，是符
合大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選人謝長廷，還是延續昨天的
炮火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘上車陪著立委沿街拜票，只
要是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮，好不熱鬧，拉抬選情外，
更要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參選資格障礙排除，聲勢越來
越旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲，馬英九臉上笑容沒停過。
不過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬華幫黨籍立委參選人段宜康
造勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九因為特別費案，已經信用破
產。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重，以國家領導人的高度來檢
視，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰藍綠陣營拼的火熱，馬謝兩
人的總統戰火也提前引爆。國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審獲
判無罪之後，今天替國民黨立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天表
示，自己二審無罪，是符合大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選人
謝長廷，還是延續昨天的炮火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘上
車陪著立委沿街拜票，只要是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮，
好不熱鬧，拉抬選情外，更要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參選
資格障礙排除，聲勢越來越旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲，
馬英九臉上笑容沒停過。不過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬華
幫黨籍立委參選人段宜康造勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九因
為特別費案，已經信用破產。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重，
以國家領導人的高度來檢視，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰藍
綠陣營拼的火熱，馬謝兩人的總統戰火也提前引爆。國民黨總統參選人馬
英九，特別費案，二審獲判無罪之後，今天替國民黨立委參選人，助選的
行程滿檔。馬英九今天表示，自己二審無罪，是符合大多數人民的期待。
不過，民進黨總統參選人謝長廷，還是延續昨天的炮火，抨擊馬英九的道
德信用，已經破產。撘上車陪著立委沿街拜票，只要是馬英九經過的地方
，處處都有民眾放鞭炮，好不熱鬧，拉抬選情外，更要慶祝馬英九二審獲
判無罪。馬英九總統參選資格障礙排除，聲勢越來越旺。泛藍支持者熱情
相挺，選情民調都看漲，馬英九臉上笑容沒停過。不過，民進黨總統參選
人謝長廷，到台北市萬華幫黨籍立委參選人段宜康造勢，砲口還是對準對
手，高分貝抨擊馬英九因為特別費案，已經信用破產。謝長廷延續昨天炮
火，批馬的話說得更重，以國家領導人的高度來檢視，馬英九的道德標準
根本不及格，立委選戰藍綠陣營拼的火熱，馬謝兩人的總統戰火也提前引
爆。國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審獲判無罪之後，今天替國
民黨立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天表示，自己二審無罪，是
符合大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選人謝長廷，還是延續昨天
的炮火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘上車陪著立委沿街拜票，
只要是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮，好不熱鬧，拉抬選情外
，更要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參選資格障礙排除，聲勢越
來越旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲，馬英九臉上笑容沒停過
。不過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬華幫黨籍立委參選人段宜
康造勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九因為特別費案，已經信用
破產。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重，以國家領導人的高度來
檢視，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰藍綠陣營拼的火熱，馬謝
兩人的總統戰火也提前引爆。國民黨總統參選人馬英九，特別費案，二審
獲判無罪之後，今天替國民黨立委參選人，助選的行程滿檔。馬英九今天
表示，自己二審無罪，是符合大多數人民的期待。不過，民進黨總統參選
人謝長廷，還是延續昨天的炮火，抨擊馬英九的道德信用，已經破產。撘
上車陪著立委沿街拜票，只要是馬英九經過的地方，處處都有民眾放鞭炮
，好不熱鬧，拉抬選情外，更要慶祝馬英九二審獲判無罪。馬英九總統參
選資格障礙排除，聲勢越來越旺。泛藍支持者熱情相挺，選情民調都看漲
，馬英九臉上笑容沒停過。不過，民進黨總統參選人謝長廷，到台北市萬
華幫黨籍立委參選人段宜康造勢，砲口還是對準對手，高分貝抨擊馬英九
因為特別費案，已經信用破產。謝長廷延續昨天炮火，批馬的話說得更重
，以國家領導人的高度來檢視，馬英九的道德標準根本不及格，立委選戰
藍綠陣營拼的火熱，馬謝兩人的總統戰火也提前引爆。
