北非的蘇丹，近幾年來，政府軍跟反抗軍的內戰，造成境內民不聊生，飢
荒問題嚴重。美國國務卿鮑爾，29號抵達蘇丹，了解狀況，他強調，如
果蘇丹政府，無法阻止內戰，美國將要求聯合國安理會，對蘇丹進行制裁
。鮑爾29號飛抵蘇丹首府喀土木，隨即針對該國達福爾地區，因為內戰
引發的嚴重飢荒表達嚴重關切。美國國務卿鮑爾蘇丹外長伊斯邁爾坦承，
蘇丹目前情勢確實有問題，但辯稱饑荒和傳染病問題並沒有外界想像嚴重
。不過鮑爾則語帶不滿的強調，蘇丹政府必須立刻制止內戰，否則聯合國
安理會將立刻介入。美國國務卿鮑爾蘇丹從2003年2月開始，總統巴
席爾所領導的少數阿拉伯政府，與多數的非裔黑人反抗勢力爆發內戰，甚
至進行種族屠殺，造成超過3萬人死於疾病與嚴重飢荒，而在達福爾地區
，就有1萬人死亡，百萬人流離失所，聯合國秘書長安南多次發言關切，
聯合國世界糧食組織也相當憂心。聯合國世界糧食組織葛雷西白宮已經強
調將持續關注蘇丹達福爾地區的情況，聯合國秘書長安南預定30號將親
自造訪這個情勢惡劣的國家，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正視問題的
嚴重性。北非的蘇丹，近幾年來，政府軍跟反抗軍的內戰，造成境內民不
聊生，飢荒問題嚴重。美國國務卿鮑爾，29號抵達蘇丹，了解狀況，他
強調，如果蘇丹政府，無法阻止內戰，美國將要求聯合國安理會，對蘇丹
進行制裁。鮑爾29號飛抵蘇丹首府喀土木，隨即針對該國達福爾地區，
因為內戰引發的嚴重飢荒表達嚴重關切。美國國務卿鮑爾蘇丹外長伊斯邁
爾坦承，蘇丹目前情勢確實有問題，但辯稱饑荒和傳染病問題並沒有外界
想像嚴重。不過鮑爾則語帶不滿的強調，蘇丹政府必須立刻制止內戰，否
則聯合國安理會將立刻介入。美國國務卿鮑爾蘇丹從2003年2月開始
，總統巴席爾所領導的少數阿拉伯政府，與多數的非裔黑人反抗勢力爆發
內戰，甚至進行種族屠殺，造成超過3萬人死於疾病與嚴重飢荒，而在達
福爾地區，就有1萬人死亡，百萬人流離失所，聯合國秘書長安南多次發
言關切，聯合國世界糧食組織也相當憂心。聯合國世界糧食組織葛雷西白
宮已經強調將持續關注蘇丹達福爾地區的情況，聯合國秘書長安南預定3
0號將親自造訪這個情勢惡劣的國家，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正
視問題的嚴重性。北非的蘇丹，近幾年來，政府軍跟反抗軍的內戰，造成
境內民不聊生，飢荒問題嚴重。美國國務卿鮑爾，29號抵達蘇丹，了解
狀況，他強調，如果蘇丹政府，無法阻止內戰，美國將要求聯合國安理會
，對蘇丹進行制裁。鮑爾29號飛抵蘇丹首府喀土木，隨即針對該國達福
爾地區，因為內戰引發的嚴重飢荒表達嚴重關切。美國國務卿鮑爾蘇丹外
長伊斯邁爾坦承，蘇丹目前情勢確實有問題，但辯稱饑荒和傳染病問題並
沒有外界想像嚴重。不過鮑爾則語帶不滿的強調，蘇丹政府必須立刻制止
內戰，否則聯合國安理會將立刻介入。美國國務卿鮑爾蘇丹從2003年
2月開始，總統巴席爾所領導的少數阿拉伯政府，與多數的非裔黑人反抗
勢力爆發內戰，甚至進行種族屠殺，造成超過3萬人死於疾病與嚴重飢荒
，而在達福爾地區，就有1萬人死亡，百萬人流離失所，聯合國秘書長安
南多次發言關切，聯合國世界糧食組織也相當憂心。聯合國世界糧食組織
葛雷西白宮已經強調將持續關注蘇丹達福爾地區的情況，聯合國秘書長安
南預定30號將親自造訪這個情勢惡劣的國家，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇
丹當局正視問題的嚴重性。北非的蘇丹，近幾年來，政府軍跟反抗軍的內
戰，造成境內民不聊生，飢荒問題嚴重。美國國務卿鮑爾，29號抵達蘇
丹，了解狀況，他強調，如果蘇丹政府，無法阻止內戰，美國將要求聯合
國安理會，對蘇丹進行制裁。鮑爾29號飛抵蘇丹首府喀土木，隨即針對
該國達福爾地區，因為內戰引發的嚴重飢荒表達嚴重關切。美國國務卿鮑
爾蘇丹外長伊斯邁爾坦承，蘇丹目前情勢確實有問題，但辯稱饑荒和傳染
病問題並沒有外界想像嚴重。不過鮑爾則語帶不滿的強調，蘇丹政府必須
立刻制止內戰，否則聯合國安理會將立刻介入。美國國務卿鮑爾蘇丹從2
003年2月開始，總統巴席爾所領導的少數阿拉伯政府，與多數的非裔
黑人反抗勢力爆發內戰，甚至進行種族屠殺，造成超過3萬人死於疾病與
嚴重飢荒，而在達福爾地區，就有1萬人死亡，百萬人流離失所，聯合國
秘書長安南多次發言關切，聯合國世界糧食組織也相當憂心。聯合國世界
糧食組織葛雷西白宮已經強調將持續關注蘇丹達福爾地區的情況，聯合國
秘書長安南預定30號將親自造訪這個情勢惡劣的國家，與國務卿鮑爾聯
合迫使蘇丹當局正視問題的嚴重性。北非的蘇丹，近幾年來，政府軍跟反
抗軍的內戰，造成境內民不聊生，飢荒問題嚴重。美國國務卿鮑爾，29
號抵達蘇丹，了解狀況，他強調，如果蘇丹政府，無法阻止內戰，美國將
要求聯合國安理會，對蘇丹進行制裁。鮑爾29號飛抵蘇丹首府喀土木，
隨即針對該國達福爾地區，因為內戰引發的嚴重飢荒表達嚴重關切。美國
國務卿鮑爾蘇丹外長伊斯邁爾坦承，蘇丹目前情勢確實有問題，但辯稱饑
荒和傳染病問題並沒有外界想像嚴重。不過鮑爾則語帶不滿的強調，蘇丹
政府必須立刻制止內戰，否則聯合國安理會將立刻介入。美國國務卿鮑爾
蘇丹從2003年2月開始，總統巴席爾所領導的少數阿拉伯政府，與多
數的非裔黑人反抗勢力爆發內戰，甚至進行種族屠殺，造成超過3萬人死
於疾病與嚴重飢荒，而在達福爾地區，就有1萬人死亡，百萬人流離失所
，聯合國秘書長安南多次發言關切，聯合國世界糧食組織也相當憂心。聯
合國世界糧食組織葛雷西白宮已經強調將持續關注蘇丹達福爾地區的情況
，聯合國秘書長安南預定30號將親自造訪這個情勢惡劣的國家，與國務
卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正視問題的嚴重性。北非的蘇丹，近幾年來，政
府軍跟反抗軍的內戰，造成境內民不聊生，飢荒問題嚴重。美國國務卿鮑
爾，29號抵達蘇丹，了解狀況，他強調，如果蘇丹政府，無法阻止內戰
，美國將要求聯合國安理會，對蘇丹進行制裁。鮑爾29號飛抵蘇丹首府
喀土木，隨即針對該國達福爾地區，因為內戰引發的嚴重飢荒表達嚴重關
切。美國國務卿鮑爾蘇丹外長伊斯邁爾坦承，蘇丹目前情勢確實有問題，
但辯稱饑荒和傳染病問題並沒有外界想像嚴重。不過鮑爾則語帶不滿的強
調，蘇丹政府必須立刻制止內戰，否則聯合國安理會將立刻介入。美國國
務卿鮑爾蘇丹從2003年2月開始，總統巴席爾所領導的少數阿拉伯政
府，與多數的非裔黑人反抗勢力爆發內戰，甚至進行種族屠殺，造成超過
3萬人死於疾病與嚴重飢荒，而在達福爾地區，就有1萬人死亡，百萬人
流離失所，聯合國秘書長安南多次發言關切，聯合國世界糧食組織也相當
憂心。聯合國世界糧食組織葛雷西白宮已經強調將持續關注蘇丹達福爾地
區的情況，聯合國秘書長安南預定30號將親自造訪這個情勢惡劣的國家
，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正視問題的嚴重性。北非的蘇丹，近幾
年來，政府軍跟反抗軍的內戰，造成境內民不聊生，飢荒問題嚴重。美國
國務卿鮑爾，29號抵達蘇丹，了解狀況，他強調，如果蘇丹政府，無法
阻止內戰，美國將要求聯合國安理會，對蘇丹進行制裁。鮑爾29號飛抵
蘇丹首府喀土木，隨即針對該國達福爾地區，因為內戰引發的嚴重飢荒表
達嚴重關切。美國國務卿鮑爾蘇丹外長伊斯邁爾坦承，蘇丹目前情勢確實
有問題，但辯稱饑荒和傳染病問題並沒有外界想像嚴重。不過鮑爾則語帶
不滿的強調，蘇丹政府必須立刻制止內戰，否則聯合國安理會將立刻介入
。美國國務卿鮑爾蘇丹從2003年2月開始，總統巴席爾所領導的少數
阿拉伯政府，與多數的非裔黑人反抗勢力爆發內戰，甚至進行種族屠殺，
造成超過3萬人死於疾病與嚴重飢荒，而在達福爾地區，就有1萬人死亡
，百萬人流離失所，聯合國秘書長安南多次發言關切，聯合國世界糧食組
織也相當憂心。聯合國世界糧食組織葛雷西白宮已經強調將持續關注蘇丹
達福爾地區的情況，聯合國秘書長安南預定30號將親自造訪這個情勢惡
劣的國家，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正視問題的嚴重性。
