全球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量，最多只能打到明年
三月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一歲三個月的幼兒，才
能施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相比，晚了三個月。只
要滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。不過，由於國外疫情
嚴重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，國內滿一歲三個月的
幼兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六萬劑左右，預計可以
施打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等到全球疫苗供貨正常
後，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台灣沒有流行，因此，
孩童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼童打完水痘疫苗後，
多少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜內，不要服用阿斯匹
靈，副作用都不高。全球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量
，最多只能打到明年三月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一
歲三個月的幼兒，才能施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相
比，晚了三個月。只要滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。
不過，由於國外疫情嚴重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，
國內滿一歲三個月的幼兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六
萬劑左右，預計可以施打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等
到全球疫苗供貨正常後，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台
灣沒有流行，因此，孩童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼
童打完水痘疫苗後，多少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜
內，不要服用阿斯匹靈，副作用都不高。全球水痘疫苗供貨不足，台灣目
前水痘疫苗的庫存量，最多只能打到明年三月份，因此，衛生署決定，從
明年元旦開始，滿一歲三個月的幼兒，才能施打免費水痘疫苗。跟現在，
一歲就能打疫苗來相比，晚了三個月。只要滿一歲的幼童，都得打一針這
種公費的水痘疫苗。不過，由於國外疫情嚴重，廠商生產線又缺貨，所以
，從明年元旦開始，國內滿一歲三個月的幼兒才能施打。目前疾管局庫存
的水痘疫苗，還有六萬劑左右，預計可以施打到明年三月中旬。疾管局說
，這是暫時調整，等到全球疫苗供貨正常後，將恢復一歲以上幼童接種。
好在，水痘疫情在台灣沒有流行，因此，孩童晚三個月打疫苗，沒有問題
。醫師提醒家長，幼童打完水痘疫苗後，多少會有輕微的發燒。只要在打
完疫苗後的六個禮拜內，不要服用阿斯匹靈，副作用都不高。全球水痘疫
苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量，最多只能打到明年三月份，因
此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一歲三個月的幼兒，才能施打免費
水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相比，晚了三個月。只要滿一歲的
幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。不過，由於國外疫情嚴重，廠商
生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，國內滿一歲三個月的幼兒才能施
打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六萬劑左右，預計可以施打到明年
三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等到全球疫苗供貨正常後，將恢復
一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台灣沒有流行，因此，孩童晚三個
月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼童打完水痘疫苗後，多少會有輕
微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜內，不要服用阿斯匹靈，副作用
都不高。全球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量，最多只能
打到明年三月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一歲三個月的
幼兒，才能施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相比，晚了三
個月。只要滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。不過，由於
國外疫情嚴重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，國內滿一歲
三個月的幼兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六萬劑左右，
預計可以施打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等到全球疫苗
供貨正常後，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台灣沒有流行
，因此，孩童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼童打完水痘
疫苗後，多少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜內，不要服
用阿斯匹靈，副作用都不高。全球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗
的庫存量，最多只能打到明年三月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開
始，滿一歲三個月的幼兒，才能施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打
疫苗來相比，晚了三個月。只要滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水
痘疫苗。不過，由於國外疫情嚴重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元
旦開始，國內滿一歲三個月的幼兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗
，還有六萬劑左右，預計可以施打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時
調整，等到全球疫苗供貨正常後，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘
疫情在台灣沒有流行，因此，孩童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒
家長，幼童打完水痘疫苗後，多少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的
六個禮拜內，不要服用阿斯匹靈，副作用都不高。全球水痘疫苗供貨不足
，台灣目前水痘疫苗的庫存量，最多只能打到明年三月份，因此，衛生署
決定，從明年元旦開始，滿一歲三個月的幼兒，才能施打免費水痘疫苗。
跟現在，一歲就能打疫苗來相比，晚了三個月。只要滿一歲的幼童，都得
打一針這種公費的水痘疫苗。不過，由於國外疫情嚴重，廠商生產線又缺
貨，所以，從明年元旦開始，國內滿一歲三個月的幼兒才能施打。目前疾
管局庫存的水痘疫苗，還有六萬劑左右，預計可以施打到明年三月中旬。
疾管局說，這是暫時調整，等到全球疫苗供貨正常後，將恢復一歲以上幼
童接種。好在，水痘疫情在台灣沒有流行，因此，孩童晚三個月打疫苗，
沒有問題。醫師提醒家長，幼童打完水痘疫苗後，多少會有輕微的發燒。
只要在打完疫苗後的六個禮拜內，不要服用阿斯匹靈，副作用都不高。全
球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量，最多只能打到明年三
月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一歲三個月的幼兒，才能
施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相比，晚了三個月。只要
滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。不過，由於國外疫情嚴
重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，國內滿一歲三個月的幼
兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六萬劑左右，預計可以施
打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等到全球疫苗供貨正常後
，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台灣沒有流行，因此，孩
童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼童打完水痘疫苗後，多
少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜內，不要服用阿斯匹靈
，副作用都不高。全球水痘疫苗供貨不足，台灣目前水痘疫苗的庫存量，
最多只能打到明年三月份，因此，衛生署決定，從明年元旦開始，滿一歲
三個月的幼兒，才能施打免費水痘疫苗。跟現在，一歲就能打疫苗來相比
，晚了三個月。只要滿一歲的幼童，都得打一針這種公費的水痘疫苗。不
過，由於國外疫情嚴重，廠商生產線又缺貨，所以，從明年元旦開始，國
內滿一歲三個月的幼兒才能施打。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有六萬
劑左右，預計可以施打到明年三月中旬。疾管局說，這是暫時調整，等到
全球疫苗供貨正常後，將恢復一歲以上幼童接種。好在，水痘疫情在台灣
沒有流行，因此，孩童晚三個月打疫苗，沒有問題。醫師提醒家長，幼童
打完水痘疫苗後，多少會有輕微的發燒。只要在打完疫苗後的六個禮拜內
，不要服用阿斯匹靈，副作用都不高。
