講到創意市集，您可能會想到，敦南誠品人行道上的手工攤位。這些市集
，多半都是流動式，現在，台北市文化局計畫在明年，把紅樓劇場的廣場
，和周邊的十字樓，改造成，固定的創意市集，讓西門町一帶，成為台灣
創意產業特區。有品牌的創意服飾，可以靠著熱鬧的秀場來吸引消費者的
目光，但沒品牌的手工業者，就只能提著一只皮箱，往人潮多的地方去擺
攤，不過，明年起、每個週末，紅樓劇場週邊將會有固定的創意市集，讓
這類的創作者展示自己的創意。有固定的場地，幫助會有多大？投入創意
市集一年多的林小姐認為，這幾年從事手工創意的人、越來越多，生意也
越來越難做，因此，如果不用跑來跑去趕市集，客源應該也會較固定。而
這位以布偶吊飾發跡的黃先生也說，市集固定，再加上有相關的活動來刺
激，創意手工產品應該會有不錯的成績。除了紅樓外的廣場，將可容納6
0攤左右的創意市集外，目前還在整修的十字樓內，也將進駐16家有品
牌的工作室，要讓紅樓一帶，成為創意產業的展示平台。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導講到創意市集，您可能會想到，敦南誠品人行道上的手工
攤位。這些市集，多半都是流動式，現在，台北市文化局計畫在明年，把
紅樓劇場的廣場，和周邊的十字樓，改造成，固定的創意市集，讓西門町
一帶，成為台灣創意產業特區。有品牌的創意服飾，可以靠著熱鬧的秀場
來吸引消費者的目光，但沒品牌的手工業者，就只能提著一只皮箱，往人
潮多的地方去擺攤，不過，明年起、每個週末，紅樓劇場週邊將會有固定
的創意市集，讓這類的創作者展示自己的創意。有固定的場地，幫助會有
多大？投入創意市集一年多的林小姐認為，這幾年從事手工創意的人、越
來越多，生意也越來越難做，因此，如果不用跑來跑去趕市集，客源應該
也會較固定。而這位以布偶吊飾發跡的黃先生也說，市集固定，再加上有
相關的活動來刺激，創意手工產品應該會有不錯的成績。除了紅樓外的廣
場，將可容納60攤左右的創意市集外，目前還在整修的十字樓內，也將
進駐16家有品牌的工作室，要讓紅樓一帶，成為創意產業的展示平台。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到創意市集，您可能會想到，敦南誠品
人行道上的手工攤位。這些市集，多半都是流動式，現在，台北市文化局
計畫在明年，把紅樓劇場的廣場，和周邊的十字樓，改造成，固定的創意
市集，讓西門町一帶，成為台灣創意產業特區。有品牌的創意服飾，可以
靠著熱鬧的秀場來吸引消費者的目光，但沒品牌的手工業者，就只能提著
一只皮箱，往人潮多的地方去擺攤，不過，明年起、每個週末，紅樓劇場
週邊將會有固定的創意市集，讓這類的創作者展示自己的創意。有固定的
場地，幫助會有多大？投入創意市集一年多的林小姐認為，這幾年從事手
工創意的人、越來越多，生意也越來越難做，因此，如果不用跑來跑去趕
市集，客源應該也會較固定。而這位以布偶吊飾發跡的黃先生也說，市集
固定，再加上有相關的活動來刺激，創意手工產品應該會有不錯的成績。
除了紅樓外的廣場，將可容納60攤左右的創意市集外，目前還在整修的
十字樓內，也將進駐16家有品牌的工作室，要讓紅樓一帶，成為創意產
業的展示平台。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到創意市集，您可能會
想到，敦南誠品人行道上的手工攤位。這些市集，多半都是流動式，現在
，台北市文化局計畫在明年，把紅樓劇場的廣場，和周邊的十字樓，改造
成，固定的創意市集，讓西門町一帶，成為台灣創意產業特區。有品牌的
創意服飾，可以靠著熱鬧的秀場來吸引消費者的目光，但沒品牌的手工業
者，就只能提著一只皮箱，往人潮多的地方去擺攤，不過，明年起、每個
週末，紅樓劇場週邊將會有固定的創意市集，讓這類的創作者展示自己的
創意。有固定的場地，幫助會有多大？投入創意市集一年多的林小姐認為
，這幾年從事手工創意的人、越來越多，生意也越來越難做，因此，如果
不用跑來跑去趕市集，客源應該也會較固定。而這位以布偶吊飾發跡的黃
先生也說，市集固定，再加上有相關的活動來刺激，創意手工產品應該會
有不錯的成績。除了紅樓外的廣場，將可容納60攤左右的創意市集外，
目前還在整修的十字樓內，也將進駐16家有品牌的工作室，要讓紅樓一
帶，成為創意產業的展示平台。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到創意
市集，您可能會想到，敦南誠品人行道上的手工攤位。這些市集，多半都
是流動式，現在，台北市文化局計畫在明年，把紅樓劇場的廣場，和周邊
的十字樓，改造成，固定的創意市集，讓西門町一帶，成為台灣創意產業
特區。有品牌的創意服飾，可以靠著熱鬧的秀場來吸引消費者的目光，但
沒品牌的手工業者，就只能提著一只皮箱，往人潮多的地方去擺攤，不過
，明年起、每個週末，紅樓劇場週邊將會有固定的創意市集，讓這類的創
作者展示自己的創意。有固定的場地，幫助會有多大？投入創意市集一年
多的林小姐認為，這幾年從事手工創意的人、越來越多，生意也越來越難
做，因此，如果不用跑來跑去趕市集，客源應該也會較固定。而這位以布
偶吊飾發跡的黃先生也說，市集固定，再加上有相關的活動來刺激，創意
手工產品應該會有不錯的成績。除了紅樓外的廣場，將可容納60攤左右
的創意市集外，目前還在整修的十字樓內，也將進駐16家有品牌的工作
室，要讓紅樓一帶，成為創意產業的展示平台。記者蘇玲瑤、林國煌　台
北報導講到創意市集，您可能會想到，敦南誠品人行道上的手工攤位。這
些市集，多半都是流動式，現在，台北市文化局計畫在明年，把紅樓劇場
的廣場，和周邊的十字樓，改造成，固定的創意市集，讓西門町一帶，成
為台灣創意產業特區。有品牌的創意服飾，可以靠著熱鬧的秀場來吸引消
費者的目光，但沒品牌的手工業者，就只能提著一只皮箱，往人潮多的地
方去擺攤，不過，明年起、每個週末，紅樓劇場週邊將會有固定的創意市
集，讓這類的創作者展示自己的創意。有固定的場地，幫助會有多大？投
入創意市集一年多的林小姐認為，這幾年從事手工創意的人、越來越多，
生意也越來越難做，因此，如果不用跑來跑去趕市集，客源應該也會較固
定。而這位以布偶吊飾發跡的黃先生也說，市集固定，再加上有相關的活
動來刺激，創意手工產品應該會有不錯的成績。除了紅樓外的廣場，將可
容納60攤左右的創意市集外，目前還在整修的十字樓內，也將進駐16
家有品牌的工作室，要讓紅樓一帶，成為創意產業的展示平台。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導講到創意市集，您可能會想到，敦南誠品人行道上
的手工攤位。這些市集，多半都是流動式，現在，台北市文化局計畫在明
年，把紅樓劇場的廣場，和周邊的十字樓，改造成，固定的創意市集，讓
西門町一帶，成為台灣創意產業特區。有品牌的創意服飾，可以靠著熱鬧
的秀場來吸引消費者的目光，但沒品牌的手工業者，就只能提著一只皮箱
，往人潮多的地方去擺攤，不過，明年起、每個週末，紅樓劇場週邊將會
有固定的創意市集，讓這類的創作者展示自己的創意。有固定的場地，幫
助會有多大？投入創意市集一年多的林小姐認為，這幾年從事手工創意的
人、越來越多，生意也越來越難做，因此，如果不用跑來跑去趕市集，客
源應該也會較固定。而這位以布偶吊飾發跡的黃先生也說，市集固定，再
加上有相關的活動來刺激，創意手工產品應該會有不錯的成績。除了紅樓
外的廣場，將可容納60攤左右的創意市集外，目前還在整修的十字樓內
，也將進駐16家有品牌的工作室，要讓紅樓一帶，成為創意產業的展示
平台。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
