以色列和巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民
兵攻擊以色列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。
而為了促進以巴和平，法國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希
望阿拉法特，接受埃及所提出的和平計畫。
現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上哈瑪斯民
兵架設的武器。
以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，造成一名三歲男童和一
名男性死亡的攻擊。
事件發生後，以色列總理夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。
(我們不打算忽視這些攻擊事件安全單位將展開行動預防那些人再度發
射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統
席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的
埃及提議在以色列撤出加薩後，他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒
斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿拉法特承諾進行安全改革。
對此，阿拉法特表示願意全力配合。
(巴勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照
夏隆的撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一
道安全牆，不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大
因此以色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路
線，將對巴勒斯坦人的傷害降到最低。
以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際法庭在裁示以色列安全
牆是否合法時，做出有利的判決。
