協助邊緣與弱勢的青少年,人本教育基金會六年前，在三重成立【青少年
基地】,這六年來,接觸了600多位青少年,孩子們在這裡補功課,補
吃飯,當然更重要的,還在這裡，補信心。.T)慶祝三重青少年基地六
歲生日的這天,14歲的千輝忙進忙出,一刻不得閒.)另一頭,千輝的
妹妹蔡靜與其他義工正在包水餃,他們期望的是,這些包好的水餃,能吸
引許多人掏出錢包.)這麼多人都來幫忙,為的是讓這個基地能夠繼續下
去.因為過去六年來,這裡幫助了一百多個孩子複習功課、學習人際相處
,還有更重要的,提升自己的信心.館長江思妤說,要讓血氣方剛,叛逆
的青少年卸下心防和大人做朋友,其實沒有想像中那麼困難.真心的尊重
與照顧,讓這些青少年們重拾信心與信任,大人們說,也許一年,也許三
年,也許更久,但他們已經慢慢改變.記者林曉慧張梓嘉台北報導.協助
邊緣與弱勢的青少年,人本教育基金會六年前，在三重成立【青少年基地
】,這六年來,接觸了600多位青少年,孩子們在這裡補功課,補吃飯
,當然更重要的,還在這裡，補信心。.T)慶祝三重青少年基地六歲生
日的這天,14歲的千輝忙進忙出,一刻不得閒.)另一頭,千輝的妹妹
蔡靜與其他義工正在包水餃,他們期望的是,這些包好的水餃,能吸引許
多人掏出錢包.)這麼多人都來幫忙,為的是讓這個基地能夠繼續下去.
因為過去六年來,這裡幫助了一百多個孩子複習功課、學習人際相處,還
有更重要的,提升自己的信心.館長江思妤說,要讓血氣方剛,叛逆的青
少年卸下心防和大人做朋友,其實沒有想像中那麼困難.真心的尊重與照
顧,讓這些青少年們重拾信心與信任,大人們說,也許一年,也許三年,
也許更久,但他們已經慢慢改變.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
