天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸引很多人潮
，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破52萬，週
邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走路，或搭乘
大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨年煙火秀，
明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008TAI
WAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀出「
我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商圈為
主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨3點
則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完煙火
想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運站，
忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、基隆
路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷前搭
車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇步。
電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,101就
不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準備,
掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報導
.天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸引很多人
潮，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破52萬，
週邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走路，或搭
乘大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨年煙火秀
，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008TA
IWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀出
「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商圈
為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨3
點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完煙
火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運站
，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、基
隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷前
搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇步
。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,101
就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準備
,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報
導.天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸引很多
人潮，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破52萬
，週邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走路，或
搭乘大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨年煙火
秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008T
AIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀
出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商
圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨
3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完
煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運
站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、
基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷
前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇
步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,10
1就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準
備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北
報導.天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸引很
多人潮，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破52
萬，週邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走路，
或搭乘大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨年煙
火秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008
TAIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界
秀出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義
商圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌
晨3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看
完煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷
運站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站
、基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168
巷前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小
撇步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,1
01就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好
準備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台
北報導.天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸引
很多人潮，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破5
2萬，週邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走路
，或搭乘大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨年
煙火秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「200
8TAIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世
界秀出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信
義商圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到
凌晨3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂
看完煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到
捷運站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車
站、基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路16
8巷前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的
小撇步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,
101就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做
好準備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權
台北報導.天氣很冷，更有過年的味道，台北101的煙火秀，每年都吸
引很多人潮，今年更可能是最後一次了，台北市政府預估，人潮可能突破
52萬，週邊交通也將管制想要來看煙火，又不掃興，提醒您，最好是走
路，或搭乘大眾交通工具，比較好。T到數計時畫面眾所矚目的101跨
年煙火秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「20
08TAIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全
世界秀出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以
信義商圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點
到凌晨3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇
桂看完煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客
到捷運站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火
車站、基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路1
68巷前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車
的小撇步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用
,101就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾
做好準備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝
權台北報導.
