國民黨執政的18個縣市，昨天決定接受，中選會提出的折衷版本，讓領
投票爭議，終於告一段落!今天行政院長張俊雄表示相當欣慰,不過馬英
九回應，泛藍是為顧全大局才讓步的。泛藍縣市接受中選會的折衷版本，
陳總統今天表示，這是泛藍縣市在找台階下。陳水扁張俊雄被總統看做是
找台階下的泛藍縣市，如今態度從先前的堅持變成妥協,包括國民黨總統
參選人馬英九在內,認為這麼做，是為了顧全大局,怕民進黨藉選務爭議
延宕選舉,讓大選混亂甚至停選。馬英九黃玉振至於撤換主委還有沒有第
三波,行政院表示不預設立場,而中選會強調,一階段折衷領投票,動線
早有規畫,泛藍不用擔心選舉過程會發生紛爭或選務混亂問題!記者李曉
儒林志堅台北報導國民黨執政的18個縣市，昨天決定接受，中選會提出
的折衷版本，讓領投票爭議，終於告一段落!今天行政院長張俊雄表示相
當欣慰,不過馬英九回應，泛藍是為顧全大局才讓步的。泛藍縣市接受中
選會的折衷版本，陳總統今天表示，這是泛藍縣市在找台階下。陳水扁張
俊雄被總統看做是找台階下的泛藍縣市，如今態度從先前的堅持變成妥協
,包括國民黨總統參選人馬英九在內,認為這麼做，是為了顧全大局,怕
民進黨藉選務爭議延宕選舉,讓大選混亂甚至停選。馬英九黃玉振至於撤
換主委還有沒有第三波,行政院表示不預設立場,而中選會強調,一階段
折衷領投票,動線早有規畫,泛藍不用擔心選舉過程會發生紛爭或選務混
亂問題!記者李曉儒林志堅台北報導國民黨執政的18個縣市，昨天決定
接受，中選會提出的折衷版本，讓領投票爭議，終於告一段落!今天行政
院長張俊雄表示相當欣慰,不過馬英九回應，泛藍是為顧全大局才讓步的
。泛藍縣市接受中選會的折衷版本，陳總統今天表示，這是泛藍縣市在找
台階下。陳水扁張俊雄被總統看做是找台階下的泛藍縣市，如今態度從先
前的堅持變成妥協,包括國民黨總統參選人馬英九在內,認為這麼做，是
為了顧全大局,怕民進黨藉選務爭議延宕選舉,讓大選混亂甚至停選。馬
英九黃玉振至於撤換主委還有沒有第三波,行政院表示不預設立場,而中
選會強調,一階段折衷領投票,動線早有規畫,泛藍不用擔心選舉過程會
發生紛爭或選務混亂問題!記者李曉儒林志堅台北報導國民黨執政的18
個縣市，昨天決定接受，中選會提出的折衷版本，讓領投票爭議，終於告
一段落!今天行政院長張俊雄表示相當欣慰,不過馬英九回應，泛藍是為
顧全大局才讓步的。泛藍縣市接受中選會的折衷版本，陳總統今天表示，
這是泛藍縣市在找台階下。陳水扁張俊雄被總統看做是找台階下的泛藍縣
市，如今態度從先前的堅持變成妥協,包括國民黨總統參選人馬英九在內
,認為這麼做，是為了顧全大局,怕民進黨藉選務爭議延宕選舉,讓大選
混亂甚至停選。馬英九黃玉振至於撤換主委還有沒有第三波,行政院表示
不預設立場,而中選會強調,一階段折衷領投票,動線早有規畫,泛藍不
用擔心選舉過程會發生紛爭或選務混亂問題!記者李曉儒林志堅台北報導
