巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，
要求延後選舉的聲浪也越來越高。
而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒
體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。
巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的
畫面。
畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高舉
手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。
車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發
動攻擊。
不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國
際勢力協助辦案。
官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政
部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴基
斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦
這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕
後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變數。
選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選舉
公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯
葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面
長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是
否還要繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的
兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高
