以色列和巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵
攻擊以色列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴
和平，法國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受
埃及所提出的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾
鎮，摧毀路上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒
斯坦前一天，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以
色列總理夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視
這些攻擊事件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化
解以巴之間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯
坦，希望巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出
加薩後，他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，
唯一條件是阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配
合。(巴勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按
照夏隆的撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道
安全牆，不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便
。因此以色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路
線，將對巴勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以
讓下個月國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以
色列和巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻
擊以色列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和
平，法國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃
及所提出的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮
，摧毀路上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯
坦前一天，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色
列總理夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這
些攻擊事件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解
以巴之間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦
，希望巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加
薩後，他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯
一條件是阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合
。(巴勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照
夏隆的撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安
全牆，不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。
因此以色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線
，將對巴勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓
下個月國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色
列和巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊
以色列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平
，法國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及
所提出的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，
摧毀路上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦
前一天，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列
總理夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些
攻擊事件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以
巴之間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，
希望巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩
後，他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一
條件是阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。
(巴勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏
隆的撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全
牆，不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因
此以色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，
將對巴勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下
個月國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列
和巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以
色列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，
法國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所
提出的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧
毀路上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前
一天，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總
理夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻
擊事件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴
之間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希
望巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後
，他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條
件是阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(
巴勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆
的撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆
，不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此
以色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將
對巴勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個
月國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和
巴勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色
列，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法
國外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提
出的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀
路上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一
天，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理
夏隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊
事件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之
間的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望
巴勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，
他們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件
是阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴
勒斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的
撤軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，
不過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以
色列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對
巴勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月
國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴
勒斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列
，以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國
外長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出
的和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路
上哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天
，造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏
隆隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事
件安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間
的衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴
勒斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他
們將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是
阿拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒
斯坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤
軍計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不
過原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色
列高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴
勒斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國
際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴勒
斯坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列，
以色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國外
長則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出的
和平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上
哈瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，
造成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏隆
隨即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事件
安全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的
衝突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒
斯坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他們
將提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿
拉法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒斯
坦人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤軍
計畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不過
原本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色列
高院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴勒
斯坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際
法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴勒斯
坦之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列，以
色列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國外長
則是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出的和
平計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上哈
瑪斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，造
成一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏隆隨
即召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事件安
全單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的衝
突，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒斯
坦領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他們將
提供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿拉
法特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒斯坦
人會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤軍計
畫，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不過原
本設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色列高
院30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴勒斯
坦人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際法
庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴勒斯坦
之間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列，以色
列軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國外長則
是前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出的和平
計畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上哈瑪
斯民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，造成
一名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏隆隨即
召開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事件安全
單位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的衝突
，法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒斯坦
領袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他們將提
供兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿拉法
特承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒斯坦人
會盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤軍計畫
，以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不過原本
設計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色列高院
30號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴勒斯坦
人的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際法庭
在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴勒斯坦之
間的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列，以色列
軍隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國外長則是
前往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出的和平計
畫。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上哈瑪斯
民兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，造成一
名三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏隆隨即召
開內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事件安全單
位將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的衝突，
法國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒斯坦領
袖阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他們將提供
兩百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿拉法特
承諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒斯坦人會
盡最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤軍計畫，
以色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不過原本設
計的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色列高院3
0號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴勒斯坦人
的傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際法庭在
裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。以色列和巴勒斯坦之間
的衝突，目前還是持續不斷，為了報復哈瑪斯民兵攻擊以色列，以色列軍
隊29號，進入加薩，展開報復。而為了促進以巴和平，法國外長則是前
往巴勒斯坦，會見阿拉法特，希望阿拉法特，接受埃及所提出的和平計畫
。現場音以色列坦克星期二包圍加薩走廊貝特漢諾鎮，摧毀路上哈瑪斯民
兵架設的武器。以軍這次軍事行動是為了報復巴勒斯坦前一天，造成一名
三歲男童和一名男性死亡的攻擊。事件發生後，以色列總理夏隆隨即召開
內閣會議，下令展開報復行動。(我們不打算忽視這些攻擊事件安全單位
將展開行動預防那些人再度發射飛彈攻擊)為了化解以巴之間的衝突，法
國外長巴尼爾，帶著總統席哈克的信函前往巴勒斯坦，希望巴勒斯坦領袖
阿拉法特同意埃及的提案。埃及提議在以色列撤出加薩後，他們將提供兩
百名安全顧問，並為巴勒斯坦興建警察局和監獄，唯一條件是阿拉法特承
諾進行安全改革。對此，阿拉法特表示願意全力配合。(巴勒斯坦人會盡
最大努力配合讓埃及的和平提案能夠成功達成)按照夏隆的撤軍計畫，以
色列軍隊撤出加薩後，他們將在雙方之間築起一道安全牆，不過原本設計
的路線，會對巴勒斯坦人的生活，帶來極大的不便。因此以色列高院30
號裁定，隔離約旦河西岸的安全圍牆，必須改變路線，將對巴勒斯坦人的
傷害降到最低。以色列希望這項劃時代判決，可以讓下個月國際法庭在裁
示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。
