巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，要
求延後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊
導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈
客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最
後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在
布托座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。
車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動
攻擊。不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒
絕國際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，
已經否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭
布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，
蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統
穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出
現變數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期
讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示
杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也
表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐
的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是否還要繼續參與這次選舉
，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目
前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇
刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，要求延後選舉的聲浪也越來越高。
而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體
掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦
的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面
上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高舉手槍，
他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子
，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊。不過目前為止，巴國政府
對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國際勢力協助辦案。官方29
號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政部說布托是
因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥
，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托
的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終
不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變數。選舉應該延後舉行國家
發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選舉公正透明的舉行反對派領
袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯葛這次大選，另一位民主派領
袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯
坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉
行會議，商討是否還要繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中
提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意
願不高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野
陣營，要求延後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為
爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍
手和炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士
遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男
子，就在布托座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺
炸彈客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍
準備發動攻擊。不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，
還公開拒絕國際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激
進團體，已經否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說
法，也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工
作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，
懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的
大選，出現變數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈
新的日期讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就
公開表示杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白
宮方面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托
光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是否還要繼續參與
這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆
，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。巴基斯坦、前總理、布
托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，要求延後選舉的聲浪也越
來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也
因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。
巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫
面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高
舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。車右邊還有一名穿著黑
衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊。不過目前為止，
巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國際勢力協助辦案。
官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政部
說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴基斯坦人
民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天
來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的
聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變數。選舉應該延後
舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選舉公正透明的舉行
反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯葛這次大選，另一位
民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也表態，是否延期選舉，
讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，3
0號則舉行會議，商討是否還要繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好
的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦
接受的意願不高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持
者和在野陣營，要求延後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布
托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍
到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了
布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著
墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白
袍的自殺炸彈客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，
同樣舉槍準備發動攻擊。不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒
有突破，還公開拒絕國際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個
親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂
而死的說法，也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自
己安全工作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續在各地發
動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八
號舉行的大選，出現變數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們
應該宣佈新的日期讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在
案發後就公開表示杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期
大選，白宮方面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期
仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是否還要
繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦
接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。巴基斯坦、前
總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，要求延後選舉的
聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋
而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽
受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名
兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊
近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。車右邊還有一
名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊。不過目
前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國際勢力協
助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案
，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴
基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦點
。這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕
後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變數。選舉
應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選舉公正透
明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯葛這次大選
，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也表態，是否延
期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人
民黨，30號則舉行會議，商討是否還要繼續參與這次選舉，布托女士在
預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲
的畢拉瓦接受的意願不高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，
她的支持者和在野陣營，要求延後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政
部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面
，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台
，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住
一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有
一名穿白袍的自殺炸彈客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬
到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊。不過目前為止，巴國政府對本案的調查
，始終沒有突破，還公開拒絕國際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻
擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到
座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為
了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續
在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原
訂一月八號舉行的大選，出現變數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的
事情他們應該宣佈新的日期讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏
立夫早在案發後就公開表示杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲
政府延期大選，白宮方面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決
定。長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討
是否還要繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒
子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。巴基
斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營，要求延
後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致
頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的
影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影
像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托
座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。車右
邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊
。不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國
際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經
否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托
所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意
模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏
拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變
數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選
舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯葛
這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也表態
，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐的巴
基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是否還要繼續參與這次選舉，布
托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年
僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身
亡之後，她的支持者和在野陣營，要求延後選舉的聲浪也越來越高。而在
巴國內政部宣稱布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握
到的畫面，清楚拍到兩名槍手和炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎
明電視台，公佈了布托女士遇害前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的
紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，就在布托座車左邊近距離高舉手槍，他的
背後則有一名穿白袍的自殺炸彈客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾
乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備發動攻擊。不過目前為止，巴國政府對本
案的調查，始終沒有突破，還公開拒絕國際勢力協助辦案。官方29號指
控發動攻擊的一個親蓋達激進團體，已經否認犯案，內政部說布托是因為
頭部撞到座車車頂而死的說法，也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指
控政府為了掩飾自己安全工作失敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支
持者持續在各地發動抗爭，懷疑總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能
平息，原訂一月八號舉行的大選，出現變數。選舉應該延後舉行國家發生
這麼大的事情他們應該宣佈新的日期讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，
前總理夏立夫早在案發後就公開表示杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡
恩也呼籲政府延期大選，白宮方面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民
眾自行決定。長期仰賴布托光環支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會
議，商討是否還要繼續參與這次選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名
自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不
高。巴基斯坦、前總理、布托女士遇刺身亡之後，她的支持者和在野陣營
，要求延後選舉的聲浪也越來越高。而在巴國內政部宣稱布托是因為爆炸
衝擊導致頭撞車蓋而死，也因為媒體掌握到的畫面，清楚拍到兩名槍手和
炸彈客的影像，飽受質疑。巴基斯坦的黎明電視台，公佈了布托女士遇害
前最後影像和兩名兇嫌的畫面。畫面上的紅框圈住一名戴著墨鏡的男子，
就在布托座車左邊近距離高舉手槍，他的背後則有一名穿白袍的自殺炸彈
客。車右邊還有一名穿著黑衣的男子，幾乎已經爬到車邊，同樣舉槍準備
發動攻擊。不過目前為止，巴國政府對本案的調查，始終沒有突破，還公
開拒絕國際勢力協助辦案。官方29號指控發動攻擊的一個親蓋達激進團
體，已經否認犯案，內政部說布托是因為頭部撞到座車車頂而死的說法，
也遭布托所屬的巴基斯坦人民黨駁斥，指控政府為了掩飾自己安全工作失
敗，蓄意模糊焦點。這幾天來，布托的支持者持續在各地發動抗爭，懷疑
總統穆夏拉夫是幕後黑手的聲浪始終不能平息，原訂一月八號舉行的大選
，出現變數。選舉應該延後舉行國家發生這麼大的事情他們應該宣佈新的
日期讓選舉公正透明的舉行反對派領袖，前總理夏立夫早在案發後就公開
表示杯葛這次大選，另一位民主派領袖卡恩也呼籲政府延期大選，白宮方
面也表態，是否延期選舉，讓巴勒斯坦民眾自行決定。長期仰賴布托光環
支撐的巴基斯坦人民黨，30號則舉行會議，商討是否還要繼續參與這次
選舉，布托女士在預先立好的遺囑中提名自己的兒子畢拉瓦接任黨揆，不
過目前年僅19歲的畢拉瓦接受的意願不高。
