天氣變冷，總統夫人吳淑珍，昨天因為感冒併發肺炎住進臺大醫院,還發
高燒，一度高達39.2度,目前住院觀察,但什麼時候可以出院,還是
個未知數臺大醫院表示,吳淑珍目前體溫，維持在38度左右,醫療團隊
幫她抽血的時候發現，他的白血球過高、血壓偏低，為了確保安全,所以
需要住院觀察,而陳總統昨天深夜也來探視過夫人,在確定吳淑珍沒有大
礙之後,才繼續，一連串的輔選行程。國民黨執政的18個縣市，昨天決
定接受，中選會提出的折衷版本，讓領投票爭議，終於告一段落!今天行
政院長張俊雄表示相當欣慰,不過馬英九回應，泛藍是為顧全大局才讓步
的。天氣變冷，總統夫人吳淑珍，昨天因為感冒併發肺炎住進臺大醫院,
還發高燒，一度高達39.2度,目前住院觀察,但什麼時候可以出院,
還是個未知數臺大醫院表示,吳淑珍目前體溫，維持在38度左右,醫療
團隊幫她抽血的時候發現，他的白血球過高、血壓偏低，為了確保安全,
所以需要住院觀察,而陳總統昨天深夜也來探視過夫人,在確定吳淑珍沒
有大礙之後,才繼續，一連串的輔選行程。國民黨執政的18個縣市，昨
天決定接受，中選會提出的折衷版本，讓領投票爭議，終於告一段落!今
天行政院長張俊雄表示相當欣慰,不過馬英九回應，泛藍是為顧全大局才
讓步的。
