看完青少年來關心小朋友，長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，今天舉
辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望
，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和
天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的
今天許下了新年新希望。陳小妹妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常因為家計
，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書
，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人
生開始變得不一樣。小劉在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒
福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待兒童福利聯盟
王育敏執行長孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如
何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導看完青少年來關
心小朋友，長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，今天舉辦了一場歲末感
恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，十
分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情
，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年
新希望。陳小妹妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常因為家計，必須放棄在音
樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳
舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一
樣。小劉在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出
孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待兒童福利聯盟王育敏執行長孩
子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造
更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導看完青少年來關心小朋友，長期
為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，今天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友
也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著
小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他
們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。陳小妹
妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天
賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟
提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。小劉在大人
複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希
望，對未來總統叔叔的期待兒童福利聯盟王育敏執行長孩子的心聲說出來
了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的未來。記
者黃琦涵朱孝權台北報導看完青少年來關心小朋友，長期為孩子爭取權益
的兒童福利聯盟，今天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說
下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭
扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助
學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。陳小妹妹熊小妹妹蕭小
弟弟這些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國
中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓
他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。小劉在大人複雜的世界裡，
其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統
叔叔的期待兒童福利聯盟王育敏執行長孩子的心聲說出來了，現在就等著
，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權
台北報導看完青少年來關心小朋友，長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟
，今天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的
新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友
們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，
在歲末的今天許下了新年新希望。陳小妹妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常
因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，
不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，
小劉的人生開始變得不一樣。小劉在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並
不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待兒童
福利聯盟王育敏執行長孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努
力思考如何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導看完青
少年來關心小朋友，長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，今天舉辦了一
場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言
童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無
邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許
下了新年新希望。陳小妹妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常因為家計，必須
放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非
常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始
變得不一樣。小劉在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟
也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待兒童福利聯盟王育敏
執行長孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下
一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導看完青少年來關心小朋
友，長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，今天舉辦了一場歲末感恩茶會
，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛
。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人
疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望
。陳小妹妹熊小妹妹蕭小弟弟這些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪
畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在
兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。小
劉在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們
新年新希望，對未來總統叔叔的期待兒童福利聯盟王育敏執行長孩子的心
聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的
未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導
