「台南啟聰學校」有118年的歷史，可以說是國內特殊教育的發源地，
因為校舍老舊，教育部打算遷校到比較偏遠的新化校區。這個舉動，引發
特教團體以及家長的不滿，今天有近千人，走上街頭抗議。頭上綁著搶救
布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長學
生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天響
，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。s
o擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源
地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校
方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教
團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰
學校門口集結，遊行反對。so對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學
校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療
等相關配套，都會讓師生及家長安心。「台南啟聰學校」有118年的歷
史，可以說是國內特殊教育的發源地，因為校舍老舊，教育部打算遷校到
比較偏遠的新化校區。這個舉動，引發特教團體以及家長的不滿，今天有
近千人，走上街頭抗議。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報
，特教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。
不同於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語
表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。so擁有118年歷史的「台南啟聰
學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊
，以及校地租金難以負荷等原因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠
的新化校區，而引發爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是
執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。so對
於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教
育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及家長安
心。「台南啟聰學校」有118年的歷史，可以說是國內特殊教育的發源
地，因為校舍老舊，教育部打算遷校到比較偏遠的新化校區。這個舉動，
引發特教團體以及家長的不滿，今天有近千人，走上街頭抗議。頭上綁著
搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家
長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震
天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議
。so擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的
發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下
，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和
特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南
啟聰學校門口集結，遊行反對。so對於遊行訴求，教育部強調，台南啟
聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交通，
醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。「台南啟聰學校」有118年
的歷史，可以說是國內特殊教育的發源地，因為校舍老舊，教育部打算遷
校到比較偏遠的新化校區。這個舉動，引發特教團體以及家長的不滿，今
天有近千人，走上街頭抗議。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議
海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗
議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用
言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。so擁有118年歷史的「台南
啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因為校舍
老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校方開始將台南校區整併到比較
偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情，校方
還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。s
o對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好
的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及家
長安心。「台南啟聰學校」有118年的歷史，可以說是國內特殊教育的
發源地，因為校舍老舊，教育部打算遷校到比較偏遠的新化校區。這個舉
動，引發特教團體以及家長的不滿，今天有近千人，走上街頭抗議。頭上
綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校
的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊
的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的
抗議。so擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教
育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原
因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家
長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在
臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。so對於遊行訴求，教育部強調，台
南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交
通，醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。「台南啟聰學校」有11
8年的歷史，可以說是國內特殊教育的發源地，因為校舍老舊，教育部打
算遷校到比較偏遠的新化校區。這個舉動，引發特教團體以及家長的不滿
，今天有近千人，走上街頭抗議。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的
抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，發動遊
行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無
法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。so擁有118年歷史的「
台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因為
校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校方開始將台南校區整併到
比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情，
校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對
。so對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有
更好的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關配套，都會讓師生
及家長安心。「台南啟聰學校」有118年的歷史，可以說是國內特殊教
育的發源地，因為校舍老舊，教育部打算遷校到比較偏遠的新化校區。這
個舉動，引發特教團體以及家長的不滿，今天有近千人，走上街頭抗議。
頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰
學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口
號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無
言的抗議。so擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特
殊教育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷
等原因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議
，家長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上
午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。so對於遊行訴求，教育部強調
，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包
括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。
