跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，去年的活動現場
、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了360個大型垃
圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。
另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不
但只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。
台北市環保局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾
桶、被載來市政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路
口，把垃圾桶通通放好。
每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人
。
由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪
，統計之下，竟然有21公噸。
因此北市環保局今年比去年，多準備了200個桶子，希望民眾別再亂
丟。
另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名
稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張罰單一千兩百元起跳。
跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染。
環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成
分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風
向，最好不要站在下風處。
跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環保局呼籲民眾別亂丟
垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。
記者林靜梅邱福財台北報導。
