中國國台辦今天召開記者會，針對兩岸直航議題，再度喊話．國台辦的發
言人李維一表示、只要台灣能夠接受，把兩岸三通定位在國內事務，那麼
、中國方面，隨時歡迎，台灣派人來談。中國國台辦的例行記者會上，特
別針對三通議題喊話，國台辦批評三通無法實現的問題在於台灣堅持兩岸
航線國際化，不過國台辦也重新宣示前國務院副總理錢其琛過去定義三通
是兩岸的國內事務，並表示如果台灣願意，將同意以民間協商方式洽談三
通此外國台辦又重申，不歡迎支持台獨的商人到中國做生意，查稅是因為
這些人沒有說實話至於台灣歌手張惠妹日前在大陸演唱遭到抵制封殺，國
台辦表示張惠妹昨天收到確定可以在北京開演唱會，至於台灣表達希望在
APEC會議上和中國國家旅遊局長洽談兩岸觀光事務，李維一回應沒有
這項安排公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國台辦今天召開記者會，針
對兩岸直航議題，再度喊話．國台辦的發言人李維一表示、只要台灣能夠
接受，把兩岸三通定位在國內事務，那麼、中國方面，隨時歡迎，台灣派
人來談。中國國台辦的例行記者會上，特別針對三通議題喊話，國台辦批
評三通無法實現的問題在於台灣堅持兩岸航線國際化，不過國台辦也重新
宣示前國務院副總理錢其琛過去定義三通是兩岸的國內事務，並表示如果
台灣願意，將同意以民間協商方式洽談三通此外國台辦又重申，不歡迎支
持台獨的商人到中國做生意，查稅是因為這些人沒有說實話至於台灣歌手
張惠妹日前在大陸演唱遭到抵制封殺，國台辦表示張惠妹昨天收到確定可
以在北京開演唱會，至於台灣表達希望在APEC會議上和中國國家旅遊
局長洽談兩岸觀光事務，李維一回應沒有這項安排公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
