今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，
而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了200
8年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一時間施放煙
火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭的天空塔，
立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕駛人，也在
看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃耀太平洋的
音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，南
島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是夏
天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新年
。今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年
，而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了20
08年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一時間施放
煙火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭的天空塔
，立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕駛人，也
在看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃耀太平洋
的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，
南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是
夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新
年。今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨
年，而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了2
008年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一時間施
放煙火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭的天空
塔，立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕駛人，
也在看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃耀太平
洋的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓
，南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在
是夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球
新年。今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備
跨年，而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了
2008年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一時間
施放煙火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭的天
空塔，立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕駛人
，也在看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃耀太
平洋的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈
頓，南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現
在是夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半
球新年。今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準
備跨年，而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入
了2008年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一時
間施放煙火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭的
天空塔，立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕駛
人，也在看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃耀
太平洋的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威
靈頓，南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球
現在是夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南
半球新年。今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數
準備跨年，而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進
入了2008年。南半球最高的建築物，328公尺的天空之塔，在第一
時間施放煙火迎新送舊午夜鐘聲過後，位在紐西蘭北島第一大城，奧克蘭
的天空塔，立刻施放璀璨的煙火，慶祝新的一年的到來。被塞在車陣的駕
駛人，也在看到煙火的第一時間按下喇叭，開心迎接嶄新的開始。另外閃
耀太平洋的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府
威靈頓，南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半
球現在是夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的
南半球新年。
