雖然有關幾階段投票的爭議、在泛藍縣市讓步後、暫時告一段落，但國民
黨今天又有新的動作、呼籲選民在立委選舉時、拒領公投票。國民黨主席
吳伯雄表示、公投已經被民進黨綁架、扭曲成引發衝突的工具，所以國民
黨必須做這樣痛苦的決定、免得選舉到時候辦不下去。而昨天才表示、會
領取反貪腐公投票的馬英九、今天也立刻改口說、他尊重黨中央的決定。
緊急召開臨時中常會後,國民黨由黨主席吳伯雄宣布將拒領公投票,吳伯
雄強調,國民黨的立場很簡單,就是希望選務順利中立,為了避免神聖的
公投被用來作為引發衝突，甚至戒嚴的工具,因此做出拒領公投票的決定
國民黨在一二階段選務爭議決定讓步前,就已經由洪秀柱等人，在黨內默
許下拋出拒領公投票的風向球,召開臨時中常會前,主席吳伯雄上午六點
多還先和馬英九密會,分析公投綁大選的風險後,拒領公投票拍板定案,
馬英九也改口將尊重黨中央的決定國民黨表示,對於參與反貪腐討國產的
連署民眾相當抱歉,但會用司法等其他的方式來貫徹反貪腐,目前國民黨
只定調立委選舉將拒領公投票,三月的總統大選將另行評估。雖然有關幾
階段投票的爭議、在泛藍縣市讓步後、暫時告一段落，但國民黨今天又有
新的動作、呼籲選民在立委選舉時、拒領公投票。國民黨主席吳伯雄表示
、公投已經被民進黨綁架、扭曲成引發衝突的工具，所以國民黨必須做這
樣痛苦的決定、免得選舉到時候辦不下去。而昨天才表示、會領取反貪腐
公投票的馬英九、今天也立刻改口說、他尊重黨中央的決定。緊急召開臨
時中常會後,國民黨由黨主席吳伯雄宣布將拒領公投票,吳伯雄強調,國
民黨的立場很簡單,就是希望選務順利中立,為了避免神聖的公投被用來
作為引發衝突，甚至戒嚴的工具,因此做出拒領公投票的決定國民黨在一
二階段選務爭議決定讓步前,就已經由洪秀柱等人，在黨內默許下拋出拒
領公投票的風向球,召開臨時中常會前,主席吳伯雄上午六點多還先和馬
英九密會,分析公投綁大選的風險後,拒領公投票拍板定案,馬英九也改
口將尊重黨中央的決定國民黨表示,對於參與反貪腐討國產的連署民眾相
當抱歉,但會用司法等其他的方式來貫徹反貪腐,目前國民黨只定調立委
選舉將拒領公投票,三月的總統大選將另行評估。雖然有關幾階段投票的
爭議、在泛藍縣市讓步後、暫時告一段落，但國民黨今天又有新的動作、
呼籲選民在立委選舉時、拒領公投票。國民黨主席吳伯雄表示、公投已經
被民進黨綁架、扭曲成引發衝突的工具，所以國民黨必須做這樣痛苦的決
定、免得選舉到時候辦不下去。而昨天才表示、會領取反貪腐公投票的馬
英九、今天也立刻改口說、他尊重黨中央的決定。緊急召開臨時中常會後
,國民黨由黨主席吳伯雄宣布將拒領公投票,吳伯雄強調,國民黨的立場
很簡單,就是希望選務順利中立,為了避免神聖的公投被用來作為引發衝
突，甚至戒嚴的工具,因此做出拒領公投票的決定國民黨在一二階段選務
爭議決定讓步前,就已經由洪秀柱等人，在黨內默許下拋出拒領公投票的
風向球,召開臨時中常會前,主席吳伯雄上午六點多還先和馬英九密會,
分析公投綁大選的風險後,拒領公投票拍板定案,馬英九也改口將尊重黨
中央的決定國民黨表示,對於參與反貪腐討國產的連署民眾相當抱歉,但
會用司法等其他的方式來貫徹反貪腐,目前國民黨只定調立委選舉將拒領
公投票,三月的總統大選將另行評估。雖然有關幾階段投票的爭議、在泛
藍縣市讓步後、暫時告一段落，但國民黨今天又有新的動作、呼籲選民在
立委選舉時、拒領公投票。國民黨主席吳伯雄表示、公投已經被民進黨綁
架、扭曲成引發衝突的工具，所以國民黨必須做這樣痛苦的決定、免得選
舉到時候辦不下去。而昨天才表示、會領取反貪腐公投票的馬英九、今天
也立刻改口說、他尊重黨中央的決定。緊急召開臨時中常會後,國民黨由
黨主席吳伯雄宣布將拒領公投票,吳伯雄強調,國民黨的立場很簡單,就
是希望選務順利中立,為了避免神聖的公投被用來作為引發衝突，甚至戒
嚴的工具,因此做出拒領公投票的決定國民黨在一二階段選務爭議決定讓
步前,就已經由洪秀柱等人，在黨內默許下拋出拒領公投票的風向球,召
開臨時中常會前,主席吳伯雄上午六點多還先和馬英九密會,分析公投綁
大選的風險後,拒領公投票拍板定案,馬英九也改口將尊重黨中央的決定
國民黨表示,對於參與反貪腐討國產的連署民眾相當抱歉,但會用司法等
其他的方式來貫徹反貪腐,目前國民黨只定調立委選舉將拒領公投票,三
月的總統大選將另行評估。
