跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，去年的活動現場、
出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了360個大型垃圾桶、
放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外、環保署也提醒到現場
看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看到一團煙、還會吸進含
有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的工作人員，一大早就忙
得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府前，工作人員趕忙搬上
小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好。每個桶子容量都超大
，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人。由於去年跨年後，附
近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪，統計之下，竟然有2
1公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了200個桶子，希望民眾
別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局派出
二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張罰單一千兩百元起
跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染。環保署表示，煙
火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成分，燃燒後會產生
含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風向，最好不要站在下風
處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環保局呼籲民眾別亂
丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記者林靜梅邱福財台北報
導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，去年的活動現
場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了360個大型垃圾
桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外、環保署也提醒到
現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看到一團煙、還會吸
進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的工作人員，一大早
就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府前，工作人員趕忙
搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好。每個桶子容量都
超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人。由於去年跨年後
，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪，統計之下，竟然
有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了200個桶子，希望
民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局
派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張罰單一千兩百
元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染。環保署表示
，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成分，燃燒後會
產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風向，最好不要站在
下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環保局呼籲民眾
別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記者林靜梅邱福財台
北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，去年的活
動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了360個大型
垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外、環保署也提
醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看到一團煙、還
會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的工作人員，一
大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府前，工作人員
趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好。每個桶子容
量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人。由於去年跨
年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪，統計之下，
竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了200個桶子，
希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環
保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張罰單一千
兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染。環保署
表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成分，燃燒
後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風向，最好不要
站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環保局呼籲
民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記者林靜梅邱福
財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，去年
的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了360個
大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外、環保署
也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看到一團煙
、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的工作人員
，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府前，工作
人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好。每個桶
子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人。由於去
年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪，統計之
下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了200個桶
子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事
，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張罰單
一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染。環
保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成分，
燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風向，最好
不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環保局
呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記者林靜梅
邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾量，
去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了36
0個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外、環
保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看到一
團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的工作
人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府前，
工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好。每
個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人。由
於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪，統
計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了200
個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃圾會
沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，一張
罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣污染
。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化學成
分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風向，
最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地方環
保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記者林
靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的垃圾
量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準備了
360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。另外
、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但只看
到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保局的
工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市政府
前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通放好
。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當驚人
。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂不堪
，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備了2
00個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂丟垃
圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺候，
一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有空氣
污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各種化
學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注意風
向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染，地
方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保。記
者林靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚人的
垃圾量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特別準
備了360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂丟。
另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、不但
只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市環保
局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載來市
政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶通通
放好。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量相當
驚人。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、髒亂
不堪，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多準備
了200個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡，亂
丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開單伺
候，一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，還有
空氣污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以及各
種化學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時要注
意風向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有污染
，地方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了環保
。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產生驚
人的垃圾量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今年特
別準備了360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不要亂
丟。另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否則、
不但只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台北市
環保局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、被載
來市政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃圾桶
通通放好。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃圾量
相當驚人。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一地、
髒亂不堪，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年，多
準備了200個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年狂歡
，亂丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬上開
單伺候，一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃圾，
還有空氣污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金屬以
及各種化學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀賞時
要注意風向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙火有
污染，地方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別忘了
環保。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、也產
生驚人的垃圾量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保局今
年特別準備了360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手、不
要亂丟。另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處，否
則、不但只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘。台
北市環保局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾桶、
被載來市政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，把垃
圾桶通通放好。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人，垃
圾量相當驚人。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散落一
地、髒亂不堪，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比去年
，多準備了200個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為跨年
狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規，馬
上開單伺候，一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除了垃
圾，還有空氣污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠重金
屬以及各種化學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾在觀
賞時要注意風向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民眾煙
火有污染，地方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，也別
忘了環保。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負擔、
也產生驚人的垃圾量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，環保
局今年特別準備了360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬貴手
、不要亂丟。另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下風處
，否則、不但只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發氣喘
。台北市環保局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的垃圾
桶、被載來市政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路口，
把垃圾桶通通放好。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十萬人
，垃圾量相當驚人。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃圾散
落一地、髒亂不堪，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今年比
去年，多準備了200個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要以為
跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到違規
，馬上開單伺候，一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染，除
了垃圾，還有空氣污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，全靠
重金屬以及各種化學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此民眾
在觀賞時要注意風向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提醒民
眾煙火有污染，地方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一年，
也別忘了環保。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年人潮除了造成交通的負
擔、也產生驚人的垃圾量，去年的活動現場、出現多達21公噸的垃圾，
環保局今年特別準備了360個大型垃圾桶、放在各路口、希望大家高抬
貴手、不要亂丟。另外、環保署也提醒到現場看煙火的民眾、不要站在下
風處，否則、不但只看到一團煙、還會吸進含有重金屬的微粒、可能引發
氣喘。台北市環保局的工作人員，一大早就忙得不可開交，一車又一車的
垃圾桶、被載來市政府前，工作人員趕忙搬上小貨車，接著再開往各個路
口，把垃圾桶通通放好。每個桶子容量都超大，因為晚上這裡會湧入數十
萬人，垃圾量相當驚人。由於去年跨年後，附近的垃圾桶全都滿出來，垃
圾散落一地、髒亂不堪，統計之下，竟然有21公噸。因此北市環保局今
年比去年，多準備了200個桶子，希望民眾別再亂丟。另外，民眾不要
以為跨年狂歡，亂丟垃圾會沒事，環保局派出二十四名稽查人員，一抓到
違規，馬上開單伺候，一張罰單一千兩百元起跳。跨年煙火秀帶來的污染
，除了垃圾，還有空氣污染。環保署表示，煙火能發出光彩奪目的顏色，
全靠重金屬以及各種化學成分，燃燒後會產生含有重金屬的微粒，也因此
民眾在觀賞時要注意風向，最好不要站在下風處。跨年夜，中央環保署提
醒民眾煙火有污染，地方環保局呼籲民眾別亂丟垃圾，要大家迎接新的一
年，也別忘了環保。記者林靜梅邱福財台北報導。
