北半球的2008年還沒有來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特別的
方式、送走舊的一年。美國紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫在一
張紙上、然後送進碎紙機絞成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希望新
的一年否極泰來。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎
片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PD
A的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這
種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他為了
那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在
的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。我從197
1年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解
脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能
以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導北半球的20
08年還沒有來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特別的方式、送走舊
的一年。美國紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫在一張紙上、然後
送進碎紙機絞成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希望新的一年否極泰
來。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約
人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回
憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移
情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他為了那個女人離開
我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年
還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。我從1971年就開始了
就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想
這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情
迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導北半球的2008年還沒有
來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特別的方式、送走舊的一年。美國
紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫在一張紙上、然後送進碎紙機絞
成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希望新的一年否極泰來。一張張寫
滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別
過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，
希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚
夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩
掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參
加這個活動，一做就是30幾年。我從1971年就開始了就是這類的活
動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房
貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008
，也未嘗不可。記者徐家仁報導北半球的2008年還沒有來臨，而在迎
接新年度之前、也有人用特別的方式、送走舊的一年。美國紐約有很多民
眾、把自己不如意的事、寫在一張紙上、然後送進碎紙機絞成碎片、象徵
所有的霉運都隨風而逝，希望新的一年否極泰來。一張張寫滿各種悲傷回
憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年
的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再
新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛
湮滅。他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這
些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參加這個活動，
一做就是30幾年。我從1971年就開始了就是這類的活動沒別的我把
我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔
，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可
。記者徐家仁報導北半球的2008年還沒有來臨，而在迎接新年度之前
、也有人用特別的方式、送走舊的一年。美國紐約有很多民眾、把自己不
如意的事、寫在一張紙上、然後送進碎紙機絞成碎片、象徵所有的霉運都
隨風而逝，希望新的一年否極泰來。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被
送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人
把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走
霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年
跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的
心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是30
幾年。我從1971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款
單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿
Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁
報導北半球的2008年還沒有來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特
別的方式、送走舊的一年。美國紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫
在一張紙上、然後送進碎紙機絞成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希
望新的一年否極泰來。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞
成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、
PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人
用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他
為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由
自在的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。我從1
971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好
的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過
，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導北半球的
2008年還沒有來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特別的方式、送
走舊的一年。美國紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫在一張紙上、
然後送進碎紙機絞成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希望新的一年否
極泰來。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是
紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉
快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，
讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他為了那個女人
離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的200
8年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。我從1971年就開
始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如
果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的
心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導北半球的2008年還
沒有來臨，而在迎接新年度之前、也有人用特別的方式、送走舊的一年。
美國紐約有很多民眾、把自己不如意的事、寫在一張紙上、然後送進碎紙
機絞成碎片、象徵所有的霉運都隨風而逝，希望新的一年否極泰來。一張
張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、
告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙
上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的
未婚夫的照片灰飛湮滅。他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我
要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年
年參加這個活動，一做就是30幾年。我從1971年就開始了就是這類
的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺
脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接20
08，也未嘗不可。記者徐家仁報導
