過了午夜十二點、就是元旦，除了每年都有的升旗典禮之外、今年還有一
件備受各界矚目的大事、就是台灣民主紀念館即將重新開放。而對於最近
的正名過程所引發的爭議、副總統呂秀蓮昨天把矛頭指向教育部長杜正勝
、批評教育部處理不當、影響民進黨的選情,呂秀蓮還要求杜正勝道歉!
不過、杜正勝今天並沒有直接回應呂秀蓮的批評，他很低調的表示、新的
民主紀念館、大家滿不滿意、等明天來看了以後再說!工人們爬上爬下忙
著布置舞台,準備因應元旦當天民主紀念館重新開放!開放前一天,紀念
館的主體建物,警察來回巡邏,雖然有黃色警戒線區隔遊客,還是擋不住
民眾好奇的心情!然而教育部處理民主紀念館正名過程,卻讓呂副總統大
動肝火,認為教育部長杜正勝手段不適當,反而影響民進黨選情,更要杜
部長道歉負責!副總統的意見,杜部長沒有回應,不過元旦重新開放的民
主紀念館到底有什麼改變,杜正勝歡迎大家元旦看了,再批評指教!民主
紀念館新開張,蔣介石銅像會以什麼樣的新面貌和民眾見面,元旦當天就
能揭曉!記者李曉儒彭耀祖台北報導過了午夜十二點、就是元旦，除了每
年都有的升旗典禮之外、今年還有一件備受各界矚目的大事、就是台灣民
主紀念館即將重新開放。而對於最近的正名過程所引發的爭議、副總統呂
秀蓮昨天把矛頭指向教育部長杜正勝、批評教育部處理不當、影響民進黨
的選情,呂秀蓮還要求杜正勝道歉!不過、杜正勝今天並沒有直接回應呂
秀蓮的批評，他很低調的表示、新的民主紀念館、大家滿不滿意、等明天
來看了以後再說!工人們爬上爬下忙著布置舞台,準備因應元旦當天民主
紀念館重新開放!開放前一天,紀念館的主體建物,警察來回巡邏,雖然
有黃色警戒線區隔遊客,還是擋不住民眾好奇的心情!然而教育部處理民
主紀念館正名過程,卻讓呂副總統大動肝火,認為教育部長杜正勝手段不
適當,反而影響民進黨選情,更要杜部長道歉負責!副總統的意見,杜部
長沒有回應,不過元旦重新開放的民主紀念館到底有什麼改變,杜正勝歡
迎大家元旦看了,再批評指教!民主紀念館新開張,蔣介石銅像會以什麼
樣的新面貌和民眾見面,元旦當天就能揭曉!記者李曉儒彭耀祖台北報導
