而對於國民黨今天的大動作、民進黨跟行政院都強烈批評,新聞局長謝志
偉表示、國民黨鬧完兩階段投票、現在又要來鬧公投，一鬧再鬧、根本是
來亂的。他也向泛藍執政縣市的選委會喊話，要求對方用公文明確表態、
執行一階段投票，否則就要繼續撤換選委會主委。國民黨祭出拒領公投票
的決議，行政院批評國民黨阻擋人民公投的權利。儘管國民黨同意折衷版
一階段領、投票，但是泛藍執政的縣市選委會如果不行文表態，謝志偉透
露，接下來還有第三波名單，至少三個縣市選委會主委，可能遭到撤換。
至於遭到撤換的縣市選委會主委，謝志偉表示，只要申復還有轉圜餘地，
不過台北市的吳秀光，還有台中市的蕭家旗，並不領情。行政院派任蔡天
啟接任台北市選委會主委，不過遭到中央撤職的吳秀光強調，將透過行政
和司法途徑，力爭到底。記者台北台中綜合報導而對於國民黨今天的大動
作、民進黨跟行政院都強烈批評,新聞局長謝志偉表示、國民黨鬧完兩階
段投票、現在又要來鬧公投，一鬧再鬧、根本是來亂的。他也向泛藍執政
縣市的選委會喊話，要求對方用公文明確表態、執行一階段投票，否則就
要繼續撤換選委會主委。國民黨祭出拒領公投票的決議，行政院批評國民
黨阻擋人民公投的權利。儘管國民黨同意折衷版一階段領、投票，但是泛
藍執政的縣市選委會如果不行文表態，謝志偉透露，接下來還有第三波名
單，至少三個縣市選委會主委，可能遭到撤換。至於遭到撤換的縣市選委
會主委，謝志偉表示，只要申復還有轉圜餘地，不過台北市的吳秀光，還
有台中市的蕭家旗，並不領情。行政院派任蔡天啟接任台北市選委會主委
，不過遭到中央撤職的吳秀光強調，將透過行政和司法途徑，力爭到底。
記者台北台中綜合報導而對於國民黨今天的大動作、民進黨跟行政院都強
烈批評,新聞局長謝志偉表示、國民黨鬧完兩階段投票、現在又要來鬧公
投，一鬧再鬧、根本是來亂的。他也向泛藍執政縣市的選委會喊話，要求
對方用公文明確表態、執行一階段投票，否則就要繼續撤換選委會主委。
國民黨祭出拒領公投票的決議，行政院批評國民黨阻擋人民公投的權利。
儘管國民黨同意折衷版一階段領、投票，但是泛藍執政的縣市選委會如果
不行文表態，謝志偉透露，接下來還有第三波名單，至少三個縣市選委會
主委，可能遭到撤換。至於遭到撤換的縣市選委會主委，謝志偉表示，只
要申復還有轉圜餘地，不過台北市的吳秀光，還有台中市的蕭家旗，並不
領情。行政院派任蔡天啟接任台北市選委會主委，不過遭到中央撤職的吳
秀光強調，將透過行政和司法途徑，力爭到底。記者台北台中綜合報導而
對於國民黨今天的大動作、民進黨跟行政院都強烈批評,新聞局長謝志偉
表示、國民黨鬧完兩階段投票、現在又要來鬧公投，一鬧再鬧、根本是來
亂的。他也向泛藍執政縣市的選委會喊話，要求對方用公文明確表態、執
行一階段投票，否則就要繼續撤換選委會主委。國民黨祭出拒領公投票的
決議，行政院批評國民黨阻擋人民公投的權利。儘管國民黨同意折衷版一
階段領、投票，但是泛藍執政的縣市選委會如果不行文表態，謝志偉透露
，接下來還有第三波名單，至少三個縣市選委會主委，可能遭到撤換。至
於遭到撤換的縣市選委會主委，謝志偉表示，只要申復還有轉圜餘地，不
過台北市的吳秀光，還有台中市的蕭家旗，並不領情。行政院派任蔡天啟
接任台北市選委會主委，不過遭到中央撤職的吳秀光強調，將透過行政和
司法途徑，力爭到底。記者台北台中綜合報導而對於國民黨今天的大動作
、民進黨跟行政院都強烈批評,新聞局長謝志偉表示、國民黨鬧完兩階段
投票、現在又要來鬧公投，一鬧再鬧、根本是來亂的。他也向泛藍執政縣
市的選委會喊話，要求對方用公文明確表態、執行一階段投票，否則就要
繼續撤換選委會主委。國民黨祭出拒領公投票的決議，行政院批評國民黨
阻擋人民公投的權利。儘管國民黨同意折衷版一階段領、投票，但是泛藍
執政的縣市選委會如果不行文表態，謝志偉透露，接下來還有第三波名單
，至少三個縣市選委會主委，可能遭到撤換。至於遭到撤換的縣市選委會
主委，謝志偉表示，只要申復還有轉圜餘地，不過台北市的吳秀光，還有
台中市的蕭家旗，並不領情。行政院派任蔡天啟接任台北市選委會主委，
不過遭到中央撤職的吳秀光強調，將透過行政和司法途徑，力爭到底。記
者台北台中綜合報導而對於國民黨今天的大動作、民進黨跟行政院都強烈
批評,新聞局長謝志偉表示、國民黨鬧完兩階段投票、現在又要來鬧公投
，一鬧再鬧、根本是來亂的。他也向泛藍執政縣市的選委會喊話，要求對
方用公文明確表態、執行一階段投票，否則就要繼續撤換選委會主委。國
民黨祭出拒領公投票的決議，行政院批評國民黨阻擋人民公投的權利。儘
管國民黨同意折衷版一階段領、投票，但是泛藍執政的縣市選委會如果不
行文表態，謝志偉透露，接下來還有第三波名單，至少三個縣市選委會主
委，可能遭到撤換。至於遭到撤換的縣市選委會主委，謝志偉表示，只要
申復還有轉圜餘地，不過台北市的吳秀光，還有台中市的蕭家旗，並不領
情。行政院派任蔡天啟接任台北市選委會主委，不過遭到中央撤職的吳秀
光強調，將透過行政和司法途徑，力爭到底。記者台北台中綜合報導而對
於國民黨今天的大動作、民進黨跟行政院都強烈批評,新聞局長謝志偉表
示、國民黨鬧完兩階段投票、現在又要來鬧公投，一鬧再鬧、根本是來亂
的。他也向泛藍執政縣市的選委會喊話，要求對方用公文明確表態、執行
一階段投票，否則就要繼續撤換選委會主委。國民黨祭出拒領公投票的決
議，行政院批評國民黨阻擋人民公投的權利。儘管國民黨同意折衷版一階
段領、投票，但是泛藍執政的縣市選委會如果不行文表態，謝志偉透露，
接下來還有第三波名單，至少三個縣市選委會主委，可能遭到撤換。至於
遭到撤換的縣市選委會主委，謝志偉表示，只要申復還有轉圜餘地，不過
台北市的吳秀光，還有台中市的蕭家旗，並不領情。行政院派任蔡天啟接
任台北市選委會主委，不過遭到中央撤職的吳秀光強調，將透過行政和司
法途徑，力爭到底。記者台北台中綜合報導
