台北市今天晚上的跨年活動、估計將有六十萬人次、湧進信義區，熱鬧是
熱鬧、但警察卻緊張得不得了、就怕交通大打結。為了疏運人潮、台北捷
運今晚一整夜都不打烊，但其實湊熱鬧的民眾、很多人也都有了走路回家
、或者乾脆睡路邊的心理準備。還不到下班時間，捷運市政府站門口已經
人擠人，進了站區，人潮也一批批報到，101煙火重頭戲，捷運公司不
敢輕忽，除了設置悠遊卡臨時感應機，以及臨時護理站，還出動400人
支援，晚間將啟動三級管制。當列車載不走人潮，電扶梯口的工作人員，
就會暫時不讓民眾下月台，如果人潮擠到電扶梯口，工作人員將在閘門豎
起禁止進入的告示，再擠一點將完全禁止人潮進站，而經過市政府站的列
車，每三列也會有一列過站不停。跨年夜捷運公司如臨大敵，除了新北投
及小碧潭支線外，其他整晚不打烊，但年年人擠人，參加民眾也有了最壞
的打算。捷運公司建議，在信義區週邊活動的民眾，不妨可以多走點路，
到鄰近的永春站或六張犁捷運站搭車，避開擁擠人潮，畢竟安全最重要。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今天晚上的跨年活動、估計將有六十萬
人次、湧進信義區，熱鬧是熱鬧、但警察卻緊張得不得了、就怕交通大打
結。為了疏運人潮、台北捷運今晚一整夜都不打烊，但其實湊熱鬧的民眾
、很多人也都有了走路回家、或者乾脆睡路邊的心理準備。還不到下班時
間，捷運市政府站門口已經人擠人，進了站區，人潮也一批批報到，10
1煙火重頭戲，捷運公司不敢輕忽，除了設置悠遊卡臨時感應機，以及臨
時護理站，還出動400人支援，晚間將啟動三級管制。當列車載不走人
潮，電扶梯口的工作人員，就會暫時不讓民眾下月台，如果人潮擠到電扶
梯口，工作人員將在閘門豎起禁止進入的告示，再擠一點將完全禁止人潮
進站，而經過市政府站的列車，每三列也會有一列過站不停。跨年夜捷運
公司如臨大敵，除了新北投及小碧潭支線外，其他整晚不打烊，但年年人
擠人，參加民眾也有了最壞的打算。捷運公司建議，在信義區週邊活動的
民眾，不妨可以多走點路，到鄰近的永春站或六張犁捷運站搭車，避開擁
擠人潮，畢竟安全最重要。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今天晚上的
跨年活動、估計將有六十萬人次、湧進信義區，熱鬧是熱鬧、但警察卻緊
張得不得了、就怕交通大打結。為了疏運人潮、台北捷運今晚一整夜都不
打烊，但其實湊熱鬧的民眾、很多人也都有了走路回家、或者乾脆睡路邊
的心理準備。還不到下班時間，捷運市政府站門口已經人擠人，進了站區
，人潮也一批批報到，101煙火重頭戲，捷運公司不敢輕忽，除了設置
悠遊卡臨時感應機，以及臨時護理站，還出動400人支援，晚間將啟動
三級管制。當列車載不走人潮，電扶梯口的工作人員，就會暫時不讓民眾
下月台，如果人潮擠到電扶梯口，工作人員將在閘門豎起禁止進入的告示
，再擠一點將完全禁止人潮進站，而經過市政府站的列車，每三列也會有
一列過站不停。跨年夜捷運公司如臨大敵，除了新北投及小碧潭支線外，
其他整晚不打烊，但年年人擠人，參加民眾也有了最壞的打算。捷運公司
建議，在信義區週邊活動的民眾，不妨可以多走點路，到鄰近的永春站或
六張犁捷運站搭車，避開擁擠人潮，畢竟安全最重要。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台北市今天晚上的跨年活動、估計將有六十萬人次、湧進信義區
，熱鬧是熱鬧、但警察卻緊張得不得了、就怕交通大打結。為了疏運人潮
、台北捷運今晚一整夜都不打烊，但其實湊熱鬧的民眾、很多人也都有了
走路回家、或者乾脆睡路邊的心理準備。還不到下班時間，捷運市政府站
門口已經人擠人，進了站區，人潮也一批批報到，101煙火重頭戲，捷
運公司不敢輕忽，除了設置悠遊卡臨時感應機，以及臨時護理站，還出動
400人支援，晚間將啟動三級管制。當列車載不走人潮，電扶梯口的工
作人員，就會暫時不讓民眾下月台，如果人潮擠到電扶梯口，工作人員將
在閘門豎起禁止進入的告示，再擠一點將完全禁止人潮進站，而經過市政
府站的列車，每三列也會有一列過站不停。跨年夜捷運公司如臨大敵，除
了新北投及小碧潭支線外，其他整晚不打烊，但年年人擠人，參加民眾也
有了最壞的打算。捷運公司建議，在信義區週邊活動的民眾，不妨可以多
走點路，到鄰近的永春站或六張犁捷運站搭車，避開擁擠人潮，畢竟安全
最重要。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今天晚上的跨年活動、估計將
有六十萬人次、湧進信義區，熱鬧是熱鬧、但警察卻緊張得不得了、就怕
交通大打結。為了疏運人潮、台北捷運今晚一整夜都不打烊，但其實湊熱
鬧的民眾、很多人也都有了走路回家、或者乾脆睡路邊的心理準備。還不
到下班時間，捷運市政府站門口已經人擠人，進了站區，人潮也一批批報
到，101煙火重頭戲，捷運公司不敢輕忽，除了設置悠遊卡臨時感應機
，以及臨時護理站，還出動400人支援，晚間將啟動三級管制。當列車
載不走人潮，電扶梯口的工作人員，就會暫時不讓民眾下月台，如果人潮
擠到電扶梯口，工作人員將在閘門豎起禁止進入的告示，再擠一點將完全
禁止人潮進站，而經過市政府站的列車，每三列也會有一列過站不停。跨
年夜捷運公司如臨大敵，除了新北投及小碧潭支線外，其他整晚不打烊，
但年年人擠人，參加民眾也有了最壞的打算。捷運公司建議，在信義區週
邊活動的民眾，不妨可以多走點路，到鄰近的永春站或六張犁捷運站搭車
，避開擁擠人潮，畢竟安全最重要。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今
天晚上的跨年活動、估計將有六十萬人次、湧進信義區，熱鬧是熱鬧、但
警察卻緊張得不得了、就怕交通大打結。為了疏運人潮、台北捷運今晚一
整夜都不打烊，但其實湊熱鬧的民眾、很多人也都有了走路回家、或者乾
脆睡路邊的心理準備。還不到下班時間，捷運市政府站門口已經人擠人，
進了站區，人潮也一批批報到，101煙火重頭戲，捷運公司不敢輕忽，
除了設置悠遊卡臨時感應機，以及臨時護理站，還出動400人支援，晚
間將啟動三級管制。當列車載不走人潮，電扶梯口的工作人員，就會暫時
不讓民眾下月台，如果人潮擠到電扶梯口，工作人員將在閘門豎起禁止進
入的告示，再擠一點將完全禁止人潮進站，而經過市政府站的列車，每三
列也會有一列過站不停。跨年夜捷運公司如臨大敵，除了新北投及小碧潭
支線外，其他整晚不打烊，但年年人擠人，參加民眾也有了最壞的打算。
捷運公司建議，在信義區週邊活動的民眾，不妨可以多走點路，到鄰近的
永春站或六張犁捷運站搭車，避開擁擠人潮，畢竟安全最重要。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北市今天晚上的跨年活動、估計將有六十萬人次、湧
進信義區，熱鬧是熱鬧、但警察卻緊張得不得了、就怕交通大打結。為了
疏運人潮、台北捷運今晚一整夜都不打烊，但其實湊熱鬧的民眾、很多人
也都有了走路回家、或者乾脆睡路邊的心理準備。還不到下班時間，捷運
市政府站門口已經人擠人，進了站區，人潮也一批批報到，101煙火重
頭戲，捷運公司不敢輕忽，除了設置悠遊卡臨時感應機，以及臨時護理站
，還出動400人支援，晚間將啟動三級管制。當列車載不走人潮，電扶
梯口的工作人員，就會暫時不讓民眾下月台，如果人潮擠到電扶梯口，工
作人員將在閘門豎起禁止進入的告示，再擠一點將完全禁止人潮進站，而
經過市政府站的列車，每三列也會有一列過站不停。跨年夜捷運公司如臨
大敵，除了新北投及小碧潭支線外，其他整晚不打烊，但年年人擠人，參
加民眾也有了最壞的打算。捷運公司建議，在信義區週邊活動的民眾，不
妨可以多走點路，到鄰近的永春站或六張犁捷運站搭車，避開擁擠人潮，
畢竟安全最重要。記者林珍汝郭俊麟台北報導
