世界知名的西班牙【拉夫拉】前衛劇團，明天晚上將陪高雄市民跨年，今
天他們在高雄的星光碼頭，進行最後階段的彩排，帶您先睹為快。隨著音
樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?不同的形狀，令人大開眼見，他們都
是來自台灣的大學生。bite北台藝術大學學生楊同學還滿好玩的還好
因為在專心做動作bite樹德科技大學學生小井第一時間就報名了然後
有上網看一下他們的資料以及看他們的影片就覺得這劇團很好所以來參加
會覺得收穫很多這群學生都是西班牙拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的演
員，而這次演出的世界之船，改編自一九九二年巴塞隆納奧運的表演，他
們把表演搬到船上演出，希望喚醒環保意識，也希望運用高科技，來創造
充滿想像力的表演空間，bite台北藝術推廣協會執行長陳琪這種表演
已經不是過去在劇場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要的是觀眾在一個很
大的環境裡面跟大自然結合跟市景結合那台灣其實跨界的人才非常的多但
是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這是一個給我們很好的刺激拉夫拉劇團
的世界之船是一艘退役的破冰船改裝而成的表演船，而高雄是他們亞洲航
程的第一站，南台灣的民眾可以在他們前衛創新的表演當中跨年倒數。記
者孟昭權高雄報導世界知名的西班牙【拉夫拉】前衛劇團，明天晚上將陪
高雄市民跨年，今天他們在高雄的星光碼頭，進行最後階段的彩排，帶您
先睹為快。隨著音樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?不同的形狀，令人
大開眼見，他們都是來自台灣的大學生。bite北台藝術大學學生楊同
學還滿好玩的還好因為在專心做動作bite樹德科技大學學生小井第一
時間就報名了然後有上網看一下他們的資料以及看他們的影片就覺得這劇
團很好所以來參加會覺得收穫很多這群學生都是西班牙拉夫拉前衛劇團，
來台臨時招募的演員，而這次演出的世界之船，改編自一九九二年巴塞隆
納奧運的表演，他們把表演搬到船上演出，希望喚醒環保意識，也希望運
用高科技，來創造充滿想像力的表演空間，bite台北藝術推廣協會執
行長陳琪這種表演已經不是過去在劇場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要
的是觀眾在一個很大的環境裡面跟大自然結合跟市景結合那台灣其實跨界
的人才非常的多但是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這是一個給我們很好
的刺激拉夫拉劇團的世界之船是一艘退役的破冰船改裝而成的表演船，而
高雄是他們亞洲航程的第一站，南台灣的民眾可以在他們前衛創新的表演
當中跨年倒數。記者孟昭權高雄報導世界知名的西班牙【拉夫拉】前衛劇
團，明天晚上將陪高雄市民跨年，今天他們在高雄的星光碼頭，進行最後
階段的彩排，帶您先睹為快。隨著音樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?
不同的形狀，令人大開眼見，他們都是來自台灣的大學生。bite北台
藝術大學學生楊同學還滿好玩的還好因為在專心做動作bite樹德科技
大學學生小井第一時間就報名了然後有上網看一下他們的資料以及看他們
的影片就覺得這劇團很好所以來參加會覺得收穫很多這群學生都是西班牙
拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的演員，而這次演出的世界之船，改編自
一九九二年巴塞隆納奧運的表演，他們把表演搬到船上演出，希望喚醒環
保意識，也希望運用高科技，來創造充滿想像力的表演空間，bite台
北藝術推廣協會執行長陳琪這種表演已經不是過去在劇場裡面大家正襟危
坐的那種狀態它要的是觀眾在一個很大的環境裡面跟大自然結合跟市景結
合那台灣其實跨界的人才非常的多但是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這
是一個給我們很好的刺激拉夫拉劇團的世界之船是一艘退役的破冰船改裝
而成的表演船，而高雄是他們亞洲航程的第一站，南台灣的民眾可以在他
們前衛創新的表演當中跨年倒數。記者孟昭權高雄報導世界知名的西班牙
【拉夫拉】前衛劇團，明天晚上將陪高雄市民跨年，今天他們在高雄的星
光碼頭，進行最後階段的彩排，帶您先睹為快。隨著音樂節奏，吊在30
公尺高，卻能變?不同的形狀，令人大開眼見，他們都是來自台灣的大學
生。bite北台藝術大學學生楊同學還滿好玩的還好因為在專心做動作
bite樹德科技大學學生小井第一時間就報名了然後有上網看一下他們
的資料以及看他們的影片就覺得這劇團很好所以來參加會覺得收穫很多這
群學生都是西班牙拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的演員，而這次演出的
世界之船，改編自一九九二年巴塞隆納奧運的表演，他們把表演搬到船上
演出，希望喚醒環保意識，也希望運用高科技，來創造充滿想像力的表演
空間，bite台北藝術推廣協會執行長陳琪這種表演已經不是過去在劇
場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要的是觀眾在一個很大的環境裡面跟大
自然結合跟市景結合那台灣其實跨界的人才非常的多但是我們缺少跨界的
經驗所以我覺得這是一個給我們很好的刺激拉夫拉劇團的世界之船是一艘
退役的破冰船改裝而成的表演船，而高雄是他們亞洲航程的第一站，南台
灣的民眾可以在他們前衛創新的表演當中跨年倒數。記者孟昭權高雄報導
