您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月31號、公視晚間
新聞。今天就是2007年的最後一天、也是台北股市的最後一個交易日
，就在大家準備迎接新年的同時、台股總算讓投資人可以笑得出來，收盤
時上漲109點，重新站上八千五百點。今年最後一個交易日,台股表現
亮眼,走勢亮麗，週一收盤時上漲109.33點，創波段新高，收在8
506.28點，成交值新台幣830.84億元。回顧這一年,美國次
級房貸重創全球股市,而國內又因為政治因素,使得台股每況愈下學者表
示,展望2008年,在次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,而整體經
濟方面，預期美國電子產品及重型設備製造商業務將減緩。另外，值得注
意的是國際原油價格上漲，也增加了設備製造廠的成本壓力。而證交所董
事長吳榮義表示，展望明年，將積極提高台北股市上市公司家數，目標新
增上市家數40家。今年上市公司家數共為698家，證交所指出，目前
已經有13家通過明年掛牌，其中10家上櫃轉上市，希望有助於台股未
來的表現。記者陳曉卿陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十二月31號、公視晚間新聞。今天就是2007年的最後
一天、也是台北股市的最後一個交易日，就在大家準備迎接新年的同時、
台股總算讓投資人可以笑得出來，收盤時上漲109點，重新站上八千五
百點。今年最後一個交易日,台股表現亮眼,走勢亮麗，週一收盤時上漲
109.33點，創波段新高，收在8506.28點，成交值新台幣8
30.84億元。回顧這一年,美國次級房貸重創全球股市,而國內又因
為政治因素,使得台股每況愈下學者表示,展望2008年,在次級房貸
的壓力下，經紀商壞帳大增,而整體經濟方面，預期美國電子產品及重型
設備製造商業務將減緩。另外，值得注意的是國際原油價格上漲，也增加
了設備製造廠的成本壓力。而證交所董事長吳榮義表示，展望明年，將積
極提高台北股市上市公司家數，目標新增上市家數40家。今年上市公司
家數共為698家，證交所指出，目前已經有13家通過明年掛牌，其中
10家上櫃轉上市，希望有助於台股未來的表現。記者陳曉卿陳信隆台北
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月31號、公視
晚間新聞。今天就是2007年的最後一天、也是台北股市的最後一個交
易日，就在大家準備迎接新年的同時、台股總算讓投資人可以笑得出來，
收盤時上漲109點，重新站上八千五百點。今年最後一個交易日,台股
表現亮眼,走勢亮麗，週一收盤時上漲109.33點，創波段新高，收
在8506.28點，成交值新台幣830.84億元。回顧這一年,美
國次級房貸重創全球股市,而國內又因為政治因素,使得台股每況愈下學
者表示,展望2008年,在次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,而整
體經濟方面，預期美國電子產品及重型設備製造商業務將減緩。另外，值
得注意的是國際原油價格上漲，也增加了設備製造廠的成本壓力。而證交
所董事長吳榮義表示，展望明年，將積極提高台北股市上市公司家數，目
標新增上市家數40家。今年上市公司家數共為698家，證交所指出，
目前已經有13家通過明年掛牌，其中10家上櫃轉上市，希望有助於台
股未來的表現。記者陳曉卿陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十二月31號、公視晚間新聞。今天就是2007年的
最後一天、也是台北股市的最後一個交易日，就在大家準備迎接新年的同
時、台股總算讓投資人可以笑得出來，收盤時上漲109點，重新站上八
千五百點。今年最後一個交易日,台股表現亮眼,走勢亮麗，週一收盤時
上漲109.33點，創波段新高，收在8506.28點，成交值新台
幣830.84億元。回顧這一年,美國次級房貸重創全球股市,而國內
又因為政治因素,使得台股每況愈下學者表示,展望2008年,在次級
房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,而整體經濟方面，預期美國電子產品及
重型設備製造商業務將減緩。另外，值得注意的是國際原油價格上漲，也
增加了設備製造廠的成本壓力。而證交所董事長吳榮義表示，展望明年，
將積極提高台北股市上市公司家數，目標新增上市家數40家。今年上市
公司家數共為698家，證交所指出，目前已經有13家通過明年掛牌，
其中10家上櫃轉上市，希望有助於台股未來的表現。記者陳曉卿陳信隆
台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月31號、
公視晚間新聞。今天就是2007年的最後一天、也是台北股市的最後一
個交易日，就在大家準備迎接新年的同時、台股總算讓投資人可以笑得出
來，收盤時上漲109點，重新站上八千五百點。今年最後一個交易日,
台股表現亮眼,走勢亮麗，週一收盤時上漲109.33點，創波段新高
，收在8506.28點，成交值新台幣830.84億元。回顧這一年
,美國次級房貸重創全球股市,而國內又因為政治因素,使得台股每況愈
下學者表示,展望2008年,在次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,
而整體經濟方面，預期美國電子產品及重型設備製造商業務將減緩。另外
，值得注意的是國際原油價格上漲，也增加了設備製造廠的成本壓力。而
證交所董事長吳榮義表示，展望明年，將積極提高台北股市上市公司家數
，目標新增上市家數40家。今年上市公司家數共為698家，證交所指
出，目前已經有13家通過明年掛牌，其中10家上櫃轉上市，希望有助
於台股未來的表現。記者陳曉卿陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天十二月31號、公視晚間新聞。今天就是2007
年的最後一天、也是台北股市的最後一個交易日，就在大家準備迎接新年
的同時、台股總算讓投資人可以笑得出來，收盤時上漲109點，重新站
上八千五百點。今年最後一個交易日,台股表現亮眼,走勢亮麗，週一收
盤時上漲109.33點，創波段新高，收在8506.28點，成交值
新台幣830.84億元。回顧這一年,美國次級房貸重創全球股市,而
國內又因為政治因素,使得台股每況愈下學者表示,展望2008年,在
次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,而整體經濟方面，預期美國電子產
品及重型設備製造商業務將減緩。另外，值得注意的是國際原油價格上漲
，也增加了設備製造廠的成本壓力。而證交所董事長吳榮義表示，展望明
年，將積極提高台北股市上市公司家數，目標新增上市家數40家。今年
上市公司家數共為698家，證交所指出，目前已經有13家通過明年掛
牌，其中10家上櫃轉上市，希望有助於台股未來的表現。記者陳曉卿陳
信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十二月31
號、公視晚間新聞。今天就是2007年的最後一天、也是台北股市的最
後一個交易日，就在大家準備迎接新年的同時、台股總算讓投資人可以笑
得出來，收盤時上漲109點，重新站上八千五百點。今年最後一個交易
日,台股表現亮眼,走勢亮麗，週一收盤時上漲109.33點，創波段
新高，收在8506.28點，成交值新台幣830.84億元。回顧這
一年,美國次級房貸重創全球股市,而國內又因為政治因素,使得台股每
況愈下學者表示,展望2008年,在次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大
增,而整體經濟方面，預期美國電子產品及重型設備製造商業務將減緩。
另外，值得注意的是國際原油價格上漲，也增加了設備製造廠的成本壓力
。而證交所董事長吳榮義表示，展望明年，將積極提高台北股市上市公司
家數，目標新增上市家數40家。今年上市公司家數共為698家，證交
所指出，目前已經有13家通過明年掛牌，其中10家上櫃轉上市，希望
有助於台股未來的表現。記者陳曉卿陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十二月31號、公視晚間新聞。今天就是20
07年的最後一天、也是台北股市的最後一個交易日，就在大家準備迎接
新年的同時、台股總算讓投資人可以笑得出來，收盤時上漲109點，重
新站上八千五百點。今年最後一個交易日,台股表現亮眼,走勢亮麗，週
一收盤時上漲109.33點，創波段新高，收在8506.28點，成
交值新台幣830.84億元。回顧這一年,美國次級房貸重創全球股市
,而國內又因為政治因素,使得台股每況愈下學者表示,展望2008年
,在次級房貸的壓力下，經紀商壞帳大增,而整體經濟方面，預期美國電
子產品及重型設備製造商業務將減緩。另外，值得注意的是國際原油價格
上漲，也增加了設備製造廠的成本壓力。而證交所董事長吳榮義表示，展
望明年，將積極提高台北股市上市公司家數，目標新增上市家數40家。
今年上市公司家數共為698家，證交所指出，目前已經有13家通過明
年掛牌，其中10家上櫃轉上市，希望有助於台股未來的表現。記者陳曉
卿陳信隆台北報導
