接下來我們來關心南美洲的哥倫比亞，哥倫比亞的新任總統當選人烏里貝
，星期四在西班牙表示，哥倫比亞需要歐美的幫助，來打擊境內的叛軍，
不過在此同時，哥國境內又發生叛軍殺人的事件。即將在八月份走馬上任
的哥倫比亞總統當選人烏里貝，星期四在西班牙首都馬德里，繼續他第二
天的外交訪問行程，烏里貝在和西班牙總理阿茲納會談後，向媒體表示，
他有決心掃蕩哥國境內的叛軍，但哥國也需要來自歐美國家的幫助。哥倫
比亞總統當選人烏里貝：哥倫比亞的恐怖活動，將可能危害南美洲民主社
會的安定，與恐怖份子的衝突也將影響到3億8千萬人，因此歐美等民主
國家，必須幫助我們對抗叛軍，我們已做好準備，但也需要外來的協力合
作。就在烏里貝誓言，打擊叛軍游擊組織的同時，哥倫比亞國內又傳出了
左派游擊隊『哥倫比亞革命武裝部隊』，殺害警察的消息，六名前往叛軍
佔領區，奪回道路控制權的哥國警察，星期四遭到埋伏的叛軍攻擊，並被
槍殺棄屍。另一方面，哥國南部警方則是在一處墳墓中，發現了三副人體
骨骸，警方認為，這些遺骸可能就是兩年前，遭到『革命武裝部隊』綁架
的一名愛爾蘭女孩，和她的哥倫比亞籍友人，以及另外一名同樣被綁架的
日本籍商人。接下來我們來關心南美洲的哥倫比亞，哥倫比亞的新任總統
當選人烏里貝，星期四在西班牙表示，哥倫比亞需要歐美的幫助，來打擊
境內的叛軍，不過在此同時，哥國境內又發生叛軍殺人的事件。即將在八
月份走馬上任的哥倫比亞總統當選人烏里貝，星期四在西班牙首都馬德里
，繼續他第二天的外交訪問行程，烏里貝在和西班牙總理阿茲納會談後，
向媒體表示，他有決心掃蕩哥國境內的叛軍，但哥國也需要來自歐美國家
的幫助。哥倫比亞總統當選人烏里貝：哥倫比亞的恐怖活動，將可能危害
南美洲民主社會的安定，與恐怖份子的衝突也將影響到3億8千萬人，因
此歐美等民主國家，必須幫助我們對抗叛軍，我們已做好準備，但也需要
外來的協力合作。就在烏里貝誓言，打擊叛軍游擊組織的同時，哥倫比亞
國內又傳出了左派游擊隊『哥倫比亞革命武裝部隊』，殺害警察的消息，
六名前往叛軍佔領區，奪回道路控制權的哥國警察，星期四遭到埋伏的叛
軍攻擊，並被槍殺棄屍。另一方面，哥國南部警方則是在一處墳墓中，發
現了三副人體骨骸，警方認為，這些遺骸可能就是兩年前，遭到『革命武
裝部隊』綁架的一名愛爾蘭女孩，和她的哥倫比亞籍友人，以及另外一名
同樣被綁架的日本籍商人。接下來我們來關心南美洲的哥倫比亞，哥倫比
亞的新任總統當選人烏里貝，星期四在西班牙表示，哥倫比亞需要歐美的
幫助，來打擊境內的叛軍，不過在此同時，哥國境內又發生叛軍殺人的事
件。即將在八月份走馬上任的哥倫比亞總統當選人烏里貝，星期四在西班
牙首都馬德里，繼續他第二天的外交訪問行程，烏里貝在和西班牙總理阿
茲納會談後，向媒體表示，他有決心掃蕩哥國境內的叛軍，但哥國也需要
來自歐美國家的幫助。哥倫比亞總統當選人烏里貝：哥倫比亞的恐怖活動
，將可能危害南美洲民主社會的安定，與恐怖份子的衝突也將影響到3億
8千萬人，因此歐美等民主國家，必須幫助我們對抗叛軍，我們已做好準
備，但也需要外來的協力合作。就在烏里貝誓言，打擊叛軍游擊組織的同
時，哥倫比亞國內又傳出了左派游擊隊『哥倫比亞革命武裝部隊』，殺害
警察的消息，六名前往叛軍佔領區，奪回道路控制權的哥國警察，星期四
遭到埋伏的叛軍攻擊，並被槍殺棄屍。另一方面，哥國南部警方則是在一
處墳墓中，發現了三副人體骨骸，警方認為，這些遺骸可能就是兩年前，
遭到『革命武裝部隊』綁架的一名愛爾蘭女孩，和她的哥倫比亞籍友人，
以及另外一名同樣被綁架的日本籍商人。接下來我們來關心南美洲的哥倫
比亞，哥倫比亞的新任總統當選人烏里貝，星期四在西班牙表示，哥倫比
亞需要歐美的幫助，來打擊境內的叛軍，不過在此同時，哥國境內又發生
叛軍殺人的事件。即將在八月份走馬上任的哥倫比亞總統當選人烏里貝，
星期四在西班牙首都馬德里，繼續他第二天的外交訪問行程，烏里貝在和
西班牙總理阿茲納會談後，向媒體表示，他有決心掃蕩哥國境內的叛軍，
但哥國也需要來自歐美國家的幫助。哥倫比亞總統當選人烏里貝：哥倫比
亞的恐怖活動，將可能危害南美洲民主社會的安定，與恐怖份子的衝突也
將影響到3億8千萬人，因此歐美等民主國家，必須幫助我們對抗叛軍，
我們已做好準備，但也需要外來的協力合作。就在烏里貝誓言，打擊叛軍
游擊組織的同時，哥倫比亞國內又傳出了左派游擊隊『哥倫比亞革命武裝
部隊』，殺害警察的消息，六名前往叛軍佔領區，奪回道路控制權的哥國
警察，星期四遭到埋伏的叛軍攻擊，並被槍殺棄屍。另一方面，哥國南部
警方則是在一處墳墓中，發現了三副人體骨骸，警方認為，這些遺骸可能
就是兩年前，遭到『革命武裝部隊』綁架的一名愛爾蘭女孩，和她的哥倫
比亞籍友人，以及另外一名同樣被綁架的日本籍商人。接下來我們來關心
南美洲的哥倫比亞，哥倫比亞的新任總統當選人烏里貝，星期四在西班牙
表示，哥倫比亞需要歐美的幫助，來打擊境內的叛軍，不過在此同時，哥
國境內又發生叛軍殺人的事件。即將在八月份走馬上任的哥倫比亞總統當
選人烏里貝，星期四在西班牙首都馬德里，繼續他第二天的外交訪問行程
，烏里貝在和西班牙總理阿茲納會談後，向媒體表示，他有決心掃蕩哥國
境內的叛軍，但哥國也需要來自歐美國家的幫助。哥倫比亞總統當選人烏
里貝：哥倫比亞的恐怖活動，將可能危害南美洲民主社會的安定，與恐怖
份子的衝突也將影響到3億8千萬人，因此歐美等民主國家，必須幫助我
們對抗叛軍，我們已做好準備，但也需要外來的協力合作。就在烏里貝誓
言，打擊叛軍游擊組織的同時，哥倫比亞國內又傳出了左派游擊隊『哥倫
比亞革命武裝部隊』，殺害警察的消息，六名前往叛軍佔領區，奪回道路
控制權的哥國警察，星期四遭到埋伏的叛軍攻擊，並被槍殺棄屍。另一方
面，哥國南部警方則是在一處墳墓中，發現了三副人體骨骸，警方認為，
這些遺骸可能就是兩年前，遭到『革命武裝部隊』綁架的一名愛爾蘭女孩
，和她的哥倫比亞籍友人，以及另外一名同樣被綁架的日本籍商人。
