明年八月﹐北京即將舉辦奧運﹐今天起﹐華視新聞推出【邁向奧運之路】
系列報導﹐今天第一集﹐先來看看、奧運史上，打破最多世界紀錄的運動
員，他是【前蘇聯】撐竿跳選手，布卡，他已經35度、打破紀錄！自從
1983年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70
的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力
。在1988年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且
將世界紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上
最大的運動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，
布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主
要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataul
lin，他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二
跳，越過了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只
比他保持的世界紀錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個高
度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，
他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧
運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運
金牌，1994年7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳
世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。明年八月
﹐北京即將舉辦奧運﹐今天起﹐華視新聞推出【邁向奧運之路】系列報導
﹐今天第一集﹐先來看看、奧運史上，打破最多世界紀錄的運動員，他是
【前蘇聯】撐竿跳選手，布卡，他已經35度、打破紀錄！自從1983
年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘
下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在19
88年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀
錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運
動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路
挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對
手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin，
他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過
了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持
的世界紀錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布
卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁
金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。
最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1
994年7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄
，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。明年八月﹐北京即
將舉辦奧運﹐今天起﹐華視新聞推出【邁向奧運之路】系列報導﹐今天第
一集﹐先來看看、奧運史上，打破最多世界紀錄的運動員，他是【前蘇聯
】撐竿跳選手，布卡，他已經35度、打破紀錄！自從1983年，初出
茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，
也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢
城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到
6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場
合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在
最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同
樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin，他們在第
一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺
80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀
錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩
跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如
果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結
果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年
7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為
現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。明年八月﹐北京即將舉辦奧
運﹐今天起﹐華視新聞推出【邁向奧運之路】系列報導﹐今天第一集﹐先
來看看、奧運史上，打破最多世界紀錄的運動員，他是【前蘇聯】撐竿跳
選手，布卡，他已經35度、打破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布
卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始
展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之
前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺0
6，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適
合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝
階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的
蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin，他們在第一跳，都
越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高
度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了1
6公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗
，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，
這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡
成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布
卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運
史上，打破世界紀錄最多的運動員。明年八月﹐北京即將舉辦奧運﹐今天
起﹐華視新聞推出【邁向奧運之路】系列報導﹐今天第一集﹐先來看看、
奧運史上，打破最多世界紀錄的運動員，他是【前蘇聯】撐竿跳選手，布
卡，他已經35度、打破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡，在第
一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展現了這
位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前，布卡
贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06，現在
，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合布卡大
顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高
度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友
，Yegorov以及Gataullin，他們在第一跳，都越過了這
個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度。布卡
接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16公分，
Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩
下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大
的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘
金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡以6公
尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打
破世界紀錄最多的運動員。明年八月﹐北京即將舉辦奧運﹐今天起﹐華視
新聞推出【邁向奧運之路】系列報導﹐今天第一集﹐先來看看、奧運史上
，打破最多世界紀錄的運動員，他是【前蘇聯】撐竿跳選手，布卡，他已
經35度、打破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界
田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選
手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前，布卡贏得了所
有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩
一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合布卡大顯身手，
眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度已經提
昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yeg
orov以及Gataullin，他們在第一跳，都越過了這個高度。
布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度。布卡接著向5
公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16公分，Yego
rov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的
機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳
選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金，這也
是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡以6公尺14的
成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀
錄最多的運動員。明年八月﹐北京即將舉辦奧運﹐今天起﹐華視新聞推出
【邁向奧運之路】系列報導﹐今天第一集﹐先來看看、奧運史上，打破最
多世界紀錄的運動員，他是【前蘇聯】撐竿跳選手，布卡，他已經35度
、打破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標
賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐
竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿
跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運
金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競
爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公
尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov
以及Gataullin，他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心
翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90
挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16公分，Yegorov首
先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假
如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一
生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動
生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡以6公尺14的成績，第
35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的
運動員。
