無預警停業已經三個星期的亞力山大，終於找到新買主，部分分館可能會
趕在春節前復業，讓會員恢復運動，而今天在台北縣的中和會館，在消保
官和自救會的協調下，開了門讓會員拿回放在置物櫃裡的物品。拉開鐵門
，長期在亞力山大運動的會員們，迫不及待的拿回自己放在置物櫃裡的物
品。在亞力山大無預警停業三個星期來，第一次開了鐵門讓會員進入，不
過這個舉動是消保官、立委、和自救會成員多方溝通下，終於得到房東和
亞力山大的善意回應。拿回了自己的東西固然開心，不過會員們最希望的
還是能繼續行使他們的權益，亞力山大證實找到了投資人，有機會在近期
內復業。員工們雖然已經快兩個月沒有領到薪資，不過卻還回來協助會員
取回物品，員工們也希望能夠盡快回到工作崗位。目前消保會已經完成了
500件申訴案件的整理，消基會將協助會員們提出團體訴訟，未來如果
真有人接手亞力山大，會員們可以視新業者所提供的條件，決定是否繼續
進行訴訟。記者陳姝君黃守銘台北報導。無預警停業已經三個星期的亞力
山大，終於找到新買主，部分分館可能會趕在春節前復業，讓會員恢復運
動，而今天在台北縣的中和會館，在消保官和自救會的協調下，開了門讓
會員拿回放在置物櫃裡的物品。拉開鐵門，長期在亞力山大運動的會員們
，迫不及待的拿回自己放在置物櫃裡的物品。在亞力山大無預警停業三個
星期來，第一次開了鐵門讓會員進入，不過這個舉動是消保官、立委、和
自救會成員多方溝通下，終於得到房東和亞力山大的善意回應。拿回了自
己的東西固然開心，不過會員們最希望的還是能繼續行使他們的權益，亞
力山大證實找到了投資人，有機會在近期內復業。員工們雖然已經快兩個
月沒有領到薪資，不過卻還回來協助會員取回物品，員工們也希望能夠盡
快回到工作崗位。目前消保會已經完成了500件申訴案件的整理，消基
會將協助會員們提出團體訴訟，未來如果真有人接手亞力山大，會員們可
以視新業者所提供的條件，決定是否繼續進行訴訟。記者陳姝君黃守銘台
北報導。無預警停業已經三個星期的亞力山大，終於找到新買主，部分分
館可能會趕在春節前復業，讓會員恢復運動，而今天在台北縣的中和會館
，在消保官和自救會的協調下，開了門讓會員拿回放在置物櫃裡的物品。
拉開鐵門，長期在亞力山大運動的會員們，迫不及待的拿回自己放在置物
櫃裡的物品。在亞力山大無預警停業三個星期來，第一次開了鐵門讓會員
進入，不過這個舉動是消保官、立委、和自救會成員多方溝通下，終於得
到房東和亞力山大的善意回應。拿回了自己的東西固然開心，不過會員們
最希望的還是能繼續行使他們的權益，亞力山大證實找到了投資人，有機
會在近期內復業。員工們雖然已經快兩個月沒有領到薪資，不過卻還回來
協助會員取回物品，員工們也希望能夠盡快回到工作崗位。目前消保會已
經完成了500件申訴案件的整理，消基會將協助會員們提出團體訴訟，
未來如果真有人接手亞力山大，會員們可以視新業者所提供的條件，決定
是否繼續進行訴訟。記者陳姝君黃守銘台北報導。無預警停業已經三個星
期的亞力山大，終於找到新買主，部分分館可能會趕在春節前復業，讓會
員恢復運動，而今天在台北縣的中和會館，在消保官和自救會的協調下，
開了門讓會員拿回放在置物櫃裡的物品。拉開鐵門，長期在亞力山大運動
的會員們，迫不及待的拿回自己放在置物櫃裡的物品。在亞力山大無預警
停業三個星期來，第一次開了鐵門讓會員進入，不過這個舉動是消保官、
立委、和自救會成員多方溝通下，終於得到房東和亞力山大的善意回應。
拿回了自己的東西固然開心，不過會員們最希望的還是能繼續行使他們的
權益，亞力山大證實找到了投資人，有機會在近期內復業。員工們雖然已
經快兩個月沒有領到薪資，不過卻還回來協助會員取回物品，員工們也希
望能夠盡快回到工作崗位。目前消保會已經完成了500件申訴案件的整
理，消基會將協助會員們提出團體訴訟，未來如果真有人接手亞力山大，
會員們可以視新業者所提供的條件，決定是否繼續進行訴訟。記者陳姝君
黃守銘台北報導。無預警停業已經三個星期的亞力山大，終於找到新買主
，部分分館可能會趕在春節前復業，讓會員恢復運動，而今天在台北縣的
中和會館，在消保官和自救會的協調下，開了門讓會員拿回放在置物櫃裡
的物品。拉開鐵門，長期在亞力山大運動的會員們，迫不及待的拿回自己
放在置物櫃裡的物品。在亞力山大無預警停業三個星期來，第一次開了鐵
門讓會員進入，不過這個舉動是消保官、立委、和自救會成員多方溝通下
，終於得到房東和亞力山大的善意回應。拿回了自己的東西固然開心，不
過會員們最希望的還是能繼續行使他們的權益，亞力山大證實找到了投資
人，有機會在近期內復業。員工們雖然已經快兩個月沒有領到薪資，不過
卻還回來協助會員取回物品，員工們也希望能夠盡快回到工作崗位。目前
消保會已經完成了500件申訴案件的整理，消基會將協助會員們提出團
體訴訟，未來如果真有人接手亞力山大，會員們可以視新業者所提供的條
件，決定是否繼續進行訴訟。記者陳姝君黃守銘台北報導。無預警停業已
經三個星期的亞力山大，終於找到新買主，部分分館可能會趕在春節前復
業，讓會員恢復運動，而今天在台北縣的中和會館，在消保官和自救會的
協調下，開了門讓會員拿回放在置物櫃裡的物品。拉開鐵門，長期在亞力
山大運動的會員們，迫不及待的拿回自己放在置物櫃裡的物品。在亞力山
大無預警停業三個星期來，第一次開了鐵門讓會員進入，不過這個舉動是
消保官、立委、和自救會成員多方溝通下，終於得到房東和亞力山大的善
意回應。拿回了自己的東西固然開心，不過會員們最希望的還是能繼續行
使他們的權益，亞力山大證實找到了投資人，有機會在近期內復業。員工
們雖然已經快兩個月沒有領到薪資，不過卻還回來協助會員取回物品，員
工們也希望能夠盡快回到工作崗位。目前消保會已經完成了500件申訴
案件的整理，消基會將協助會員們提出團體訴訟，未來如果真有人接手亞
力山大，會員們可以視新業者所提供的條件，決定是否繼續進行訴訟。記
者陳姝君黃守銘台北報導。無預警停業已經三個星期的亞力山大，終於找
到新買主，部分分館可能會趕在春節前復業，讓會員恢復運動，而今天在
台北縣的中和會館，在消保官和自救會的協調下，開了門讓會員拿回放在
置物櫃裡的物品。拉開鐵門，長期在亞力山大運動的會員們，迫不及待的
拿回自己放在置物櫃裡的物品。在亞力山大無預警停業三個星期來，第一
次開了鐵門讓會員進入，不過這個舉動是消保官、立委、和自救會成員多
方溝通下，終於得到房東和亞力山大的善意回應。拿回了自己的東西固然
開心，不過會員們最希望的還是能繼續行使他們的權益，亞力山大證實找
到了投資人，有機會在近期內復業。員工們雖然已經快兩個月沒有領到薪
資，不過卻還回來協助會員取回物品，員工們也希望能夠盡快回到工作崗
位。目前消保會已經完成了500件申訴案件的整理，消基會將協助會員
們提出團體訴訟，未來如果真有人接手亞力山大，會員們可以視新業者所
提供的條件，決定是否繼續進行訴訟。記者陳姝君黃守銘台北報導。
