明天是中油將宣布新油價的日子，不過經濟部已明確表示，元月油價仍然
維持不動。有學者相當擔憂，因為油價凍結帶來物價上漲的預期心理，同
時去年光是台電及中油兩家國營事業由盈轉虧的幅度，大約佔國庫赤字的
一半，顯示能源價格無法反映成本，已經嚴重傷害國庫。國內汽機車駕駛
可以再寬心一個月，對於元月的油價，經濟部明確宣示，暫時還不會調漲
。今年11月浮動油價啟動凍漲機制，雖然國際油價已經回跌，不過因為
國內油價累積漲幅，還是超過12%的凍漲標準，因此經濟部決定油價還
是維持不動。油價凍漲雖然可以讓消費者荷包暫時止血，不過也有學者擔
心，可能擴大國庫的虧損。過去幾年來，國內家庭平均所得成長0.1%
，不過物價漲幅卻高達0.75%，家庭所得與物價之間的成長差距高達
七倍，也成為民眾生活最大的壓力來源經濟部希望以抑制油價做為穩定物
價的手段，不過學者擔心，國營事業的虧損可能造成全民的負擔，也形同
全民補貼油品消費者，在凍漲油價的同時，也帶來更大的預期心理，更不
利於穩定未來物價。明天是中油將宣布新油價的日子，不過經濟部已明確
表示，元月油價仍然維持不動。有學者相當擔憂，因為油價凍結帶來物價
上漲的預期心理，同時去年光是台電及中油兩家國營事業由盈轉虧的幅度
，大約佔國庫赤字的一半，顯示能源價格無法反映成本，已經嚴重傷害國
庫。國內汽機車駕駛可以再寬心一個月，對於元月的油價，經濟部明確宣
示，暫時還不會調漲。今年11月浮動油價啟動凍漲機制，雖然國際油價
已經回跌，不過因為國內油價累積漲幅，還是超過12%的凍漲標準，因
此經濟部決定油價還是維持不動。油價凍漲雖然可以讓消費者荷包暫時止
血，不過也有學者擔心，可能擴大國庫的虧損。過去幾年來，國內家庭平
均所得成長0.1%，不過物價漲幅卻高達0.75%，家庭所得與物價
之間的成長差距高達七倍，也成為民眾生活最大的壓力來源經濟部希望以
抑制油價做為穩定物價的手段，不過學者擔心，國營事業的虧損可能造成
全民的負擔，也形同全民補貼油品消費者，在凍漲油價的同時，也帶來更
大的預期心理，更不利於穩定未來物價。明天是中油將宣布新油價的日子
，不過經濟部已明確表示，元月油價仍然維持不動。有學者相當擔憂，因
為油價凍結帶來物價上漲的預期心理，同時去年光是台電及中油兩家國營
事業由盈轉虧的幅度，大約佔國庫赤字的一半，顯示能源價格無法反映成
本，已經嚴重傷害國庫。國內汽機車駕駛可以再寬心一個月，對於元月的
油價，經濟部明確宣示，暫時還不會調漲。今年11月浮動油價啟動凍漲
機制，雖然國際油價已經回跌，不過因為國內油價累積漲幅，還是超過1
2%的凍漲標準，因此經濟部決定油價還是維持不動。油價凍漲雖然可以
讓消費者荷包暫時止血，不過也有學者擔心，可能擴大國庫的虧損。過去
幾年來，國內家庭平均所得成長0.1%，不過物價漲幅卻高達0.75
%，家庭所得與物價之間的成長差距高達七倍，也成為民眾生活最大的壓
力來源經濟部希望以抑制油價做為穩定物價的手段，不過學者擔心，國營
事業的虧損可能造成全民的負擔，也形同全民補貼油品消費者，在凍漲油
價的同時，也帶來更大的預期心理，更不利於穩定未來物價。明天是中油
將宣布新油價的日子，不過經濟部已明確表示，元月油價仍然維持不動。
有學者相當擔憂，因為油價凍結帶來物價上漲的預期心理，同時去年光是
台電及中油兩家國營事業由盈轉虧的幅度，大約佔國庫赤字的一半，顯示
能源價格無法反映成本，已經嚴重傷害國庫。國內汽機車駕駛可以再寬心
一個月，對於元月的油價，經濟部明確宣示，暫時還不會調漲。今年11
月浮動油價啟動凍漲機制，雖然國際油價已經回跌，不過因為國內油價累
積漲幅，還是超過12%的凍漲標準，因此經濟部決定油價還是維持不動
。油價凍漲雖然可以讓消費者荷包暫時止血，不過也有學者擔心，可能擴
大國庫的虧損。過去幾年來，國內家庭平均所得成長0.1%，不過物價
漲幅卻高達0.75%，家庭所得與物價之間的成長差距高達七倍，也成
為民眾生活最大的壓力來源經濟部希望以抑制油價做為穩定物價的手段，
不過學者擔心，國營事業的虧損可能造成全民的負擔，也形同全民補貼油
品消費者，在凍漲油價的同時，也帶來更大的預期心理，更不利於穩定未
來物價。明天是中油將宣布新油價的日子，不過經濟部已明確表示，元月
油價仍然維持不動。有學者相當擔憂，因為油價凍結帶來物價上漲的預期
心理，同時去年光是台電及中油兩家國營事業由盈轉虧的幅度，大約佔國
庫赤字的一半，顯示能源價格無法反映成本，已經嚴重傷害國庫。國內汽
機車駕駛可以再寬心一個月，對於元月的油價，經濟部明確宣示，暫時還
不會調漲。今年11月浮動油價啟動凍漲機制，雖然國際油價已經回跌，
不過因為國內油價累積漲幅，還是超過12%的凍漲標準，因此經濟部決
定油價還是維持不動。油價凍漲雖然可以讓消費者荷包暫時止血，不過也
有學者擔心，可能擴大國庫的虧損。過去幾年來，國內家庭平均所得成長
0.1%，不過物價漲幅卻高達0.75%，家庭所得與物價之間的成長
差距高達七倍，也成為民眾生活最大的壓力來源經濟部希望以抑制油價做
為穩定物價的手段，不過學者擔心，國營事業的虧損可能造成全民的負擔
，也形同全民補貼油品消費者，在凍漲油價的同時，也帶來更大的預期心
理，更不利於穩定未來物價。明天是中油將宣布新油價的日子，不過經濟
部已明確表示，元月油價仍然維持不動。有學者相當擔憂，因為油價凍結
帶來物價上漲的預期心理，同時去年光是台電及中油兩家國營事業由盈轉
虧的幅度，大約佔國庫赤字的一半，顯示能源價格無法反映成本，已經嚴
重傷害國庫。國內汽機車駕駛可以再寬心一個月，對於元月的油價，經濟
部明確宣示，暫時還不會調漲。今年11月浮動油價啟動凍漲機制，雖然
國際油價已經回跌，不過因為國內油價累積漲幅，還是超過12%的凍漲
標準，因此經濟部決定油價還是維持不動。油價凍漲雖然可以讓消費者荷
包暫時止血，不過也有學者擔心，可能擴大國庫的虧損。過去幾年來，國
內家庭平均所得成長0.1%，不過物價漲幅卻高達0.75%，家庭所
得與物價之間的成長差距高達七倍，也成為民眾生活最大的壓力來源經濟
部希望以抑制油價做為穩定物價的手段，不過學者擔心，國營事業的虧損
可能造成全民的負擔，也形同全民補貼油品消費者，在凍漲油價的同時，
也帶來更大的預期心理，更不利於穩定未來物價。
