在強大的反對聲浪下，美國政府決定，將古巴移民的旅遊禁令，延後到
八月一號實施，不過由於，新措施裡頭規定，三年才能返鄉一趟，所
以，大批準備返回美國的古巴移民，，昨天依依不捨在機場跟親人話
美國這個月16號公巴人只能每三年回古巴一趟，每次只能停留14天
，停留期間每天開銷不能超過50美元。
許多人都認為這個規定不合情理SB這個政策根本就是妹日前在大陸演
唱遭到抵制封殺，國了政治受影響的是一般家庭APEC會議上和中
國國家旅遊局長洽談這違反美國人權這項措施，原本六公視新聞蔣靜
古巴民眾憤怒的反圍牆，必須改變路線，將對巴勒斯坦大諷刺。
讓下個月國際法庭在裁示以色列安全牆是否合法時，做出有利的判決。
續關注蘇丹達福爾國秘書長安南預定30號將親自造訪這個情勢惡劣的
國家，與國務卿鮑爾聯合迫使蘇丹當局正繼續這則新聞，要請家中有
小BABY的父母，特別留意。
根據英國的一項最新研究發現，含有豐富維他命C的奇異果，可能會引
發嬰兒嘔吐，氣喘，甚至昏厥。
這份研究報告指出，如果嬰兒有任何的過敏體質，父母就不應該，在嬰
兒六個月大以前，給他們吃奇異果。
這份報告說，嬰兒吃了奇異果，可能會產生一些過敏症狀，包括嘴脣酸
痛、氣喘、紅疹等等。
不過，專門出口奇異果的紐西蘭則表示，對奇異果會過敏，只是少數的
例子，他們不打算對消費者，發出警告，不過，紐西蘭過敏協會，還
是呼籲父母，不要餵一歲大以下的寶寶，吃奇異果。
