明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，全國七十三
個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即使是專業問政
型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許多參選人形容
這場立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至像在選里長！也由於選區規
模大幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，買票也更容易。台北市松山
區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇前開座談會，
現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃麵博感情。由於新
選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數選舉，民進黨
採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝嚴，不是勝選
就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票的拉。過去大選區複數
席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在一對一肉博戰，就連上
回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳育昇，也不敢大意。同
樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅白帖，他坦言
，這場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規模縮小，競選經費卻大幅增
加，選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規模，讓參選人憂心買票恐怕
更盛行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好像都認為買票在南台灣才明
顯，事實上，在每一票都跑不得的情況下，北台灣一樣有買票隱憂！單一
選區制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變立委未來在國會的操作模式
。立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地方化，過去綁
樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型的造勢活動不
如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實力，累積連任
優勢，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能，打贏這場規模像里長選舉
的立委選戰。明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制
，全國七十三個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即
使是專業問政型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許
多參選人形容這場立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至像在選里長！
也由於選區規模大幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，買票也更容易
。台北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇
前開座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃麵博
感情。由於新選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數
選舉，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝
嚴，不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票的拉。過
去大選區複數席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在一對一肉
博戰，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳育昇，也
不敢大意。同樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅
白帖，他坦言，這場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規模縮小，競選
經費卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規模，讓參選人
憂心買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好像都認為買票
在南台灣才明顯，事實上，在每一票都跑不得的情況下，北台灣一樣有買
票隱憂！單一選區制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變立委未來在國
會的操作模式。立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地
方化，過去綁樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型
的造勢活動不如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實
力，累積連任優勢，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能，打贏這場規
模像里長選舉的立委選戰。明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單
一選區兩票制，全國七十三個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決
的肉搏戰，即使是專業問政型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票
都不能跑，許多參選人形容這場立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至
像在選里長！也由於選區規模大幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，
買票也更容易。台北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭
正亮在小廟宇前開座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，
和大家吃麵博感情。由於新選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過
去大選區複數選舉，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一
選區對上蔣孝嚴，不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一
票票的拉。過去大選區複數席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，
現在一對一肉博戰，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立
委吳育昇，也不敢大意。同樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，
還是得勤跑紅白帖，他坦言，這場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規
模縮小，競選經費卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規
模，讓參選人憂心買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好
像都認為買票在南台灣才明顯，事實上，在每一票都跑不得的情況下，北
台灣一樣有買票隱憂！單一選區制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變
立委未來在國會的操作模式。立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰
打法，全然地方化，過去綁樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里
來計算，大型的造勢活動不如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時
間鞏固地方實力，累積連任優勢，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能
，打贏這場規模像里長選舉的立委選戰。明年一月12號第七屆立委選舉
，首次採行單一選區兩票制，全國七十三個選區每個選區只選一席，幾乎
是一對一對決的肉搏戰，即使是專業問政型的立委，也必須深入基層打組
織戰，每一票都不能跑，許多參選人形容這場立委選舉，規模像是在選縣
市議員，甚至像在選里長！也由於選區規模大幅縮小，許多參選人憂心，
選風更惡質，買票也更容易。台北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨
立委參選人郭正亮在小廟宇前開座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依
舊暢談政見，和大家吃麵博感情。由於新選制實施，每個選區只選一席，
郭正亮說，過去大選區複數選舉，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配
票，這次單一選區對上蔣孝嚴，不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全
深入基層，一票票的拉。過去大選區複數席次，只要掌握一定比例的選民
就可以當選，現在一對一肉博戰，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高
票的國民籍立委吳育昇，也不敢大意。同樣享有高知名度的台中市立委參
選人黃義交，還是得勤跑紅白帖，他坦言，這場選舉，錢花的比以前更多
。單一選區規模縮小，競選經費卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員
，小選區的規模，讓參選人憂心買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。趙永
清說，大家好像都認為買票在南台灣才明顯，事實上，在每一票都跑不得
的情況下，北台灣一樣有買票隱憂！單一選區制，不僅可能讓選風更加惡
質，也將改變立委未來在國會的操作模式。立委選舉新選制，參選人從競
選主軸到選戰打法，全然地方化，過去綁樁固票以區或鄉鎮為單位，現在
細緻到以鄰里來計算，大型的造勢活動不如深入家戶有用，只要能勝選，
未來有三年時間鞏固地方實力，累積連任優勢，再怎麼難選，所有參選人
都會盡其所能，打贏這場規模像里長選舉的立委選戰。明年一月12號第
七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，全國七十三個選區每個選區只
選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即使是專業問政型的立委，也必須
深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許多參選人形容這場立委選舉，規
模像是在選縣市議員，甚至像在選里長！也由於選區規模大幅縮小，許多
參選人憂心，選風更惡質，買票也更容易。台北市松山區的小巷弄內，第
三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇前開座談會，現場民眾只有幾十
人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃麵博感情。由於新選制實施，每個選
區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數選舉，民進黨採聯合競選，訴求
綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝嚴，不是勝選就是落選，選戰的
打法必須完全深入基層，一票票的拉。過去大選區複數席次，只要掌握一
定比例的選民就可以當選，現在一對一肉博戰，就連上回在台北縣第二選
區拿下第一高票的國民籍立委吳育昇，也不敢大意。同樣享有高知名度的
台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅白帖，他坦言，這場選舉，錢花
的比以前更多。單一選區規模縮小，競選經費卻大幅增加，選戰打法像是
在選縣市議員，小選區的規模，讓參選人憂心買票恐怕更盛行，選風可能
更敗壞。趙永清說，大家好像都認為買票在南台灣才明顯，事實上，在每
一票都跑不得的情況下，北台灣一樣有買票隱憂！單一選區制，不僅可能
讓選風更加惡質，也將改變立委未來在國會的操作模式。立委選舉新選制
，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地方化，過去綁樁固票以區或鄉鎮
為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型的造勢活動不如深入家戶有用，
只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實力，累積連任優勢，再怎麼難選
，所有參選人都會盡其所能，打贏這場規模像里長選舉的立委選戰。明年
一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，全國七十三個選
區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即使是專業問政型的
立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許多參選人形容這場
立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至像在選里長！也由於選區規模大
幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，買票也更容易。台北市松山區的
小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇前開座談會，現場
民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃麵博感情。由於新選制
實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數選舉，民進黨採聯
合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝嚴，不是勝選就是
落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票的拉。過去大選區複數席次
，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在一對一肉博戰，就連上回在
台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳育昇，也不敢大意。同樣享
有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅白帖，他坦言，這
場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規模縮小，競選經費卻大幅增加，
選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規模，讓參選人憂心買票恐怕更盛
行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好像都認為買票在南台灣才明顯，
事實上，在每一票都跑不得的情況下，北台灣一樣有買票隱憂！單一選區
制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變立委未來在國會的操作模式。立
委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地方化，過去綁樁固
票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型的造勢活動不如深
入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實力，累積連任優勢
，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能，打贏這場規模像里長選舉的立
委選戰。明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，全
國七十三個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即使是
專業問政型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許多參
選人形容這場立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至像在選里長！也由
於選區規模大幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，買票也更容易。台
北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇前開
座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃麵博感情
。由於新選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數選舉
，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝嚴，
不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票的拉。過去大
選區複數席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在一對一肉博戰
，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳育昇，也不敢
大意。同樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅白帖
，他坦言，這場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規模縮小，競選經費
卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規模，讓參選人憂心
買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好像都認為買票在南
台灣才明顯，事實上，在每一票都跑不得的情況下，北台灣一樣有買票隱
憂！單一選區制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變立委未來在國會的
操作模式。立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地方化
，過去綁樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型的造
勢活動不如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實力，
累積連任優勢，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能，打贏這場規模像
里長選舉的立委選戰。明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選
區兩票制，全國七十三個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉
搏戰，即使是專業問政型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不
能跑，許多參選人形容這場立委選舉，規模像是在選縣市議員，甚至像在
選里長！也由於選區規模大幅縮小，許多參選人憂心，選風更惡質，買票
也更容易。台北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮
在小廟宇前開座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大
家吃麵博感情。由於新選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大
選區複數選舉，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區
對上蔣孝嚴，不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票
的拉。過去大選區複數席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在
一對一肉博戰，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳
育昇，也不敢大意。同樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是
得勤跑紅白帖，他坦言，這場選舉，錢花的比以前更多。單一選區規模縮
小，競選經費卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員，小選區的規模，
讓參選人憂心買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。趙永清說，大家好像都
認為買票在南台灣才明顯，事實上，在每一票都跑不得的情況下，北台灣
一樣有買票隱憂！單一選區制，不僅可能讓選風更加惡質，也將改變立委
未來在國會的操作模式。立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法
，全然地方化，過去綁樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計
算，大型的造勢活動不如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏
固地方實力，累積連任優勢，再怎麼難選，所有參選人都會盡其所能，打
贏這場規模像里長選舉的立委選戰。
