台灣高鐵今天公布農曆春節的疏運計畫，硬是搶在台鐵之前、從1月5號
起、就開放民眾訂票。但是要注意、2月5號到2月11號、也就是除夕
前一天到大年初五的尖峰期、都不提供自由座的折扣服務。春節返鄉計畫
做好了嗎?台灣高鐵搶在台鐵之前公佈疏運計畫，就連訂票都比人早一步
，要預定二月一號到12號的高鐵票，一月五號凌晨零點網路就會開放，
六點鐘各個售票窗口可以預購，電話訂位則是九點開放。除了早點出擊搶
乘客，今年春節期間，高鐵也不會提供自由座。從除夕前一天到大年初五
，所有高鐵列車，都只賣對號座位，台灣高鐵雖然強調是為了維持乘車秩
序，但返鄉少了打八折的機會，能選擇的座位數也比較少，民眾反應很兩
極。有人抱怨有人支持，但高鐵強調，今年為了疏運春節返鄉旅客，前後
有十天都是比照新班表的尖峰日，每天開出雙向126班列車，整個春節
期間，將提供超過148萬個座位。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵
今天公布農曆春節的疏運計畫，硬是搶在台鐵之前、從1月5號起、就開
放民眾訂票。但是要注意、2月5號到2月11號、也就是除夕前一天到
大年初五的尖峰期、都不提供自由座的折扣服務。春節返鄉計畫做好了嗎
?台灣高鐵搶在台鐵之前公佈疏運計畫，就連訂票都比人早一步，要預定
二月一號到12號的高鐵票，一月五號凌晨零點網路就會開放，六點鐘各
個售票窗口可以預購，電話訂位則是九點開放。除了早點出擊搶乘客，今
年春節期間，高鐵也不會提供自由座。從除夕前一天到大年初五，所有高
鐵列車，都只賣對號座位，台灣高鐵雖然強調是為了維持乘車秩序，但返
鄉少了打八折的機會，能選擇的座位數也比較少，民眾反應很兩極。有人
抱怨有人支持，但高鐵強調，今年為了疏運春節返鄉旅客，前後有十天都
是比照新班表的尖峰日，每天開出雙向126班列車，整個春節期間，將
提供超過148萬個座位。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天公布
農曆春節的疏運計畫，硬是搶在台鐵之前、從1月5號起、就開放民眾訂
票。但是要注意、2月5號到2月11號、也就是除夕前一天到大年初五
的尖峰期、都不提供自由座的折扣服務。春節返鄉計畫做好了嗎?台灣高
鐵搶在台鐵之前公佈疏運計畫，就連訂票都比人早一步，要預定二月一號
到12號的高鐵票，一月五號凌晨零點網路就會開放，六點鐘各個售票窗
口可以預購，電話訂位則是九點開放。除了早點出擊搶乘客，今年春節期
間，高鐵也不會提供自由座。從除夕前一天到大年初五，所有高鐵列車，
都只賣對號座位，台灣高鐵雖然強調是為了維持乘車秩序，但返鄉少了打
八折的機會，能選擇的座位數也比較少，民眾反應很兩極。有人抱怨有人
支持，但高鐵強調，今年為了疏運春節返鄉旅客，前後有十天都是比照新
班表的尖峰日，每天開出雙向126班列車，整個春節期間，將提供超過
148萬個座位。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天公布農曆春節
的疏運計畫，硬是搶在台鐵之前、從1月5號起、就開放民眾訂票。但是
要注意、2月5號到2月11號、也就是除夕前一天到大年初五的尖峰期
、都不提供自由座的折扣服務。春節返鄉計畫做好了嗎?台灣高鐵搶在台
鐵之前公佈疏運計畫，就連訂票都比人早一步，要預定二月一號到12號
的高鐵票，一月五號凌晨零點網路就會開放，六點鐘各個售票窗口可以預
購，電話訂位則是九點開放。除了早點出擊搶乘客，今年春節期間，高鐵
也不會提供自由座。從除夕前一天到大年初五，所有高鐵列車，都只賣對
號座位，台灣高鐵雖然強調是為了維持乘車秩序，但返鄉少了打八折的機
會，能選擇的座位數也比較少，民眾反應很兩極。有人抱怨有人支持，但
高鐵強調，今年為了疏運春節返鄉旅客，前後有十天都是比照新班表的尖
峰日，每天開出雙向126班列車，整個春節期間，將提供超過148萬
個座位。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天公布農曆春節的疏運計
畫，硬是搶在台鐵之前、從1月5號起、就開放民眾訂票。但是要注意、
2月5號到2月11號、也就是除夕前一天到大年初五的尖峰期、都不提
供自由座的折扣服務。春節返鄉計畫做好了嗎?台灣高鐵搶在台鐵之前公
佈疏運計畫，就連訂票都比人早一步，要預定二月一號到12號的高鐵票
，一月五號凌晨零點網路就會開放，六點鐘各個售票窗口可以預購，電話
訂位則是九點開放。除了早點出擊搶乘客，今年春節期間，高鐵也不會提
供自由座。從除夕前一天到大年初五，所有高鐵列車，都只賣對號座位，
台灣高鐵雖然強調是為了維持乘車秩序，但返鄉少了打八折的機會，能選
擇的座位數也比較少，民眾反應很兩極。有人抱怨有人支持，但高鐵強調
，今年為了疏運春節返鄉旅客，前後有十天都是比照新班表的尖峰日，每
天開出雙向126班列車，整個春節期間，將提供超過148萬個座位。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天公布農曆春節的疏運計畫，硬是
搶在台鐵之前、從1月5號起、就開放民眾訂票。但是要注意、2月5號
到2月11號、也就是除夕前一天到大年初五的尖峰期、都不提供自由座
的折扣服務。春節返鄉計畫做好了嗎?台灣高鐵搶在台鐵之前公佈疏運計
畫，就連訂票都比人早一步，要預定二月一號到12號的高鐵票，一月五
號凌晨零點網路就會開放，六點鐘各個售票窗口可以預購，電話訂位則是
九點開放。除了早點出擊搶乘客，今年春節期間，高鐵也不會提供自由座
。從除夕前一天到大年初五，所有高鐵列車，都只賣對號座位，台灣高鐵
雖然強調是為了維持乘車秩序，但返鄉少了打八折的機會，能選擇的座位
數也比較少，民眾反應很兩極。有人抱怨有人支持，但高鐵強調，今年為
了疏運春節返鄉旅客，前後有十天都是比照新班表的尖峰日，每天開出雙
向126班列車，整個春節期間，將提供超過148萬個座位。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天公布農曆春節的疏運計畫，硬是搶在台鐵
之前、從1月5號起、就開放民眾訂票。但是要注意、2月5號到2月1
1號、也就是除夕前一天到大年初五的尖峰期、都不提供自由座的折扣服
務。春節返鄉計畫做好了嗎?台灣高鐵搶在台鐵之前公佈疏運計畫，就連
訂票都比人早一步，要預定二月一號到12號的高鐵票，一月五號凌晨零
點網路就會開放，六點鐘各個售票窗口可以預購，電話訂位則是九點開放
。除了早點出擊搶乘客，今年春節期間，高鐵也不會提供自由座。從除夕
前一天到大年初五，所有高鐵列車，都只賣對號座位，台灣高鐵雖然強調
是為了維持乘車秩序，但返鄉少了打八折的機會，能選擇的座位數也比較
少，民眾反應很兩極。有人抱怨有人支持，但高鐵強調，今年為了疏運春
節返鄉旅客，前後有十天都是比照新班表的尖峰日，每天開出雙向126
班列車，整個春節期間，將提供超過148萬個座位。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
