今天晚上台灣各地的跨年晚會、在台北有101大樓的煙火秀、南台灣的
高雄、則有西班牙（拉夫拉前衛劇團）世界之船的表演，幾十名演員吊在
半空中、隨著?光變幻、呈現不同的動作、要給港都民眾耳目一新的感受
。隨著音樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?不同的形狀，令人大開眼見
，他們都是來自台灣的大學生。還滿好玩的還好因為在專心做動作bit
e樹德科技大學學生小井第一時間就報名了然後有上網看一下他們的資料
以及看他們的影片就覺得這劇團很好所以來參加會覺得收穫很多這群學生
都是西班牙拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的演員，而這次演出的世界之
船，改編自一九九二年巴塞隆納奧運的表演，他們把表演搬到船上演出，
希望喚醒環保意識，也希望運用高科技，來創造充滿想像力的表演空間．
這種表演已經不是過去在劇場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要的是觀眾
在一個很大的環境裡面跟大自然結合跟市景結合那台灣其實跨界的人才非
常的多但是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這是一個給我們很好的刺激拉
夫拉劇團的世界之船是一艘退役的破冰船改裝而成的表演船，而高雄是他
們亞洲航程的第一站，南台灣的民眾可以在他們前衛創新的表演當中跨年
倒數。記者孟昭權高雄報導今天晚上台灣各地的跨年晚會、在台北有10
1大樓的煙火秀、南台灣的高雄、則有西班牙（拉夫拉前衛劇團）世界之
船的表演，幾十名演員吊在半空中、隨著?光變幻、呈現不同的動作、要
給港都民眾耳目一新的感受。隨著音樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?
不同的形狀，令人大開眼見，他們都是來自台灣的大學生。還滿好玩的還
好因為在專心做動作bite樹德科技大學學生小井第一時間就報名了然
後有上網看一下他們的資料以及看他們的影片就覺得這劇團很好所以來參
加會覺得收穫很多這群學生都是西班牙拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的
演員，而這次演出的世界之船，改編自一九九二年巴塞隆納奧運的表演，
他們把表演搬到船上演出，希望喚醒環保意識，也希望運用高科技，來創
造充滿想像力的表演空間．這種表演已經不是過去在劇場裡面大家正襟危
坐的那種狀態它要的是觀眾在一個很大的環境裡面跟大自然結合跟市景結
合那台灣其實跨界的人才非常的多但是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這
是一個給我們很好的刺激拉夫拉劇團的世界之船是一艘退役的破冰船改裝
而成的表演船，而高雄是他們亞洲航程的第一站，南台灣的民眾可以在他
們前衛創新的表演當中跨年倒數。記者孟昭權高雄報導今天晚上台灣各地
的跨年晚會、在台北有101大樓的煙火秀、南台灣的高雄、則有西班牙
（拉夫拉前衛劇團）世界之船的表演，幾十名演員吊在半空中、隨著?光
變幻、呈現不同的動作、要給港都民眾耳目一新的感受。隨著音樂節奏，
吊在30公尺高，卻能變?不同的形狀，令人大開眼見，他們都是來自台
灣的大學生。還滿好玩的還好因為在專心做動作bite樹德科技大學學
生小井第一時間就報名了然後有上網看一下他們的資料以及看他們的影片
就覺得這劇團很好所以來參加會覺得收穫很多這群學生都是西班牙拉夫拉
前衛劇團，來台臨時招募的演員，而這次演出的世界之船，改編自一九九
二年巴塞隆納奧運的表演，他們把表演搬到船上演出，希望喚醒環保意識
，也希望運用高科技，來創造充滿想像力的表演空間．這種表演已經不是
過去在劇場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要的是觀眾在一個很大的環境
裡面跟大自然結合跟市景結合那台灣其實跨界的人才非常的多但是我們缺
少跨界的經驗所以我覺得這是一個給我們很好的刺激拉夫拉劇團的世界之
船是一艘退役的破冰船改裝而成的表演船，而高雄是他們亞洲航程的第一
站，南台灣的民眾可以在他們前衛創新的表演當中跨年倒數。記者孟昭權
高雄報導今天晚上台灣各地的跨年晚會、在台北有101大樓的煙火秀、
南台灣的高雄、則有西班牙（拉夫拉前衛劇團）世界之船的表演，幾十名
演員吊在半空中、隨著?光變幻、呈現不同的動作、要給港都民眾耳目一
新的感受。隨著音樂節奏，吊在30公尺高，卻能變?不同的形狀，令人
大開眼見，他們都是來自台灣的大學生。還滿好玩的還好因為在專心做動
作bite樹德科技大學學生小井第一時間就報名了然後有上網看一下他
們的資料以及看他們的影片就覺得這劇團很好所以來參加會覺得收穫很多
這群學生都是西班牙拉夫拉前衛劇團，來台臨時招募的演員，而這次演出
的世界之船，改編自一九九二年巴塞隆納奧運的表演，他們把表演搬到船
上演出，希望喚醒環保意識，也希望運用高科技，來創造充滿想像力的表
演空間．這種表演已經不是過去在劇場裡面大家正襟危坐的那種狀態它要
的是觀眾在一個很大的環境裡面跟大自然結合跟市景結合那台灣其實跨界
的人才非常的多但是我們缺少跨界的經驗所以我覺得這是一個給我們很好
的刺激拉夫拉劇團的世界之船是一艘退役的破冰船改裝而成的表演船，而
高雄是他們亞洲航程的第一站，南台灣的民眾可以在他們前衛創新的表演
當中跨年倒數。記者孟昭權高雄報導
