明年一月12號第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，全國七十
三個選區每個選區只選一席，幾乎是一對一對決的肉搏戰，即使是專
業問政型的立委，也必須深入基層打組織戰，每一票都不能跑，許多
台北市松山區的小巷弄內，第三選區民進黨立委參選人郭正亮在小廟宇
前開座談會，現場民眾只有幾十人，郭正亮依舊暢談政見，和大家吃
麵博感情。
由於新選制實施，每個選區只選一席，郭正亮說，過去大選區複數選舉
，民進黨採聯合競選，訴求綠色選民的配票，這次單一選區對上蔣孝
嚴，不是勝選就是落選，選戰的打法必須完全深入基層，一票票的拉
過去大選區複數席次，只要掌握一定比例的選民就可以當選，現在一對
一肉博戰，就連上回在台北縣第二選區拿下第一高票的國民籍立委吳
育昇，也不敢大意。
同樣享有高知名度的台中市立委參選人黃義交，還是得勤跑紅白帖，他
坦言，這場選舉，錢花的比以前更多。
單一選區規模縮小，競選經費卻大幅增加，選戰打法像是在選縣市議員
，小選區的規模，讓參選人憂心買票恐怕更盛行，選風可能更敗壞。
趙永清說，大家好像都認為買票在南台灣才明顯，事實上，在每一票都
跑不得的情況下，北台灣一樣有買票隱憂！單一選區制，不僅可能讓
選風更加惡質，也將改變立委未來在國會的操作模式。
立委選舉新選制，參選人從競選主軸到選戰打法，全然地方化，過去綁
樁固票以區或鄉鎮為單位，現在細緻到以鄰里來計算，大型的造勢活
動不如深入家戶有用，只要能勝選，未來有三年時間鞏固地方實力，
