巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議
活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。
不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開
槍射殺。
基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投
票。
另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托實19歲的兒子畢拉瓦繼
任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入調查布托真正的死因。
這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認
為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即
引爆身上的炸彈。
巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強
力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托
隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。
巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯
然和布托夫人之死脫不了關係。
而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定
遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦
幾經考慮也決定接受這個安排。
只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主
持。
我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力
持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復
手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面
他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。
札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。
外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉
會為支持人民黨的選票。
如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。
畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先
生」的外號，形象並不好。
記者徐家仁報導
