台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，而在亞洲其他國家、雖然也
曾經面臨同樣的爭議、但仍然難以拒絕博彩事業所帶來的經濟效益。就在
今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城，而當地的賭
場、還在一家接一家地開幕，不管是威尼斯人、或米高梅等大型酒店、都
是全球媒體的焦點。但在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。公視晚間
新聞將從今天開始、推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們
就先來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年年底,又一家複合
型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的
酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底有多興盛想要
感受這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估算平均走路不到兩
分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口
岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣
,也有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15
分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這
之後我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下
一個試手氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開放到現在,大型和
小型賭場至少有60多家,賭?超過3000桌.而這些賭場也為澳門創
下可觀的收入.2007年前三季博弈收益總額已經超越前一年的全年水
準,達到澳門幣5484.5億元,大約新台幣2400億元.澳門取代
拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定昌一個人你平
均玩3000塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這個財政收入可以說
佔了67點幾將近70%2000年,澳門失業率還有6.8%,到了2
006年只有3.8%,2007年第三季,更是只有3%.而如此的榮
景,創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年一萬四千多美元,
到了2006年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與新加坡,居華
人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有來過事實證明
是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好轉)國際資金
湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打造的金光大道
,到時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門人自己也在問
,賭場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記
者林曉慧張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，
而在亞洲其他國家、雖然也曾經面臨同樣的爭議、但仍然難以拒絕博彩事
業所帶來的經濟效益。就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為
世界最大賭城，而當地的賭場、還在一家接一家地開幕，不管是威尼斯人
、或米高梅等大型酒店、都是全球媒體的焦點。但在一片榮景的背後、其
實也有不少隱憂。公視晚間新聞將從今天開始、推出系列報導、帶您一賭
澳門的千萬變，第一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2
007年年底,又一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻
燊女兒與美方米高梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的
博弈事業到底有多興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因
為根據估算平均走路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓
虹燈就像是路燈,照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中
,有人正要去體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我
這個晚上才剛贏錢不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很
好賺的錢很好賺的錢而在這之後我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓
我們賺更多錢的地方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難事,2002
年賭權開放到現在,大型和小型賭場至少有60多家,賭?超過3000
桌.而這些賭場也為澳門創下可觀的收入.2007年前三季博弈收益總
額已經超越前一年的全年水準,達到澳門幣5484.5億元,大約新台
幣2400億元.澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門
月刊社長王定昌一個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門政府就拿14
0多億這個財政收入可以說佔了67點幾將近70%2000年,澳門失
業率還有6.8%,到了2006年只有3.8%,2007年第三季,
更是只有3%.而如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2
000年一萬四千多美元,到了2006年達將近2萬9千美元,已經超
過台灣香港與新加坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很
多以前我都有來過事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯
經濟已經有好轉)國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有
一千億澳幣打造的金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只
不過就像澳門人自己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,
真的需要這麼多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開
放賭場、已經吵了好多年，而在亞洲其他國家、雖然也曾經面臨同樣的爭
議、但仍然難以拒絕博彩事業所帶來的經濟效益。就在今年、澳門宣布超
越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城，而當地的賭場、還在一家接一
家地開幕，不管是威尼斯人、或米高梅等大型酒店、都是全球媒體的焦點
。但在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。公視晚間新聞將從今天開始
、推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們就先來逛逛、這個
五光十色的不夜城。就在2007年年底,又一家複合型酒店在澳門盛大
開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的酒店,當然少不了
最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底有多興盛想要感受這個氣氛就一
定要來到這個新口岸地區因為根據估算平均走路不到兩分鐘就有一家賭場
入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口岸友誼大馬路的週
邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭
場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15分鐘的時間就贏了
三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這之後我們要去找別
的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下一個試手氣的地方
,絕對不是難事,2002年賭權開放到現在,大型和小型賭場至少有6
0多家,賭?超過3000桌.而這些賭場也為澳門創下可觀的收入.2
007年前三季博弈收益總額已經超越前一年的全年水準,達到澳門幣5
484.5億元,大約新台幣2400億元.澳門取代拉斯維加斯成為世
界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定昌一個人你平均玩3000塊錢
那你每年澳門政府就拿140多億這個財政收入可以說佔了67點幾將近
70%2000年,澳門失業率還有6.8%,到了2006年只有3.
8%,2007年第三季,更是只有3%.而如此的榮景,創造了澳門的
人均生產總值逐年攀升,2000年一萬四千多美元,到了2006年達
將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與新加坡,居華人區域之冠.#2
新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有來過事實證明是博彩帶動經濟新
加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好轉)國際資金湧入,澳門機場所
在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打造的金光大道,到時候,又是五
星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門人自己也在問,賭場雖然創造許
多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳
門報導.台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，而在亞洲其他國家
、雖然也曾經面臨同樣的爭議、但仍然難以拒絕博彩事業所帶來的經濟效
益。就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城，而
當地的賭場、還在一家接一家地開幕，不管是威尼斯人、或米高梅等大型
酒店、都是全球媒體的焦點。但在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。
公視晚間新聞將從今天開始、推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變，第
一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年年底,又
一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高
梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底有多
興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估算平均走
路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,
照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去體驗
賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢
不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好賺的
錢而在這之後我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢的地
方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開放到現在
,大型和小型賭場至少有60多家,賭?超過3000桌.而這些賭場也
為澳門創下可觀的收入.2007年前三季博弈收益總額已經超越前一年
的全年水準,達到澳門幣5484.5億元,大約新台幣2400億元.
澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定昌一
個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這個財政收
入可以說佔了67點幾將近70%2000年,澳門失業率還有6.8%
,到了2006年只有3.8%,2007年第三季,更是只有3%.而
如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年一萬四千
多美元,到了2006年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與新加
坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有來過
事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好轉)
國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打造的
金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門人自
己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼多賭
場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開放賭場、已經吵了
好多年，而在亞洲其他國家、雖然也曾經面臨同樣的爭議、但仍然難以拒
絕博彩事業所帶來的經濟效益。就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加
斯、成為世界最大賭城，而當地的賭場、還在一家接一家地開幕，不管是
威尼斯人、或米高梅等大型酒店、都是全球媒體的焦點。但在一片榮景的
背後、其實也有不少隱憂。公視晚間新聞將從今天開始、推出系列報導、
帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不夜城
。就在2007年年底,又一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門
賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場
"澳門的博弈事業到底有多興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個新口
岸地區因為根據估算平均走路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場
閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往
的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5印尼
觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很
好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這之後我們要去找別的地方另一個令人
興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難事,
2002年賭權開放到現在,大型和小型賭場至少有60多家,賭?超過
3000桌.而這些賭場也為澳門創下可觀的收入.2007年前三季博
弈收益總額已經超越前一年的全年水準,達到澳門幣5484.5億元,
大約新台幣2400億元.澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.
#1澳門月刊社長王定昌一個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門政府
就拿140多億這個財政收入可以說佔了67點幾將近70%2000年
,澳門失業率還有6.8%,到了2006年只有3.8%,2007年
第三季,更是只有3%.而如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值逐年
攀升,2000年一萬四千多美元,到了2006年達將近2萬9千美元
,已經超過台灣香港與新加坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先
生改變很多以前我都有來過事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好
已經不錯經濟已經有好轉)國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾
年,會有一千億澳幣打造的金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭場的
天下,只不過就像澳門人自己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是小小
的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.
