新年的第一天、帶您看一個振奮人心的畫面。這裡是嘉義的阿里山、在現
場一萬多人的期待下，2008年的第一道曙光、突破厚厚的雲層,為大
地帶來溫暖和光明。五道光芒破雲而出,七點十五分,比預定時間晚約十
分鐘的太陽，終於突破厚厚雲層,萬丈光芒一下子籠罩大地,鬧哄哄的現
場突然安靜下來,享受第一道曙光的洗禮新年快樂大家互相擁抱,在20
08的這一刻,迎接新的一年二點五度的低溫下,太陽的光線立刻溫暖現
場所有人凍僵的身體,一萬二千多位民眾算是全台灣最幸運的,因為從北
到南甚至東部，雲層都很厚,只有阿里山看到太陽光芒,氣象局預測七點
五分日出,慢了十分鐘,大家等得好心急直到這一刻,大家忍不住驚歎聲
,在日出印象音樂會悠揚樂聲中,太陽的熱力感染現場每個人。新年的第
一天、帶您看一個振奮人心的畫面。這裡是嘉義的阿里山、在現場一萬多
人的期待下，2008年的第一道曙光、突破厚厚的雲層,為大地帶來溫
暖和光明。五道光芒破雲而出,七點十五分,比預定時間晚約十分鐘的太
陽，終於突破厚厚雲層,萬丈光芒一下子籠罩大地,鬧哄哄的現場突然安
靜下來,享受第一道曙光的洗禮新年快樂大家互相擁抱,在2008的這
一刻,迎接新的一年二點五度的低溫下,太陽的光線立刻溫暖現場所有人
凍僵的身體,一萬二千多位民眾算是全台灣最幸運的,因為從北到南甚至
東部，雲層都很厚,只有阿里山看到太陽光芒,氣象局預測七點五分日出
,慢了十分鐘,大家等得好心急直到這一刻,大家忍不住驚歎聲,在日出
印象音樂會悠揚樂聲中,太陽的熱力感染現場每個人。新年的第一天、帶
您看一個振奮人心的畫面。這裡是嘉義的阿里山、在現場一萬多人的期待
下，2008年的第一道曙光、突破厚厚的雲層,為大地帶來溫暖和光明
。五道光芒破雲而出,七點十五分,比預定時間晚約十分鐘的太陽，終於
突破厚厚雲層,萬丈光芒一下子籠罩大地,鬧哄哄的現場突然安靜下來,
享受第一道曙光的洗禮新年快樂大家互相擁抱,在2008的這一刻,迎
接新的一年二點五度的低溫下,太陽的光線立刻溫暖現場所有人凍僵的身
體,一萬二千多位民眾算是全台灣最幸運的,因為從北到南甚至東部，雲
層都很厚,只有阿里山看到太陽光芒,氣象局預測七點五分日出,慢了十
分鐘,大家等得好心急直到這一刻,大家忍不住驚歎聲,在日出印象音樂
會悠揚樂聲中,太陽的熱力感染現場每個人。
