也有很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在短短兩個小
時之內、全台灣就發出超過兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊的台北捷運
、在車站放眼望去、都是黑壓壓的人群。人群從月台擠到電梯，台北跨年
晚會一結束，大量人潮湧進市政府捷運站，為了怕推擠發生意外，捷運公
司只好出動人員，管制旅客進站。儘管做了人潮管制，但捷運車廂還是班
班客滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開加班車，每兩分十五秒
就發一班，大約三個小時就把人群全都安全送回家，而從31號下午六點
到元旦上午六點，今年捷運總運量高達193萬人次，比起去年多了36
萬。跨年夜無形的交通也塞爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛，光是中華
電信，兩個小時內就發出750萬則簡訊。再加上其他業者，跨年夜兩個
小時間，全台就有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓許多人的簡
訊，硬是遲到了一兩個小時，但也為電信業者增加數千萬的營收。記者台
北綜合報導也有很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在
短短兩個小時之內、全台灣就發出超過兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊
的台北捷運、在車站放眼望去、都是黑壓壓的人群。人群從月台擠到電梯
，台北跨年晚會一結束，大量人潮湧進市政府捷運站，為了怕推擠發生意
外，捷運公司只好出動人員，管制旅客進站。儘管做了人潮管制，但捷運
車廂還是班班客滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開加班車，每
兩分十五秒就發一班，大約三個小時就把人群全都安全送回家，而從31
號下午六點到元旦上午六點，今年捷運總運量高達193萬人次，比起去
年多了36萬。跨年夜無形的交通也塞爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛
，光是中華電信，兩個小時內就發出750萬則簡訊。再加上其他業者，
跨年夜兩個小時間，全台就有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓
許多人的簡訊，硬是遲到了一兩個小時，但也為電信業者增加數千萬的營
收。記者台北綜合報導也有很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新
年快樂，在短短兩個小時之內、全台灣就發出超過兩千五百萬則簡訊。而
整夜不打烊的台北捷運、在車站放眼望去、都是黑壓壓的人群。人群從月
台擠到電梯，台北跨年晚會一結束，大量人潮湧進市政府捷運站，為了怕
推擠發生意外，捷運公司只好出動人員，管制旅客進站。儘管做了人潮管
制，但捷運車廂還是班班客滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開
加班車，每兩分十五秒就發一班，大約三個小時就把人群全都安全送回家
，而從31號下午六點到元旦上午六點，今年捷運總運量高達193萬人
次，比起去年多了36萬。跨年夜無形的交通也塞爆，人手一機時代拜年
簡訊滿天飛，光是中華電信，兩個小時內就發出750萬則簡訊。再加上
其他業者，跨年夜兩個小時間，全台就有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬
間爆量，讓許多人的簡訊，硬是遲到了一兩個小時，但也為電信業者增加
數千萬的營收。記者台北綜合報導也有很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、
祝福朋友新年快樂，在短短兩個小時之內、全台灣就發出超過兩千五百萬
則簡訊。而整夜不打烊的台北捷運、在車站放眼望去、都是黑壓壓的人群
。人群從月台擠到電梯，台北跨年晚會一結束，大量人潮湧進市政府捷運
站，為了怕推擠發生意外，捷運公司只好出動人員，管制旅客進站。儘管
做了人潮管制，但捷運車廂還是班班客滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，
幸好捷運開加班車，每兩分十五秒就發一班，大約三個小時就把人群全都
安全送回家，而從31號下午六點到元旦上午六點，今年捷運總運量高達
193萬人次，比起去年多了36萬。跨年夜無形的交通也塞爆，人手一
機時代拜年簡訊滿天飛，光是中華電信，兩個小時內就發出750萬則簡
訊。再加上其他業者，跨年夜兩個小時間，全台就有超過兩千五百萬通跨
年簡訊。瞬間爆量，讓許多人的簡訊，硬是遲到了一兩個小時，但也為電
信業者增加數千萬的營收。記者台北綜合報導也有很多人是一邊跨年、一
邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在短短兩個小時之內、全台灣就發出超過
兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊的台北捷運、在車站放眼望去、都是黑
壓壓的人群。人群從月台擠到電梯，台北跨年晚會一結束，大量人潮湧進
市政府捷運站，為了怕推擠發生意外，捷運公司只好出動人員，管制旅客
進站。儘管做了人潮管制，但捷運車廂還是班班客滿，一眼望去全是黑壓
壓的人群，幸好捷運開加班車，每兩分十五秒就發一班，大約三個小時就
把人群全都安全送回家，而從31號下午六點到元旦上午六點，今年捷運
總運量高達193萬人次，比起去年多了36萬。跨年夜無形的交通也塞
爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛，光是中華電信，兩個小時內就發出7
50萬則簡訊。再加上其他業者，跨年夜兩個小時間，全台就有超過兩千
五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓許多人的簡訊，硬是遲到了一兩個小時
，但也為電信業者增加數千萬的營收。記者台北綜合報導也有很多人是一
邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在短短兩個小時之內、全台灣
就發出超過兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊的台北捷運、在車站放眼望
去、都是黑壓壓的人群。人群從月台擠到電梯，台北跨年晚會一結束，大
量人潮湧進市政府捷運站，為了怕推擠發生意外，捷運公司只好出動人員
，管制旅客進站。儘管做了人潮管制，但捷運車廂還是班班客滿，一眼望
去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開加班車，每兩分十五秒就發一班，大約
三個小時就把人群全都安全送回家，而從31號下午六點到元旦上午六點
，今年捷運總運量高達193萬人次，比起去年多了36萬。跨年夜無形
的交通也塞爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛，光是中華電信，兩個小時
內就發出750萬則簡訊。再加上其他業者，跨年夜兩個小時間，全台就
有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓許多人的簡訊，硬是遲到了
一兩個小時，但也為電信業者增加數千萬的營收。記者台北綜合報導也有
很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在短短兩個小時之
內、全台灣就發出超過兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊的台北捷運、在
車站放眼望去、都是黑壓壓的人群。人群從月台擠到電梯，台北跨年晚會
一結束，大量人潮湧進市政府捷運站，為了怕推擠發生意外，捷運公司只
好出動人員，管制旅客進站。儘管做了人潮管制，但捷運車廂還是班班客
滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開加班車，每兩分十五秒就發
一班，大約三個小時就把人群全都安全送回家，而從31號下午六點到元
旦上午六點，今年捷運總運量高達193萬人次，比起去年多了36萬。
跨年夜無形的交通也塞爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛，光是中華電信
，兩個小時內就發出750萬則簡訊。再加上其他業者，跨年夜兩個小時
間，全台就有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓許多人的簡訊，
硬是遲到了一兩個小時，但也為電信業者增加數千萬的營收。記者台北綜
合報導也有很多人是一邊跨年、一邊發簡訊、祝福朋友新年快樂，在短短
兩個小時之內、全台灣就發出超過兩千五百萬則簡訊。而整夜不打烊的台
北捷運、在車站放眼望去、都是黑壓壓的人群。人群從月台擠到電梯，台
北跨年晚會一結束，大量人潮湧進市政府捷運站，為了怕推擠發生意外，
捷運公司只好出動人員，管制旅客進站。儘管做了人潮管制，但捷運車廂
還是班班客滿，一眼望去全是黑壓壓的人群，幸好捷運開加班車，每兩分
十五秒就發一班，大約三個小時就把人群全都安全送回家，而從31號下
午六點到元旦上午六點，今年捷運總運量高達193萬人次，比起去年多
了36萬。跨年夜無形的交通也塞爆，人手一機時代拜年簡訊滿天飛，光
是中華電信，兩個小時內就發出750萬則簡訊。再加上其他業者，跨年
夜兩個小時間，全台就有超過兩千五百萬通跨年簡訊。瞬間爆量，讓許多
人的簡訊，硬是遲到了一兩個小時，但也為電信業者增加數千萬的營收。
記者台北綜合報導
