南投埔里,有一對年輕人,為了理想投入有機玫瑰的栽培,過去四年,他
們曾經面對抓不完的病蟲,欲哭無淚,也曾經因為外界的質疑,想打退堂
鼓,不過不願放棄的他們,撐了下來,也從種花的過程,找到自己生活的
快樂。每天一早,來到玫瑰園,思廣和逸萍,分頭採玫瑰,這座玫瑰園,
是他們的未來,四年前,兩名年輕人一起在都市當廚師,因為逸萍家的玫
瑰園面臨危機,兩人決定攜手回埔里,種出可以吃的玫瑰,是兩人認為,
最可行的一條路可是,會做菜,不見得會種花,尤其,不灑農藥的玫瑰花
,對各式各樣的蟲子來說,更是美味。第一年,兩人種的花,幾乎都進了
蟲的肚子.蟲的威脅還不可怕,人的壓力更大,周遭也是種花的資深農民
,更把他們兩打得信心全無不只一次,逸萍想打退堂鼓,都被思廣勸了下
來,終於，他們研發中的玫瑰醬,試了上百次之後,找到最好的比例,糖
水煮開,倒入玫瑰花瓣,不用幾分鐘,讓人食指大動的玫瑰花醬完成,一
傳十,十傳百,健康的玫瑰花醬,穩住了這片玫瑰園,也穩住了兩人的心
逸萍說,其實,種花的收入,沒有當廚師穩定,可是,跟著花的節奏,他
找到生活中最簡單的快樂,也不再有賺不到大錢的恐懼,思廣則說,當端
出的菜,真的健康無毒,心情沒有負擔,這樣的感覺真的很好,他們的玫
瑰夢,還會繼續走下去。南投埔里,有一對年輕人,為了理想投入有機玫
瑰的栽培,過去四年,他們曾經面對抓不完的病蟲,欲哭無淚,也曾經因
為外界的質疑,想打退堂鼓,不過不願放棄的他們,撐了下來,也從種花
的過程,找到自己生活的快樂。每天一早,來到玫瑰園,思廣和逸萍,分
頭採玫瑰,這座玫瑰園,是他們的未來,四年前,兩名年輕人一起在都市
當廚師,因為逸萍家的玫瑰園面臨危機,兩人決定攜手回埔里,種出可以
吃的玫瑰,是兩人認為,最可行的一條路可是,會做菜,不見得會種花,
尤其,不灑農藥的玫瑰花,對各式各樣的蟲子來說,更是美味。第一年,
兩人種的花,幾乎都進了蟲的肚子.蟲的威脅還不可怕,人的壓力更大,
周遭也是種花的資深農民,更把他們兩打得信心全無不只一次,逸萍想打
退堂鼓,都被思廣勸了下來,終於，他們研發中的玫瑰醬,試了上百次之
後,找到最好的比例,糖水煮開,倒入玫瑰花瓣,不用幾分鐘,讓人食指
大動的玫瑰花醬完成,一傳十,十傳百,健康的玫瑰花醬,穩住了這片玫
瑰園,也穩住了兩人的心逸萍說,其實,種花的收入,沒有當廚師穩定,
可是,跟著花的節奏,他找到生活中最簡單的快樂,也不再有賺不到大錢
的恐懼,思廣則說,當端出的菜,真的健康無毒,心情沒有負擔,這樣的
感覺真的很好,他們的玫瑰夢,還會繼續走下去。南投埔里,有一對年輕
人,為了理想投入有機玫瑰的栽培,過去四年,他們曾經面對抓不完的病
蟲,欲哭無淚,也曾經因為外界的質疑,想打退堂鼓,不過不願放棄的他
們,撐了下來,也從種花的過程,找到自己生活的快樂。每天一早,來到
玫瑰園,思廣和逸萍,分頭採玫瑰,這座玫瑰園,是他們的未來,四年前
,兩名年輕人一起在都市當廚師,因為逸萍家的玫瑰園面臨危機,兩人決
定攜手回埔里,種出可以吃的玫瑰,是兩人認為,最可行的一條路可是,
會做菜,不見得會種花,尤其,不灑農藥的玫瑰花,對各式各樣的蟲子來
說,更是美味。第一年,兩人種的花,幾乎都進了蟲的肚子.蟲的威脅還
不可怕,人的壓力更大,周遭也是種花的資深農民,更把他們兩打得信心
全無不只一次,逸萍想打退堂鼓,都被思廣勸了下來,終於，他們研發中
的玫瑰醬,試了上百次之後,找到最好的比例,糖水煮開,倒入玫瑰花瓣
,不用幾分鐘,讓人食指大動的玫瑰花醬完成,一傳十,十傳百,健康的
玫瑰花醬,穩住了這片玫瑰園,也穩住了兩人的心逸萍說,其實,種花的
收入,沒有當廚師穩定,可是,跟著花的節奏,他找到生活中最簡單的快
樂,也不再有賺不到大錢的恐懼,思廣則說,當端出的菜,真的健康無毒
,心情沒有負擔,這樣的感覺真的很好,他們的玫瑰夢,還會繼續走下去
。
