另外、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的1
88秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留
下滿地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾
淨。在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０
１頂端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。
接著秀出了2008LOVETAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會
結束，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐
。這也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量
，比去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕
在升旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了
很多，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成
為台灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民
眾的公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導另外、台北101大樓的
煙火秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨
天湧進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多
名清潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中
，１８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻
煙火化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LO
VETAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來
的卻是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義
區一定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量，比去年的21.02噸
少了許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在
臨時醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子
痛的民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡
熱情之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵
莊志成林國煌台北報導另外、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒
體。而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，
但大家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮
、才把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，
穿越台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火
，在黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LOVETAIWAN的字樣
，引爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙
、氣球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今
年11.62噸垃圾量，比去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了5
53名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸
不順暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火
秀逐漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單
位的應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導另
外、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的18
8秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留下
滿地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾淨
。在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０１
頂端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。接
著秀出了2008LOVETAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會結
束，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐。
這也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量，
比去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕在
升旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了很
多，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成為
台灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民眾
的公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導另外、台北101大樓的煙
火秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨天
湧進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多名
清潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中，
１８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻煙
火化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LOV
ETAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來的
卻是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義區
一定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量，比去年的21.02噸少
了許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在臨
時醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子痛
的民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡熱
情之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵莊
志成林國煌台北報導另外、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒體
。而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，但
大家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮、
才把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，穿
越台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火，
在黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LOVETAIWAN的字樣，
引爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙、
氣球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今年
11.62噸垃圾量，比去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了55
3名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸不
順暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火秀
逐漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單位
的應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導另外
、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的188
秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留下滿
地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾淨。
在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０１頂
端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。接著
秀出了2008LOVETAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會結束
，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐。這
也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量，比
去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕在升
旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了很多
，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成為台
灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民眾的
公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導另外、台北101大樓的煙火
秀、也登上了國際媒體。而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨天湧
進了將近五十萬人，但大家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多名清
潔隊員一直忙到天亮、才把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中，１
８８秒的燦爛煙火，穿越台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻煙火
化為漫天撒落的星火，在黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LOVE
TAIWAN的字樣，引爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來的卻
是滿街的垃圾，報紙、氣球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義區一
定有的景象。雖然今年11.62噸垃圾量，比去年的21.02噸少了
許多，但也忙壞了553名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在臨時
醫護站，休克，呼吸不順暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子痛的
民眾台北101煙火秀逐漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡熱情
之餘，也考驗主辦單位的應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵莊志
成林國煌台北報導另外、台北101大樓的煙火秀、也登上了國際媒體。
而為了這燦爛的188秒、台北市信義區昨天湧進了將近五十萬人，但大
家離開之後、也留下滿地的垃圾，讓五百多名清潔隊員一直忙到天亮、才
把十幾噸垃圾清乾淨。在民眾激情吶喊聲中，１８８秒的燦爛煙火，穿越
台北夜空，由１０１頂端四射，２０種夢幻煙火化為漫天撒落的星火，在
黑夜中相當耀眼。接著秀出了2008LOVETAIWAN的字樣，引
爆現場高潮。晚會結束，人潮散去，留下來的卻是滿街的垃圾，報紙、氣
球，以及瓶瓶罐罐。這也是每年跨年後信義區一定有的景象。雖然今年1
1.62噸垃圾量，比去年的21.02噸少了許多，但也忙壞了553
名清潔隊員，要趕在升旗前清理完畢。而在臨時醫護站，休克，呼吸不順
暢的人比往年少了很多，反倒出現不少肚子痛的民眾台北101煙火秀逐
漸打響知名度，成為台灣跨年指標，但狂歡熱情之餘，也考驗主辦單位的
應變能力，以及民眾的公德心。記者黃琦涵莊志成林國煌台北報導
