而對台灣民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智
，有人說太花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多
元化、正象徵了台灣的民主。
打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則是可以
看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，現
在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在
被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用二二
八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。
設計者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣
的感受。
民主紀念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者
家屬，卻意義重大。
這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上的百
合花，獻給在二二八事件中死去的父親。
有人感激民進黨政府，也有人巴不得總統趕快下台。
中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入
，還有人拿出標語，表達政治立場。
當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。
在民主紀念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的
場面，呈現的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
