您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天2008年一月一號的公
視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館也以新的面貌、重新對
外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變成什麼模樣，而今天答
案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，而是被幾十個五彩繽紛
的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動的照
片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更名作業而
封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓大廳
的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳總統
說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表威權
走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些裝置
藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀念特展。而為了這次重
新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖管制，嚴加戒備，偌大
的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午，才開放給一般民眾進
場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天2008年一月一號
的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館也以新的面貌、重
新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變成什麼模樣，而今
天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，而是被幾十個五彩
繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動
的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更名作
業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓
大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳
總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表
威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些
裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀念特展。而為了這
次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖管制，嚴加戒備，
偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午，才開放給一般民
眾進場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天2008年一月
一號的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館也以新的面貌
、重新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變成什麼模樣，
而今天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，而是被幾十個
五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭
活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更
名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，
二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住
，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，
代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多
了些裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀念特展。而為
了這次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖管制，嚴加戒
備，偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午，才開放給一
般民眾進場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天2008年
一月一號的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館也以新的
面貌、重新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變成什麼模
樣，而今天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，而是被幾
十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭
抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進
行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開
後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍
繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至
正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現
在多了些裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀念特展。
而為了這次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖管制，嚴
加戒備，偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午，才開放
給一般民眾進場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天200
8年一月一號的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館也以
新的面貌、重新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變成什
麼模樣，而今天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，而是
被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期
街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因
為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門
打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風
箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大
中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間
，現在多了些裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀念特
展。而為了這次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖管制
，嚴加戒備，偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午，才
開放給一般民眾進場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天2
008年一月一號的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀念館
也以新的面貌、重新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像會變
成什麼模樣，而今天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起來，
而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及
早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下
，因為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，
大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣
的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取
代大中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的
空間，現在多了些裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀了紀
念特展。而為了這次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面封鎖
管制，嚴加戒備，偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到中午
，才開放給一般民眾進場。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天2008年一月一號的公視晚間新聞。而在新年的第一天、台灣民主紀
念館也以新的面貌、重新對外開放。各界先前很好奇、大廳的蔣中正銅像
會變成什麼模樣，而今天答案揭曉、銅像並沒有移動、也沒有用鐵架圍起
來，而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、
以及早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主
持下，因為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開
放，大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式
各樣的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣
場取代大中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅
穆的空間，現在多了些裝置藝術的味道。紀念館重新開放，陳總統也參觀
了紀念特展。而為了這次重新開館的活動，中午之前，園區和紀念館全面
封鎖管制，嚴加戒備，偌大的自由廣場只能有受邀的貴賓才能進入，直到
中午，才開放給一般民眾進場。
