而對台灣民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，
有人說太花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、
正象徵了台灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀
念館的門，則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅
像高高在上，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版
舟，也飛在半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，
原本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計
者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受
。民主紀念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者
家屬，卻意義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳
步，要把手上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進
黨政府，也有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放
參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。
當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主
紀念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈
現的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而
對台灣民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有
人說太花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正
象徵了台灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念
館的門，則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像
高高在上，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟
，也飛在半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原
本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者
想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。
民主紀念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家
屬，卻意義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步
，要把手上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨
政府，也有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參
觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當
有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀
念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現
的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對
台灣民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人
說太花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象
徵了台灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館
的門，則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高
高在上，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，
也飛在半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本
傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想
以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民
主紀念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬
，卻意義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，
要把手上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政
府，也有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀
，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有
人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念
館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的
也是台灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台
灣民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說
太花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵
了台灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的
門，則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高
在上，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也
飛在半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳
出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以
豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主
紀念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，
卻意義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要
把手上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府
，也有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，
早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人
喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館
前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也
是台灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣
民主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太
花了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了
台灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門
，則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在
上，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛
在半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出
要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐
富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀
念館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻
意義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把
手上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，
也有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早
已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊
出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前
，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是
台灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民
主紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花
了、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台
灣的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，
則是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上
，現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在
半空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要
用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富
色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念
館的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意
義重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手
上的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也
有人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已
等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出
阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，
自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台
灣擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民主
紀念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花了
、就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台灣
的民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則
是可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，
現在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在半
空中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用
二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色
彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念館
的改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意義
重大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上
的百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也有
人巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等
在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿
扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自
由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣
擁有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民主紀
念館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花了、
就跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台灣的
民主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則是
可以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，現
在除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在半空
中。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用二
二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩
、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念館的
改變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意義重
大。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上的
百合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也有人
巴不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在
大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁
下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由
表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁
有言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民主紀念
館今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花了、就
跟現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台灣的民
主。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則是可
以看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，現在
除了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在半空中
。被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用二二
八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、
多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念館的改
變，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意義重大
。這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上的百
合花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也有人巴
不得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大
門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下
台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表
達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有
言論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民主紀念館
今天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花了、就跟
現在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台灣的民主
。打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則是可以
看到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，現在除
了蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在半空中。
被視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用二二八
受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多
元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念館的改變
，不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意義重大。
這位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上的百合
花，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也有人巴不
得總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門
的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下台
，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表達
意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有言
論自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而對台灣民主紀念館今
天呈現的新風貌、趕來參觀的民眾評語見仁見智，有人說太花了、就跟現
在的政治一樣亂七八糟，也有人肯定它的多元化、正象徵了台灣的民主。
打開內心的門，可以看見五彩的春光；打開民主紀念館的門，則是可以看
到五顏六色的佈置，原本抬頭一看，只有蔣介石銅像高高在上，現在除了
蝴蝶，還有各式臉譜的風箏，甚至連達悟族的拼版舟，也飛在半空中。被
視為威權象徵的蔣介石銅像，並沒有被鐵架包圍，原本傳出要用二二八受
難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元
圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。民主紀念館的改變，
不管被解讀成多元、還是太花俏，對於政治受難者家屬，卻意義重大。這
位拄著柺杖的老先生，已經七十九歲，吃力踩著腳步，要把手上的百合花
，獻給在二二八事件中死去的父親。有人感激民進黨政府，也有人巴不得
總統趕快下台。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門的
民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下台，
馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表達意
見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有言論
自由的民主面貌。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
