小寶貝的健康，確實需要大人多一點的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶
有關的消息。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越
來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過
這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷
太太已經懷孕14週，這是他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只
有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡
的小寶寶是否一切正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎
？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒
就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏
步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的
生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒
就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為
透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們
來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。小寶貝的
健康，確實需要大人多一點的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶有關的消
息。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的
父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術
，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太已經
懷孕14週，這是他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只有一個腎
臟，因此歐雷太太希望透過最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡的小寶寶
是否一切正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎？你以前
也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒就有動作
，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通
常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展
)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼
睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為透過3D
立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知
道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。小寶貝的健康，確
實需要大人多一點的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶有關的消息。為了
提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透
過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也
發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太已經懷孕14
週，這是他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只有一個腎臟，因此
歐雷太太希望透過最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡的小寶寶是否一切
正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎？你以前也像這樣
)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒就有動作，這可讓
婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生
兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3
D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈
欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為透過3D立體超音
波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的
小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。小寶貝的健康，確實需要大
人多一點的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶有關的消息。為了提早知道
自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立
體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎
兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太已經懷孕14週，這是
他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只有一個腎臟，因此歐雷太太
希望透過最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡的小寶寶是否一切正常。(
天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎？你以前也像這樣)歐雷太
太的小寶寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫
生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的
動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超
音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微
笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為透過3D立體超音波可以讓
他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身
體健康四肢健全，才是最開心的事。小寶貝的健康，確實需要大人多一點
的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶有關的消息。為了提早知道自己的寶
寶，長的是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波
，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12
週大的時候，就有踏步的動作。歐雷太太已經懷孕14週，這是他的第二
胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過
最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡的小寶寶是否一切正常。(天呀你看
到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶
寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚
訝。(這個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在
已經被判定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫
生們還進一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看
到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一
步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四
肢健全，才是最開心的事。小寶貝的健康，確實需要大人多一點的關心。
繼續來看一則，也是跟寶寶有關的消息。為了提早知道自己的寶寶，長的
是什麼樣子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟
肚子裡的寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時
候，就有踏步的動作。歐雷太太已經懷孕14週，這是他的第二胎。由於
第一個女兒哈莉，出生時只有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過最新的3
D立體超音波，瞭解肚子裡的小寶寶是否一切正常。(天呀你看到他的小
臉了嗎？有你看到寶寶了嗎？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來
正在跳舞，才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這
個像走路的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判
定是12週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進
一步發現，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳
丫他的手腳在動醫生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺
傳疾病，不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，
才是最開心的事。小寶貝的健康，確實需要大人多一點的關心。繼續來看
一則，也是跟寶寶有關的消息。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣
子，現在已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的
寶寶見面。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有
踏步的動作。歐雷太太已經懷孕14週，這是他的第二胎。由於第一個女
兒哈莉，出生時只有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過最新的3D立體超
音波，瞭解肚子裡的小寶寶是否一切正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？
有你看到寶寶了嗎？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞
，才14週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路
的動作看起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12
週大的胎兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現
，26週大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手
腳在動醫生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，
不過對於準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開
心的事。小寶貝的健康，確實需要大人多一點的關心。繼續來看一則，也
是跟寶寶有關的消息。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在
已經有越來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面
。而透過這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動
作。歐雷太太已經懷孕14週，這是他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，
出生時只有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過最新的3D立體超音波，瞭
解肚子裡的小寶寶是否一切正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到
寶寶了嗎？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞，才14
週的胎兒就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看
起來像踏步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎
兒就有的生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週
大的胎兒就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫
生們認為透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於
準媽媽們來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。
小寶貝的健康，確實需要大人多一點的關心。繼續來看一則，也是跟寶寶
有關的消息。為了提早知道自己的寶寶，長的是什麼樣子，現在已經有越
來越多的父母，透過3D立體超音波，提早跟肚子裡的寶寶見面。而透過
這項技術，醫生也發現，胎兒在12週大的時候，就有踏步的動作。歐雷
太太已經懷孕14週，這是他的第二胎。由於第一個女兒哈莉，出生時只
有一個腎臟，因此歐雷太太希望透過最新的3D立體超音波，瞭解肚子裡
的小寶寶是否一切正常。(天呀你看到他的小臉了嗎？有你看到寶寶了嗎
？你以前也像這樣)歐雷太太的小寶寶看起來正在跳舞，才14週的胎兒
就有動作，這可讓婦產科醫生相當驚訝。(這個像走路的動作看起來像踏
步反射通常是新生兒才有的動作現在已經被判定是12週大的胎兒就有的
生理發展)透過3D立體超音波，醫生們還進一步發現，26週大的胎兒
就會眨眼睛，打哈欠甚至微笑。我看到他的腳丫他的手腳在動醫生們認為
透過3D立體超音波可以讓他們進一步瞭解遺傳疾病，不過對於準媽媽們
來說，知道腹中的小寶寶身體健康四肢健全，才是最開心的事。
