外勞和雇主們期待已久的"直接聘僱中心"今天正式啟用，未來雇主只要
預先辦理好簽証相關手續，外勞只要返回母國拿取簽証，最快1天就可以
再回到台灣，不但省時，也可以節省大筆的仲介支出，初期是家庭類的看
護工優先適用。外勞來台工作，必須支付大筆仲介費用，每三年必須離境
一次，再重辦手續，繁複的手續和從中被剝削的許多費用，都讓雇主和外
勞相當詬病，勞委會籌畫已久的外勞直接聘僱聯合服務中心，在眾人的期
待下，終於正式啟用。勞委會表示，初期將鎖定家庭類回鍋的看護工，只
要外勞服務期滿三年後，雇主可以先到聘雇中心的單一窗口，辦理外勞簽
証等手續，等到外勞返回母國時，就可以直接到我國各駐外辦事處拿取簽
証，最快一天內就可以再入境，未來中心也會透過簡訊或網路，通知雇主
辦理健檢、居留証和健保，雇主和外勞都可以省下一筆可觀的費用。雖然
仲介業者反對聲浪不小，認為勞委會與民爭利，不過勞委會認為，直接聘
雇有助於仲介服務品質的競爭，也可以淘汰一些品質不良的仲介業者，當
民間單位的服務品質比勞委會好，直接聘雇中心也會有功成身退的一天。
記者陳姝君黃守銘台北報導。外勞和雇主們期待已久的"直接聘僱中心"
今天正式啟用，未來雇主只要預先辦理好簽証相關手續，外勞只要返回母
國拿取簽証，最快1天就可以再回到台灣，不但省時，也可以節省大筆的
仲介支出，初期是家庭類的看護工優先適用。外勞來台工作，必須支付大
筆仲介費用，每三年必須離境一次，再重辦手續，繁複的手續和從中被剝
削的許多費用，都讓雇主和外勞相當詬病，勞委會籌畫已久的外勞直接聘
僱聯合服務中心，在眾人的期待下，終於正式啟用。勞委會表示，初期將
鎖定家庭類回鍋的看護工，只要外勞服務期滿三年後，雇主可以先到聘雇
中心的單一窗口，辦理外勞簽証等手續，等到外勞返回母國時，就可以直
接到我國各駐外辦事處拿取簽証，最快一天內就可以再入境，未來中心也
會透過簡訊或網路，通知雇主辦理健檢、居留証和健保，雇主和外勞都可
以省下一筆可觀的費用。雖然仲介業者反對聲浪不小，認為勞委會與民爭
利，不過勞委會認為，直接聘雇有助於仲介服務品質的競爭，也可以淘汰
一些品質不良的仲介業者，當民間單位的服務品質比勞委會好，直接聘雇
中心也會有功成身退的一天。記者陳姝君黃守銘台北報導。外勞和雇主們
期待已久的"直接聘僱中心"今天正式啟用，未來雇主只要預先辦理好簽
証相關手續，外勞只要返回母國拿取簽証，最快1天就可以再回到台灣，
不但省時，也可以節省大筆的仲介支出，初期是家庭類的看護工優先適用
。外勞來台工作，必須支付大筆仲介費用，每三年必須離境一次，再重辦
手續，繁複的手續和從中被剝削的許多費用，都讓雇主和外勞相當詬病，
勞委會籌畫已久的外勞直接聘僱聯合服務中心，在眾人的期待下，終於正
式啟用。勞委會表示，初期將鎖定家庭類回鍋的看護工，只要外勞服務期
滿三年後，雇主可以先到聘雇中心的單一窗口，辦理外勞簽証等手續，等
到外勞返回母國時，就可以直接到我國各駐外辦事處拿取簽証，最快一天
內就可以再入境，未來中心也會透過簡訊或網路，通知雇主辦理健檢、居
留証和健保，雇主和外勞都可以省下一筆可觀的費用。雖然仲介業者反對
聲浪不小，認為勞委會與民爭利，不過勞委會認為，直接聘雇有助於仲介
服務品質的競爭，也可以淘汰一些品質不良的仲介業者，當民間單位的服
務品質比勞委會好，直接聘雇中心也會有功成身退的一天。記者陳姝君黃
守銘台北報導。外勞和雇主們期待已久的"直接聘僱中心"今天正式啟用
，未來雇主只要預先辦理好簽証相關手續，外勞只要返回母國拿取簽証，
最快1天就可以再回到台灣，不但省時，也可以節省大筆的仲介支出，初
期是家庭類的看護工優先適用。外勞來台工作，必須支付大筆仲介費用，
每三年必須離境一次，再重辦手續，繁複的手續和從中被剝削的許多費用
，都讓雇主和外勞相當詬病，勞委會籌畫已久的外勞直接聘僱聯合服務中
心，在眾人的期待下，終於正式啟用。勞委會表示，初期將鎖定家庭類回
鍋的看護工，只要外勞服務期滿三年後，雇主可以先到聘雇中心的單一窗
口，辦理外勞簽証等手續，等到外勞返回母國時，就可以直接到我國各駐
外辦事處拿取簽証，最快一天內就可以再入境，未來中心也會透過簡訊或
網路，通知雇主辦理健檢、居留証和健保，雇主和外勞都可以省下一筆可
觀的費用。雖然仲介業者反對聲浪不小，認為勞委會與民爭利，不過勞委
會認為，直接聘雇有助於仲介服務品質的競爭，也可以淘汰一些品質不良
的仲介業者，當民間單位的服務品質比勞委會好，直接聘雇中心也會有功
成身退的一天。記者陳姝君黃守銘台北報導。外勞和雇主們期待已久的"
直接聘僱中心"今天正式啟用，未來雇主只要預先辦理好簽証相關手續，
外勞只要返回母國拿取簽証，最快1天就可以再回到台灣，不但省時，也
可以節省大筆的仲介支出，初期是家庭類的看護工優先適用。外勞來台工
作，必須支付大筆仲介費用，每三年必須離境一次，再重辦手續，繁複的
手續和從中被剝削的許多費用，都讓雇主和外勞相當詬病，勞委會籌畫已
久的外勞直接聘僱聯合服務中心，在眾人的期待下，終於正式啟用。勞委
會表示，初期將鎖定家庭類回鍋的看護工，只要外勞服務期滿三年後，雇
主可以先到聘雇中心的單一窗口，辦理外勞簽証等手續，等到外勞返回母
國時，就可以直接到我國各駐外辦事處拿取簽証，最快一天內就可以再入
境，未來中心也會透過簡訊或網路，通知雇主辦理健檢、居留証和健保，
雇主和外勞都可以省下一筆可觀的費用。雖然仲介業者反對聲浪不小，認
為勞委會與民爭利，不過勞委會認為，直接聘雇有助於仲介服務品質的競
爭，也可以淘汰一些品質不良的仲介業者，當民間單位的服務品質比勞委
會好，直接聘雇中心也會有功成身退的一天。記者陳姝君黃守銘台北報導
。
