今天的【奧運檔案】系列報導，主角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、當年她
參加奧運時、年紀已經30歲，在運動員裡算是高齡、很多人覺得她太老
了。不過、在1948年的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四面金牌、讓批評
她的人跌破眼鏡。1948年，奧運受到戰爭的影響停辦之後，終於在倫
敦重新舉辦，許多準備以久的運動員，終於有機會大顯身手，荷蘭女飛人
BlankersKoen就是其中一個。首先是100公尺短跑。儘管
心中很疑惑，但是最後她還是拿到金牌了，而且80公尺跨欄也取得決賽
資格。80公尺跨欄讓她第二金進帳，沒有多久200公尺賽跑，她繼續
上場，而且精神飽滿，又跑出金牌。勝利的機會一直在召喚她，第四個項
目，400公尺接力的比賽，要她上去接。很神奇，她真的做到了，而且
最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的第四面金牌。在當時曾經認為她
太老而不可能參加奧運的人面前，證明他們是錯的，而且這些人後來歌頌
她，表達敬佩。今天的【奧運檔案】系列報導，主角是荷蘭的田徑女將【
柯恩】、當年她參加奧運時、年紀已經30歲，在運動員裡算是高齡、很
多人覺得她太老了。不過、在1948年的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四
面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。1948年，奧運受到戰爭的影響停辦
之後，終於在倫敦重新舉辦，許多準備以久的運動員，終於有機會大顯身
手，荷蘭女飛人BlankersKoen就是其中一個。首先是100
公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是最後她還是拿到金牌了，而且80公尺
跨欄也取得決賽資格。80公尺跨欄讓她第二金進帳，沒有多久200公
尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽滿，又跑出金牌。勝利的機會一直在召
喚她，第四個項目，400公尺接力的比賽，要她上去接。很神奇，她真
的做到了，而且最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的第四面金牌。在
當時曾經認為她太老而不可能參加奧運的人面前，證明他們是錯的，而且
這些人後來歌頌她，表達敬佩。今天的【奧運檔案】系列報導，主角是荷
蘭的田徑女將【柯恩】、當年她參加奧運時、年紀已經30歲，在運動員
裡算是高齡、很多人覺得她太老了。不過、在1948年的倫敦奧運、柯
恩一口氣奪下四面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。1948年，奧運受到
戰爭的影響停辦之後，終於在倫敦重新舉辦，許多準備以久的運動員，終
於有機會大顯身手，荷蘭女飛人BlankersKoen就是其中一個
。首先是100公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是最後她還是拿到金牌了
，而且80公尺跨欄也取得決賽資格。80公尺跨欄讓她第二金進帳，沒
有多久200公尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽滿，又跑出金牌。勝利
的機會一直在召喚她，第四個項目，400公尺接力的比賽，要她上去接
。很神奇，她真的做到了，而且最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的
第四面金牌。在當時曾經認為她太老而不可能參加奧運的人面前，證明他
們是錯的，而且這些人後來歌頌她，表達敬佩。今天的【奧運檔案】系列
報導，主角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、當年她參加奧運時、年紀已經3
0歲，在運動員裡算是高齡、很多人覺得她太老了。不過、在1948年
的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。194
8年，奧運受到戰爭的影響停辦之後，終於在倫敦重新舉辦，許多準備以
久的運動員，終於有機會大顯身手，荷蘭女飛人BlankersKoe
n就是其中一個。首先是100公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是最後她
還是拿到金牌了，而且80公尺跨欄也取得決賽資格。80公尺跨欄讓她
第二金進帳，沒有多久200公尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽滿，又
跑出金牌。勝利的機會一直在召喚她，第四個項目，400公尺接力的比
賽，要她上去接。很神奇，她真的做到了，而且最後是險勝澳洲隊，拿下
金牌，這是她的第四面金牌。在當時曾經認為她太老而不可能參加奧運的
人面前，證明他們是錯的，而且這些人後來歌頌她，表達敬佩。今天的【
奧運檔案】系列報導，主角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、當年她參加奧運
時、年紀已經30歲，在運動員裡算是高齡、很多人覺得她太老了。不過
、在1948年的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四面金牌、讓批評她的人跌
破眼鏡。1948年，奧運受到戰爭的影響停辦之後，終於在倫敦重新舉
辦，許多準備以久的運動員，終於有機會大顯身手，荷蘭女飛人Blan
kersKoen就是其中一個。首先是100公尺短跑。儘管心中很疑
惑，但是最後她還是拿到金牌了，而且80公尺跨欄也取得決賽資格。8
0公尺跨欄讓她第二金進帳，沒有多久200公尺賽跑，她繼續上場，而
且精神飽滿，又跑出金牌。勝利的機會一直在召喚她，第四個項目，40
0公尺接力的比賽，要她上去接。很神奇，她真的做到了，而且最後是險
勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的第四面金牌。在當時曾經認為她太老而不
可能參加奧運的人面前，證明他們是錯的，而且這些人後來歌頌她，表達
敬佩。今天的【奧運檔案】系列報導，主角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、
當年她參加奧運時、年紀已經30歲，在運動員裡算是高齡、很多人覺得
她太老了。不過、在1948年的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四面金牌、
讓批評她的人跌破眼鏡。1948年，奧運受到戰爭的影響停辦之後，終
於在倫敦重新舉辦，許多準備以久的運動員，終於有機會大顯身手，荷蘭
女飛人BlankersKoen就是其中一個。首先是100公尺短跑
。儘管心中很疑惑，但是最後她還是拿到金牌了，而且80公尺跨欄也取
得決賽資格。80公尺跨欄讓她第二金進帳，沒有多久200公尺賽跑，
她繼續上場，而且精神飽滿，又跑出金牌。勝利的機會一直在召喚她，第
四個項目，400公尺接力的比賽，要她上去接。很神奇，她真的做到了
，而且最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的第四面金牌。在當時曾經
認為她太老而不可能參加奧運的人面前，證明他們是錯的，而且這些人後
來歌頌她，表達敬佩。今天的【奧運檔案】系列報導，主角是荷蘭的田徑
女將【柯恩】、當年她參加奧運時、年紀已經30歲，在運動員裡算是高
齡、很多人覺得她太老了。不過、在1948年的倫敦奧運、柯恩一口氣
奪下四面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。1948年，奧運受到戰爭的影
響停辦之後，終於在倫敦重新舉辦，許多準備以久的運動員，終於有機會
大顯身手，荷蘭女飛人BlankersKoen就是其中一個。首先是
100公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是最後她還是拿到金牌了，而且8
0公尺跨欄也取得決賽資格。80公尺跨欄讓她第二金進帳，沒有多久2
00公尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽滿，又跑出金牌。勝利的機會一
直在召喚她，第四個項目，400公尺接力的比賽，要她上去接。很神奇
，她真的做到了，而且最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這是她的第四面金
牌。在當時曾經認為她太老而不可能參加奧運的人面前，證明他們是錯的
，而且這些人後來歌頌她，表達敬佩。今天的【奧運檔案】系列報導，主
角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、當年她參加奧運時、年紀已經30歲，在
運動員裡算是高齡、很多人覺得她太老了。不過、在1948年的倫敦奧
運、柯恩一口氣奪下四面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。1948年，奧
運受到戰爭的影響停辦之後，終於在倫敦重新舉辦，許多準備以久的運動
員，終於有機會大顯身手，荷蘭女飛人BlankersKoen就是其
中一個。首先是100公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是最後她還是拿到
金牌了，而且80公尺跨欄也取得決賽資格。80公尺跨欄讓她第二金進
帳，沒有多久200公尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽滿，又跑出金牌
。勝利的機會一直在召喚她，第四個項目，400公尺接力的比賽，要她
上去接。很神奇，她真的做到了，而且最後是險勝澳洲隊，拿下金牌，這
是她的第四面金牌。在當時曾經認為她太老而不可能參加奧運的人面前，
證明他們是錯的，而且這些人後來歌頌她，表達敬佩。今天的【奧運檔案
】系列報導，主角是荷蘭的田徑女將【柯恩】、當年她參加奧運時、年紀
已經30歲，在運動員裡算是高齡、很多人覺得她太老了。不過、在19
48年的倫敦奧運、柯恩一口氣奪下四面金牌、讓批評她的人跌破眼鏡。
1948年，奧運受到戰爭的影響停辦之後，終於在倫敦重新舉辦，許多
準備以久的運動員，終於有機會大顯身手，荷蘭女飛人Blankers
Koen就是其中一個。首先是100公尺短跑。儘管心中很疑惑，但是
最後她還是拿到金牌了，而且80公尺跨欄也取得決賽資格。80公尺跨
欄讓她第二金進帳，沒有多久200公尺賽跑，她繼續上場，而且精神飽
滿，又跑出金牌。勝利的機會一直在召喚她，第四個項目，400公尺接
力的比賽，要她上去接。很神奇，她真的做到了，而且最後是險勝澳洲隊
，拿下金牌，這是她的第四面金牌。在當時曾經認為她太老而不可能參加
奧運的人面前，證明他們是錯的，而且這些人後來歌頌她，表達敬佩。
