看完了跨年的煙火、今天的夜空還是一樣燦爛，因為這個星期有流星雨報
到，從今天起、一直到禮拜六、全台灣各地都有機會看得到、象限儀座流
星雨，每小時平均有30顆，只要到視野良好的空曠地帶、就可以對著流
星許願。每年固定發生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出
現夜空中，國際流星組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛
況，發生在台灣時間一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛
的流星雨。由於未來幾天全台各地天候條件良好，所以民眾只要在凌晨時
，到視野良好的空曠處，抬頭用肉眼或是望遠鏡，就有機會在天空中搜尋
到流星的蹤跡。在等候到凌晨的這段時間，也有難得一見的雙慧星可以解
悶。不過這幾天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流
雨星要特別注意保暖。記者陳姝君黃守銘台北報導。看完了跨年的煙火、
今天的夜空還是一樣燦爛，因為這個星期有流星雨報到，從今天起、一直
到禮拜六、全台灣各地都有機會看得到、象限儀座流星雨，每小時平均有
30顆，只要到視野良好的空曠地帶、就可以對著流星許願。每年固定發
生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中，國際流星
組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況，發生在台灣時間
一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨。由於未來
幾天全台各地天候條件良好，所以民眾只要在凌晨時，到視野良好的空曠
處，抬頭用肉眼或是望遠鏡，就有機會在天空中搜尋到流星的蹤跡。在等
候到凌晨的這段時間，也有難得一見的雙慧星可以解悶。不過這幾天受到
寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星要特別注意保暖
。記者陳姝君黃守銘台北報導。看完了跨年的煙火、今天的夜空還是一樣
燦爛，因為這個星期有流星雨報到，從今天起、一直到禮拜六、全台灣各
地都有機會看得到、象限儀座流星雨，每小時平均有30顆，只要到視野
良好的空曠地帶、就可以對著流星許願。每年固定發生的三大流星雨之一
，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中，國際流星組織預測，今年極大
值約每小時120顆流星雨的盛況，發生在台灣時間一月四號下午2點4
0分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨。由於未來幾天全台各地天候條
件良好，所以民眾只要在凌晨時，到視野良好的空曠處，抬頭用肉眼或是
望遠鏡，就有機會在天空中搜尋到流星的蹤跡。在等候到凌晨的這段時間
，也有難得一見的雙慧星可以解悶。不過這幾天受到寒流的影響，夜間溫
度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星要特別注意保暖。記者陳姝君黃守銘
台北報導。看完了跨年的煙火、今天的夜空還是一樣燦爛，因為這個星期
有流星雨報到，從今天起、一直到禮拜六、全台灣各地都有機會看得到、
象限儀座流星雨，每小時平均有30顆，只要到視野良好的空曠地帶、就
可以對著流星許願。每年固定發生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕
在開春就出現夜空中，國際流星組織預測，今年極大值約每小時120顆
流星雨的盛況，發生在台灣時間一月四號下午2點40分，不過台灣無緣
目睹最燦爛的流星雨。由於未來幾天全台各地天候條件良好，所以民眾只
要在凌晨時，到視野良好的空曠處，抬頭用肉眼或是望遠鏡，就有機會在
天空中搜尋到流星的蹤跡。在等候到凌晨的這段時間，也有難得一見的雙
慧星可以解悶。不過這幾天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要
外出觀賞流雨星要特別注意保暖。記者陳姝君黃守銘台北報導。看完了跨
年的煙火、今天的夜空還是一樣燦爛，因為這個星期有流星雨報到，從今
天起、一直到禮拜六、全台灣各地都有機會看得到、象限儀座流星雨，每
小時平均有30顆，只要到視野良好的空曠地帶、就可以對著流星許願。
每年固定發生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中
，國際流星組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況，發生
在台灣時間一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨
。由於未來幾天全台各地天候條件良好，所以民眾只要在凌晨時，到視野
良好的空曠處，抬頭用肉眼或是望遠鏡，就有機會在天空中搜尋到流星的
蹤跡。在等候到凌晨的這段時間，也有難得一見的雙慧星可以解悶。不過
這幾天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星要特
別注意保暖。記者陳姝君黃守銘台北報導。看完了跨年的煙火、今天的夜
空還是一樣燦爛，因為這個星期有流星雨報到，從今天起、一直到禮拜六
、全台灣各地都有機會看得到、象限儀座流星雨，每小時平均有30顆，
只要到視野良好的空曠地帶、就可以對著流星許願。每年固定發生的三大
流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中，國際流星組織預測
，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況，發生在台灣時間一月四號
下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨。由於未來幾天全台
各地天候條件良好，所以民眾只要在凌晨時，到視野良好的空曠處，抬頭
用肉眼或是望遠鏡，就有機會在天空中搜尋到流星的蹤跡。在等候到凌晨
的這段時間，也有難得一見的雙慧星可以解悶。不過這幾天受到寒流的影
響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星要特別注意保暖。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
