從兩岸開放交流以來、已經沒有幾十年前所謂的反共義士，但上個月、卻
有一名中國觀光客來到台灣後、一下飛機就要求政治庇護，但他能夠留在
台灣的機會實在微乎其微，陸委會也表示、只能協助他前往第三國。他是
吳亞林，來台灣尋求政治庇護的中國人士，在中國遭受九年的冤獄。因為
把手中這本揭露中國政府暴行的九評共產黨書籍，傳閱給朋友看，現在被
中國通緝。知道被通緝後，吳亞林從深圳搭飛機到香港，再轉機飛到泰國
，參加泰國旅行團到台灣，上個月27號抵達台灣之後，就向我國申請政
治庇護,但因為觀光簽證1月2號就要到期，趕在最後一天，律師也出面
對外求助。陸委會方面證實，已經和吳亞林見過面，願意協助他轉往第三
國，但是吳亞林不放棄留在台灣的希望，吳亞林也簽下延期加簽申請書呼
籲台灣跟國際社會能伸出援手。從兩岸開放交流以來、已經沒有幾十年前
所謂的反共義士，但上個月、卻有一名中國觀光客來到台灣後、一下飛機
就要求政治庇護，但他能夠留在台灣的機會實在微乎其微，陸委會也表示
、只能協助他前往第三國。他是吳亞林，來台灣尋求政治庇護的中國人士
，在中國遭受九年的冤獄。因為把手中這本揭露中國政府暴行的九評共產
黨書籍，傳閱給朋友看，現在被中國通緝。知道被通緝後，吳亞林從深圳
搭飛機到香港，再轉機飛到泰國，參加泰國旅行團到台灣，上個月27號
抵達台灣之後，就向我國申請政治庇護,但因為觀光簽證1月2號就要到
期，趕在最後一天，律師也出面對外求助。陸委會方面證實，已經和吳亞
林見過面，願意協助他轉往第三國，但是吳亞林不放棄留在台灣的希望，
吳亞林也簽下延期加簽申請書呼籲台灣跟國際社會能伸出援手。從兩岸開
放交流以來、已經沒有幾十年前所謂的反共義士，但上個月、卻有一名中
國觀光客來到台灣後、一下飛機就要求政治庇護，但他能夠留在台灣的機
會實在微乎其微，陸委會也表示、只能協助他前往第三國。他是吳亞林，
來台灣尋求政治庇護的中國人士，在中國遭受九年的冤獄。因為把手中這
本揭露中國政府暴行的九評共產黨書籍，傳閱給朋友看，現在被中國通緝
。知道被通緝後，吳亞林從深圳搭飛機到香港，再轉機飛到泰國，參加泰
國旅行團到台灣，上個月27號抵達台灣之後，就向我國申請政治庇護,
但因為觀光簽證1月2號就要到期，趕在最後一天，律師也出面對外求助
。陸委會方面證實，已經和吳亞林見過面，願意協助他轉往第三國，但是
吳亞林不放棄留在台灣的希望，吳亞林也簽下延期加簽申請書呼籲台灣跟
國際社會能伸出援手。從兩岸開放交流以來、已經沒有幾十年前所謂的反
共義士，但上個月、卻有一名中國觀光客來到台灣後、一下飛機就要求政
治庇護，但他能夠留在台灣的機會實在微乎其微，陸委會也表示、只能協
助他前往第三國。他是吳亞林，來台灣尋求政治庇護的中國人士，在中國
遭受九年的冤獄。因為把手中這本揭露中國政府暴行的九評共產黨書籍，
傳閱給朋友看，現在被中國通緝。知道被通緝後，吳亞林從深圳搭飛機到
香港，再轉機飛到泰國，參加泰國旅行團到台灣，上個月27號抵達台灣
之後，就向我國申請政治庇護,但因為觀光簽證1月2號就要到期，趕在
最後一天，律師也出面對外求助。陸委會方面證實，已經和吳亞林見過面
，願意協助他轉往第三國，但是吳亞林不放棄留在台灣的希望，吳亞林也
簽下延期加簽申請書呼籲台灣跟國際社會能伸出援手。從兩岸開放交流以
來、已經沒有幾十年前所謂的反共義士，但上個月、卻有一名中國觀光客
來到台灣後、一下飛機就要求政治庇護，但他能夠留在台灣的機會實在微
乎其微，陸委會也表示、只能協助他前往第三國。他是吳亞林，來台灣尋
求政治庇護的中國人士，在中國遭受九年的冤獄。因為把手中這本揭露中
國政府暴行的九評共產黨書籍，傳閱給朋友看，現在被中國通緝。知道被
通緝後，吳亞林從深圳搭飛機到香港，再轉機飛到泰國，參加泰國旅行團
到台灣，上個月27號抵達台灣之後，就向我國申請政治庇護,但因為觀
光簽證1月2號就要到期，趕在最後一天，律師也出面對外求助。陸委會
方面證實，已經和吳亞林見過面，願意協助他轉往第三國，但是吳亞林不
放棄留在台灣的希望，吳亞林也簽下延期加簽申請書呼籲台灣跟國際社會
能伸出援手。
