另外一場活動、是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集合了10162人
、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔
幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的是，泰山鼓舞團。接
下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學生，還是專業鼓手，
在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓
的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，
大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，
鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來自全球各地，10162
人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年。另外一場活動、
是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打
破了先前由香港保持的世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，
萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自
台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一
天，每個人都可以盡情發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的
也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全
為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個
廣場，2008年的第一天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成
功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年。另外一場活動、是台北縣政府舉
辦的「萬人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港
保持的世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭
開序幕。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的
鼓隊。不管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可
以盡情發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為
還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人
擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008
年的第一天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄
，用鼓聲迎接新的一年。另外一場活動、是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓
」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄
。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登
場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是
小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表
現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的
鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界
紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來
自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新
的一年。另外一場活動、是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集合了10
162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。在朱宗慶打擊
樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的是，泰山鼓
舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學生，還是專
業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表現對節奏的敏銳
度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣
這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂
，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來自全球各地，1
0162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年。另外一
場活動、是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集合了10162人、共同
擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具
表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，
則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學生，還是專業鼓手，在20
08第一天，每個人都可以盡情發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓
，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這
麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，
響遍整個廣場，2008年的第一天，來自全球各地，10162人共同
擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年。另外一場活動、是台北
縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先
前由香港保持的世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊
鼓正式揭開序幕。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣
各國小的鼓隊。不管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每
個人都可以盡情發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要
緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要
挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，
2008年的第一天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破
世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年。另外一場活動、是台北縣政府舉辦的「
萬人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的
世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕
。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。
不管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情
發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清
脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的
金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第
一天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓
聲迎接新的一年。
