在清晨十度左右的低溫中、陳水扁總統在府前廣場舉辦他任內最後一次元
旦升旗典禮,總統在談話中再度提到入聯公投，他強調、台灣是一個主權
國家、其他任何國家都不能干預台灣舉辦公投。陳水扁總統手拿小國旗參
加任內最後一次元旦升旗典禮,在副總統呂秀蓮和行政院長張俊雄等人陪
同下,唱著國歌，目視國旗緩緩升起而在府前管制區的另一頭,國民黨參
選人馬英九和台北市長郝龍斌,國民黨主席吳伯雄也和支持者拿著一面大
國旗互別苗頭,雖然不時有紅衫軍高喊阿扁下臺,不過馬英九依舊越唱越
起勁?了維護元旦升旗典禮的秩序,警方出動兩百多名警力設下兩道安檢
防線,估計有上千名民眾在總統府前一起迎接2008年的第一天,而陳
總統在元旦文告中則強調,在中國強力打壓下,有些友邦為了國家利益反
對入聯公投,但台灣民主絕對不會走回頭路對於兩岸經貿政策,陳總統則
認為,投資中國過熱是造成台灣M型社會的主因最後一次元旦談話,陳總
統回顧自己近八年寫下歷史,也完成很多不可能的任務,他說他相信這個
任務也一棒一棒傳承下去。在清晨十度左右的低溫中、陳水扁總統在府前
廣場舉辦他任內最後一次元旦升旗典禮,總統在談話中再度提到入聯公投
，他強調、台灣是一個主權國家、其他任何國家都不能干預台灣舉辦公投
。陳水扁總統手拿小國旗參加任內最後一次元旦升旗典禮,在副總統呂秀
蓮和行政院長張俊雄等人陪同下,唱著國歌，目視國旗緩緩升起而在府前
管制區的另一頭,國民黨參選人馬英九和台北市長郝龍斌,國民黨主席吳
伯雄也和支持者拿著一面大國旗互別苗頭,雖然不時有紅衫軍高喊阿扁下
臺,不過馬英九依舊越唱越起勁?了維護元旦升旗典禮的秩序,警方出動
兩百多名警力設下兩道安檢防線,估計有上千名民眾在總統府前一起迎接
2008年的第一天,而陳總統在元旦文告中則強調,在中國強力打壓下
,有些友邦為了國家利益反對入聯公投,但台灣民主絕對不會走回頭路對
於兩岸經貿政策,陳總統則認為,投資中國過熱是造成台灣M型社會的主
因最後一次元旦談話,陳總統回顧自己近八年寫下歷史,也完成很多不可
能的任務,他說他相信這個任務也一棒一棒傳承下去。
