一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將在
日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還
可以毫不費力地，以每小時四公里的速度往前進。這套看起來像是科幻影
片中機器人所穿著的設備，其實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學教
授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服裝
。而且救援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學教
授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌
肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴
這套機械服裝的人能夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之
教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套結合了工學
、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成果
。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路
，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全套
裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這套
機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備的
體積和重量，希望未來能夠提供給更多有需要的人。一種專門為行動不便
的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿上
這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，以
每小時四公里的速度往前進。這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的
設備，其實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例來
說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服裝。而且救援工作和重
勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領
的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵
測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能
夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能
夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套結合了工學、神經科學以及行動
生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀
部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的電
池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤，
價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市場
，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望未
來能夠提供給更多有需要的人。一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老
年人所設計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘障
人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，以每小時四公里的速度
往前進。這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其實真的具有
相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡
人士，都可以使用這套機械服裝。而且救援工作和重勞動者同樣可以使用
這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這
套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作
，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移動。小時候
相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變身
的超人配備。而這套結合了工學、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝
備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝
置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行
動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元
日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的
研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提供給更多有
需要的人。一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服
裝，即將在日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路
的樂趣，還可以毫不費力地，以每小時四公里的速度往前進。這套看起來
像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其實真的具有相當驚人的神力。（
筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這
套機械服裝。而且救援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本
筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉
由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能
力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通
的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套
結合了工學、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時
夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦
和無線網路，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進
。儘管全套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商
都看好這套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減
這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提供給更多有需要的人。一種專門
為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將在日本上市
。只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不
費力地，以每小時四公里的速度往前進。這套看起來像是科幻影片中機器
人所穿著的設備，其實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉
之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服裝。而且救
援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海
嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微
動作，來偵測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械
服裝的人能夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一
直夢想著能夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套結合了工學、神經科
學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在
膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛
在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達
23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝
的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重
量，希望未來能夠提供給更多有需要的人。一種專門為行動不便的肢體殘
障者，和老年人所設計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿上這套機械
服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，以每小時四
公里的速度往前進。這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其
實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體
殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服裝。而且救援工作和重勞動者同
樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小
組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的
下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移
動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓
人順利變身的超人配備。而這套結合了工學、神經科學以及行動生理學的
機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀部關節的
四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的電池裝置，
就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤，價格也高
達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市場，而山海
嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提
供給更多有需要的人。一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設
計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可
以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，以每小時四公里的速度往前進。
這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其實真的具有相當驚人
的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都
可以使用這套機械服裝。而且救援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝
。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝
備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作，進而發
揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移動。小時候相當喜愛
看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變身的超人配
備。而這套結合了工學、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是
他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上
背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的
人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不
過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊
還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提供給更多有需要的人
。一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將
在日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，
還可以毫不費力地，以每小時四公里的速度往前進。這套看起來像是科幻
影片中機器人所穿著的設備，其實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學
教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服
裝。而且救援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學
教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者
肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿
戴這套機械服裝的人能夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉
之教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套結合了工
學、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成
果。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網
路，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全
套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這
套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備
的體積和重量，希望未來能夠提供給更多有需要的人。一種專門為行動不
便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿
上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，
以每小時四公里的速度往前進。這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著
的設備，其實真的具有相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例
來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使用這套機械服裝。而且救援工作和
重勞動者同樣可以使用這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率
領的研究小組研發的這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來
偵測出他的下一個動作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人
能夠順利移動。小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著
能夠做出讓人順利變身的超人配備。而這套結合了工學、神經科學以及行
動生理學的機械輔助裝備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及
臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的
電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤
，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市
場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望
未來能夠提供給更多有需要的人。一種專門為行動不便的肢體殘障者，和
老年人所設計的機械服裝，即將在日本上市。只要穿上這套機械服裝，殘
障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不費力地，以每小時四公里的速
度往前進。這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其實真的具
有相當驚人的神力。（筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高
齡人士，都可以使用這套機械服裝。而且救援工作和重勞動者同樣可以使
用這套服裝。）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的
這套機械裝備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動
作，進而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移動。小時
候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓人順利變
身的超人配備。而這套結合了工學、神經科學以及行動生理學的機械輔助
裝備，就是他實現兒時夢想的成果。裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動
裝置，加上背著的電腦和無線網路，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓
行動不便的人順利行進。儘管全套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬
元日幣，不過不少廠商都看好這套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授
的研究團隊還計畫縮減這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提供給更多
有需要的人。
