但要提醒您、在夜間外出時、別忘了帶著保暖的衣物。這幾天、台灣各地
都會很冷、昨天晚上的跨年夜、台北淡水出現今年入冬以來的最低溫、只
有8.5度，而且這一波寒流會持續到禮拜四，全台灣目前已經發生多起
、民眾因為太冷而猝死的案例。小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿
當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降
，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台
北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團
南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低
溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號
星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季
風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾
一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導但要提醒
您、在夜間外出時、別忘了帶著保暖的衣物。這幾天、台灣各地都會很冷
、昨天晚上的跨年夜、台北淡水出現今年入冬以來的最低溫、只有8.5
度，而且這一波寒流會持續到禮拜四，全台灣目前已經發生多起、民眾因
為太冷而猝死的案例。小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡
，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的
電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有
三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老
人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5
度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，
而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減
弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做
好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導但要提醒您、在夜
間外出時、別忘了帶著保暖的衣物。這幾天、台灣各地都會很冷、昨天晚
上的跨年夜、台北淡水出現今年入冬以來的最低溫、只有8.5度，而且
這一波寒流會持續到禮拜四，全台灣目前已經發生多起、民眾因為太冷而
猝死的案例。小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇
禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直
線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人
因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特
別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨
也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫
還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射
冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工
作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導但要提醒您、在夜間外出時
、別忘了帶著保暖的衣物。這幾天、台灣各地都會很冷、昨天晚上的跨年
夜、台北淡水出現今年入冬以來的最低溫、只有8.5度，而且這一波寒
流會持續到禮拜四，全台灣目前已經發生多起、民眾因為太冷而猝死的案
例。小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只
這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，
光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣
太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身
體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有1
0.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再
下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應
更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁
業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導但要提醒您、在夜間外出時、別忘了
帶著保暖的衣物。這幾天、台灣各地都會很冷、昨天晚上的跨年夜、台北
淡水出現今年入冬以來的最低溫、只有8.5度，而且這一波寒流會持續
到禮拜四，全台灣目前已經發生多起、民眾因為太冷而猝死的案例。小汽
車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。
台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨
零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心
肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年
夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。
而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣
象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，
中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴
防寒害。記者台北綜合報導但要提醒您、在夜間外出時、別忘了帶著保暖
的衣物。這幾天、台灣各地都會很冷、昨天晚上的跨年夜、台北淡水出現
今年入冬以來的最低溫、只有8.5度，而且這一波寒流會持續到禮拜四
，全台灣目前已經發生多起、民眾因為太冷而猝死的案例。小汽車駕駛心
臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消
防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九
點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、
送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡
水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的
天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示
，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空
曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。
記者台北綜合報導但要提醒您、在夜間外出時、別忘了帶著保暖的衣物。
這幾天、台灣各地都會很冷、昨天晚上的跨年夜、台北淡水出現今年入冬
以來的最低溫、只有8.5度，而且這一波寒流會持續到禮拜四，全台灣
目前已經發生多起、民眾因為太冷而猝死的案例。小汽車駕駛心臟病發，
就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話
接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短
九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治
。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出
現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還
會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是
週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還
會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北
綜合報導但要提醒您、在夜間外出時、別忘了帶著保暖的衣物。這幾天、
台灣各地都會很冷、昨天晚上的跨年夜、台北淡水出現今年入冬以來的最
低溫、只有8.5度，而且這一波寒流會持續到禮拜四，全台灣目前已經
發生多起、民眾因為太冷而猝死的案例。小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞
上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，
氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時
之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大
陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以
來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到
一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半
天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，
提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導
