如果您最近要前往歐洲、另外要提醒您、法國的巴黎、德國的柏林、還有
葡萄牙都從今天開始、禁止在公共場所吸菸，以法國為例，如果有人違反
規定、公然吞雲吐霧、將被罰款大約新台幣兩萬元。真的還蠻重的。巴黎
夜生活越夜越精采，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共
場所吞雲吐霧，從2008年1月1號開始可不行了，因為新的禁菸法將
全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以450歐元，相
當於新台幣2萬1300元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻
眼受的罰更重，罰款金額將高達750歐元，相當於新台幣3萬5500
元。也沒那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸
的夜總會或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很
優法國有六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五
分之四，為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾
，新的禁菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不
用急著熄掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年
慶典上執行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁
菸行列，違反規定的癮君子最高將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬
5500元，業主最高將被罰1000歐元，相當於新台幣4萬7000
元的罰款，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸
煙，在六個月的宣導期內不會立刻開罰。如果您最近要前往歐洲、另外要
提醒您、法國的巴黎、德國的柏林、還有葡萄牙都從今天開始、禁止在公
共場所吸菸，以法國為例，如果有人違反規定、公然吞雲吐霧、將被罰款
大約新台幣兩萬元。真的還蠻重的。巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這
樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從2008年1
月1號開始可不行了，因為新的禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁止吸
煙的場所吸煙，將被罰以450歐元，相當於新台幣2萬1300元的罰
款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達
750歐元，相當於新台幣3萬5500元。也沒那麼糟啦我以前住在美
國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好的了
當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮君子
超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五分之四，為了要讓其他人在享受
美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正式上
路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國政府
承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家的興
。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁菸行列，違反規定的癮君子最高
將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬5500元，業主最高將被罰1
000歐元，相當於新台幣4萬7000元的罰款，至於德國包括柏林在
內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣導期內不會立
刻開罰。如果您最近要前往歐洲、另外要提醒您、法國的巴黎、德國的柏
林、還有葡萄牙都從今天開始、禁止在公共場所吸菸，以法國為例，如果
有人違反規定、公然吞雲吐霧、將被罰款大約新台幣兩萬元。真的還蠻重
的。巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐
廳等公共場所吞雲吐霧，從2008年1月1號開始可不行了，因為新的
禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以450
歐元，相當於新台幣2萬1300元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻
眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達750歐元，相當於新台幣3萬
5500元。也沒那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有什麼比去一家
沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身上沒有煙味這
樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不過不吸煙的人
更高達五分之四，為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也能夠不受二手
菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙
者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時的緩衝期，不
會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在2008年新
年加入禁菸行列，違反規定的癮君子最高將被罰款750歐元，相當於新
台幣3萬5500元，業主最高將被罰1000歐元，相當於新台幣4萬
7000元的罰款，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今天起禁止在公
共場所吸煙，在六個月的宣導期內不會立刻開罰。如果您最近要前往歐洲
、另外要提醒您、法國的巴黎、德國的柏林、還有葡萄牙都從今天開始、
禁止在公共場所吸菸，以法國為例，如果有人違反規定、公然吞雲吐霧、
將被罰款大約新台幣兩萬元。真的還蠻重的。巴黎夜生活越夜越精采，但
是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從20
08年1月1號開始可不行了，因為新的禁菸法將全面擴大實施，任何人
在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以450歐元，相當於新台幣2萬130
0元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金
額將高達750歐元，相當於新台幣3萬5500元。也沒那麼糟啦我以
前住在美國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要
更好的了當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬人口
，癮君子超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五分之四，為了要讓其他
人在享受美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開
始正式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，
法國政府承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃
大家的興。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁菸行列，違反規定的癮
君子最高將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬5500元，業主最高
將被罰1000歐元，相當於新台幣4萬7000元的罰款，至於德國包
括柏林在內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣導期
內不會立刻開罰。如果您最近要前往歐洲、另外要提醒您、法國的巴黎、
德國的柏林、還有葡萄牙都從今天開始、禁止在公共場所吸菸，以法國為
例，如果有人違反規定、公然吞雲吐霧、將被罰款大約新台幣兩萬元。真
的還蠻重的。巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、
飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從2008年1月1號開始可不行了，
因為新的禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰
以450歐元，相當於新台幣2萬1300元的罰款，如果老闆對客人吸
煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達750歐元，相當於新
台幣3萬5500元。也沒那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有什麼
比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身上沒
有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不過不
吸煙的人更高達五分之四，為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也能夠
不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活
動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時的緩
衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在20
08年新年加入禁菸行列，違反規定的癮君子最高將被罰款750歐元，
相當於新台幣3萬5500元，業主最高將被罰1000歐元，相當於新
台幣4萬7000元的罰款，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今天起
禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣導期內不會立刻開罰。
