在今天稍早的新聞當中、我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎接新的一
年，而對地中海兩個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新年更
有不同以往的意義，因為從今天開始、馬爾他跟塞浦路斯將正式加入
在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2
007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔
，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。
一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用
第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票
。
歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多
投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路
斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。
當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一現在旅遊又更
方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將
因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因
不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯
鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉
為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉
