一種專門為行動不便的肢體殘障者，和老年人所設計的機械服裝，即將
在日本上市。
只要穿上這套機械服裝，殘障人士就可以重回走路的樂趣，還可以毫不
費力地，以每小時四公里的速度往前進。
這套看起來像是科幻影片中機器人所穿著的設備，其實真的具有相當驚
人的神力。
（筑波大學教授山海嘉之：舉例來說，肢體殘障和高齡人士，都可以使
用這套機械服裝。
而且救援工作和重勞動者同樣可以使用這套服裝。
）由日本筑波大學教授「山海嘉之」率領的研究小組研發的這套機械裝
備，能夠藉由穿戴者肌肉的細微動作，來偵測出他的下一個動作，進
而發揮驅動的能力，讓穿戴這套機械服裝的人能夠順利移動。
小時候相當喜愛看科幻卡通的山海嘉之教授，一直夢想著能夠做出讓人
順利變身的超人配備。
而這套結合了工學、神經科學以及行動生理學的機械輔助裝備，就是他
實現兒時夢想的成果。
裝置在膝蓋以及臀部關節的四個傳動裝置，加上背著的電腦和無線網路
，以及掛在腰間的電池裝置，就能夠讓行動不便的人順利行進。
儘管全套裝備重達23公斤，價格也高達一百萬元日幣，不過不少廠商
都看好這套機械服裝的未來市場，而山海嘉之教授的研究團隊還計畫
縮減這套裝備的體積和重量，希望未來能夠提供給更多有需要的人。
