我們一般人、當然不能跟專業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能為
自己的健康加分。今天在台灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗、
也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008，早起，健走，精
神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新年
。今天一大早，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓
山，最後再繞回中山足球場，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，有
一萬四千步。為了健康，今年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加入
的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過，
走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾。
這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，人
人都有公德心，身心都健康。我們一般人、當然不能跟專業的運動員比，
但只要有心、有計畫、也能為自己的健康加分。今天在台灣就有超過五千
人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎
接2008，早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦
健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大早，從中山足球場出發，經過大
佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球場，如果快步走，
大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，今年有五千人參加
，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健走
，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散落
一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折扣
，不過，他們都希望來年，人人都有公德心，身心都健康。我們一般人、
當然不能跟專業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能為自己的健康加
分。今天在台灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了。
鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008，早起，健走，精神好。每年元
旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大早
，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞
回中山足球場，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步。
為了健康，今年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全家
大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，卻
發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓
健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，人人都有公德心
，身心都健康。我們一般人、當然不能跟專業的運動員比，但只要有心、
有計畫、也能為自己的健康加分。今天在台灣就有超過五千人、響應元旦
健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008，
早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，帶
領大家迎接新年。今天一大早，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園，
忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球場，如果快步走，大約兩小時，
一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，今年有五千人參加，還有很多民
眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕十
度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨年
狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他們
都希望來年，人人都有公德心，身心都健康。我們一般人、當然不能跟專
業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能為自己的健康加分。今天在台
灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起，
立刻起步走。迎接2008，早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚羊
紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大早，從中山足球
場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球場
，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，今
年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的帶
著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公園
的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的好
心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，人人都有公德心，身心都健康
。我們一般人、當然不能跟專業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能
為自己的健康加分。今天在台灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗
、也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008，早起，健走，
精神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新
年。今天一大早，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上
圓山，最後再繞回中山足球場，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，
有一萬四千步。為了健康，今年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加
入的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過
，走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾
。這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，
人人都有公德心，身心都健康。我們一般人、當然不能跟專業的運動員比
，但只要有心、有計畫、也能為自己的健康加分。今天在台灣就有超過五
千人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。
迎接2008，早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉
辦健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大早，從中山足球場出發，經過
大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球場，如果快步走
，大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，今年有五千人參
加，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健
走，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散
落一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折
扣，不過，他們都希望來年，人人都有公德心，身心都健康。我們一般人
、當然不能跟專業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能為自己的健康
加分。今天在台灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了
。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008，早起，健走，精神好。每年
元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大
早，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再
繞回中山足球場，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步
。為了健康，今年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全
家大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，
卻發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，
讓健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，人人都有公德
心，身心都健康。我們一般人、當然不能跟專業的運動員比，但只要有心
、有計畫、也能為自己的健康加分。今天在台灣就有超過五千人、響應元
旦健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起，立刻起步走。迎接2008
，早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚羊紀政，都會舉辦健走活動，
帶領大家迎接新年。今天一大早，從中山足球場出發，經過大佳河濱公園
，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球場，如果快步走，大約兩小時
，一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，今年有五千人參加，還有很多
民眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的帶著愛犬一起健走，完全不怕
十度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公園的草皮上，散落一大片，跨
年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的好心情，打了折扣，不過，他
們都希望來年，人人都有公德心，身心都健康。我們一般人、當然不能跟
專業的運動員比，但只要有心、有計畫、也能為自己的健康加分。今天在
台灣就有超過五千人、響應元旦健走，流了汗、也不怕冷了。鳴槍聲響起
，立刻起步走。迎接2008，早起，健走，精神好。每年元旦，飛躍羚
羊紀政，都會舉辦健走活動，帶領大家迎接新年。今天一大早，從中山足
球場出發，經過大佳河濱公園，忠烈祠，爬上圓山，最後再繞回中山足球
場，如果快步走，大約兩小時，一趟走下來，有一萬四千步。為了健康，
今年有五千人參加，還有很多民眾，是臨時加入的。有的全家大小，有的
帶著愛犬一起健走，完全不怕十度低溫。不過，走著走著，卻發現河濱公
園的草皮上，散落一大片，跨年狂歡後的垃圾。這些垃圾，讓健走民眾的
好心情，打了折扣，不過，他們都希望來年，人人都有公德心，身心都健
康。
