今年的房市究竟如何?根據一項最新調查,今年的建商推案量將超過1.
3兆,創下十年來的新高紀錄,其中又以台北縣最具發展潛力,儘管如此
,也有另一項調查顯示,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分
數88分，創下六年來最低分數，顯示出房市好壞,看法兩極。元旦假期
,曾姓夫婦一家人到台北縣新莊看預售屋,由於看好捷運和發展潛力,即
使一坪要價25萬,也會考慮購買.房屋仲介業者表示,由於台北市房價
太高,最近幾年平均一年有一萬多人人口外移到北縣,其中不少分布在林
口,中和和新莊地區.業者認為,2008年的第一季,全國上市上櫃建
商推案高達1600億,尤其在總統大選後,看好後市的建商?多,預估
今年的推案量將超過1.3兆,創十年來的新高紀錄.不過,國土規劃及
不動產資訊中心的調查,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分
數88分，也創下六年來最低分數。整體對未來房價信心不足，議價空間
增加，這也顯示消費者信心已經出現鬆動。記者陳曉卿陳立峰台北報導今
年的房市究竟如何?根據一項最新調查,今年的建商推案量將超過1.3
兆,創下十年來的新高紀錄,其中又以台北縣最具發展潛力,儘管如此,
也有另一項調查顯示,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數
88分，創下六年來最低分數，顯示出房市好壞,看法兩極。元旦假期,
曾姓夫婦一家人到台北縣新莊看預售屋,由於看好捷運和發展潛力,即使
一坪要價25萬,也會考慮購買.房屋仲介業者表示,由於台北市房價太
高,最近幾年平均一年有一萬多人人口外移到北縣,其中不少分布在林口
,中和和新莊地區.業者認為,2008年的第一季,全國上市上櫃建商
推案高達1600億,尤其在總統大選後,看好後市的建商?多,預估今
年的推案量將超過1.3兆,創十年來的新高紀錄.不過,國土規劃及不
動產資訊中心的調查,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數
88分，也創下六年來最低分數。整體對未來房價信心不足，議價空間增
加，這也顯示消費者信心已經出現鬆動。記者陳曉卿陳立峰台北報導今年
的房市究竟如何?根據一項最新調查,今年的建商推案量將超過1.3兆
,創下十年來的新高紀錄,其中又以台北縣最具發展潛力,儘管如此,也
有另一項調查顯示,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數8
8分，創下六年來最低分數，顯示出房市好壞,看法兩極。元旦假期,曾
姓夫婦一家人到台北縣新莊看預售屋,由於看好捷運和發展潛力,即使一
坪要價25萬,也會考慮購買.房屋仲介業者表示,由於台北市房價太高
,最近幾年平均一年有一萬多人人口外移到北縣,其中不少分布在林口,
中和和新莊地區.業者認為,2008年的第一季,全國上市上櫃建商推
案高達1600億,尤其在總統大選後,看好後市的建商?多,預估今年
的推案量將超過1.3兆,創十年來的新高紀錄.不過,國土規劃及不動
產資訊中心的調查,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數8
8分，也創下六年來最低分數。整體對未來房價信心不足，議價空間增加
，這也顯示消費者信心已經出現鬆動。記者陳曉卿陳立峰台北報導今年的
房市究竟如何?根據一項最新調查,今年的建商推案量將超過1.3兆,
創下十年來的新高紀錄,其中又以台北縣最具發展潛力,儘管如此,也有
另一項調查顯示,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數88
分，創下六年來最低分數，顯示出房市好壞,看法兩極。元旦假期,曾姓
夫婦一家人到台北縣新莊看預售屋,由於看好捷運和發展潛力,即使一坪
要價25萬,也會考慮購買.房屋仲介業者表示,由於台北市房價太高,
最近幾年平均一年有一萬多人人口外移到北縣,其中不少分布在林口,中
和和新莊地區.業者認為,2008年的第一季,全國上市上櫃建商推案
高達1600億,尤其在總統大選後,看好後市的建商?多,預估今年的
推案量將超過1.3兆,創十年來的新高紀錄.不過,國土規劃及不動產
資訊中心的調查,去年第3季信心分數大幅下修，房價信心綜合分數88
分，也創下六年來最低分數。整體對未來房價信心不足，議價空間增加，
這也顯示消費者信心已經出現鬆動。記者陳曉卿陳立峰台北報導
