不管是求發財、還是求平安、很多民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，
這其實是一項很有意思的傳統文化，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年
來點燈的民眾太多、不但有人排了兩天還排不到、更有人為了搶位子、發
生衝突，新年的一開始、還沒求到好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上
和兩側的牆壁，從底部到天花板，一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順
利，每年年初都是點光明燈的時候，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾
搶破頭，有人排了兩天還輪不到，有人則是前一天九點就來排隊了。要求
平安順利，得要先花點錢，以龍山寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元
，十萬盞光明燈中有四萬盞大燈，六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是
支援廟宇運作的重要收入。不只龍山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。
廟方表示今年點燈的人數的確有增加，是不是反映出特殊的集體社會現象
，學者認為值得觀察。不過不管有沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要
祈求神明的保佑，自己得先努力才行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是
求發財、還是求平安、很多民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實
是一項很有意思的傳統文化，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈
的民眾太多、不但有人排了兩天還排不到、更有人為了搶位子、發生衝突
，新年的一開始、還沒求到好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側
的牆壁，從底部到天花板，一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每
年年初都是點光明燈的時候，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭
，有人排了兩天還輪不到，有人則是前一天九點就來排隊了。要求平安順
利，得要先花點錢，以龍山寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬
盞光明燈中有四萬盞大燈，六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟
宇運作的重要收入。不只龍山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表
示今年點燈的人數的確有增加，是不是反映出特殊的集體社會現象，學者
認為值得觀察。不過不管有沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神
明的保佑，自己得先努力才行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是求發財
、還是求平安、很多民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實是一項
很有意思的傳統文化，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈的民眾
太多、不但有人排了兩天還排不到、更有人為了搶位子、發生衝突，新年
的一開始、還沒求到好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側的牆壁
，從底部到天花板，一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每年年初
都是點光明燈的時候，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭，有人
排了兩天還輪不到，有人則是前一天九點就來排隊了。要求平安順利，得
要先花點錢，以龍山寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬盞光明
燈中有四萬盞大燈，六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟宇運作
的重要收入。不只龍山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表示今年
點燈的人數的確有增加，是不是反映出特殊的集體社會現象，學者認為值
得觀察。不過不管有沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神明的保
佑，自己得先努力才行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是求發財、還是
求平安、很多民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實是一項很有意
思的傳統文化，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈的民眾太多、
不但有人排了兩天還排不到、更有人為了搶位子、發生衝突，新年的一開
始、還沒求到好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側的牆壁，從底
部到天花板，一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每年年初都是點
光明燈的時候，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭，有人排了兩
天還輪不到，有人則是前一天九點就來排隊了。要求平安順利，得要先花
點錢，以龍山寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬盞光明燈中有
四萬盞大燈，六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟宇運作的重要
收入。不只龍山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表示今年點燈的
人數的確有增加，是不是反映出特殊的集體社會現象，學者認為值得觀察
。不過不管有沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神明的保佑，自
己得先努力才行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是求發財、還是求平安
、很多民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實是一項很有意思的傳
統文化，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈的民眾太多、不但有
人排了兩天還排不到、更有人為了搶位子、發生衝突，新年的一開始、還
沒求到好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側的牆壁，從底部到天
花板，一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每年年初都是點光明燈
的時候，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭，有人排了兩天還輪
不到，有人則是前一天九點就來排隊了。要求平安順利，得要先花點錢，
以龍山寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬盞光明燈中有四萬盞
大燈，六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟宇運作的重要收入。
不只龍山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表示今年點燈的人數的
確有增加，是不是反映出特殊的集體社會現象，學者認為值得觀察。不過
不管有沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神明的保佑，自己得先
努力才行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是求發財、還是求平安、很多
民眾在開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實是一項很有意思的傳統文化
，不過、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈的民眾太多、不但有人排了
兩天還排不到、更有人為了搶位子、發生衝突，新年的一開始、還沒求到
好運氣、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側的牆壁，從底部到天花板，
一盞盞光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每年年初都是點光明燈的時候
，龍山寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭，有人排了兩天還輪不到，
有人則是前一天九點就來排隊了。要求平安順利，得要先花點錢，以龍山
寺來說，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬盞光明燈中有四萬盞大燈，
六萬盞小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟宇運作的重要收入。不只龍
山寺，許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表示今年點燈的人數的確有增
加，是不是反映出特殊的集體社會現象，學者認為值得觀察。不過不管有
沒有點光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神明的保佑，自己得先努力才
行。記者彭光偉林志堅台北報導不管是求發財、還是求平安、很多民眾在
開年時、會到廟裡、點光明燈，這其實是一項很有意思的傳統文化，不過
、在台北的龍山寺、卻因為今年來點燈的民眾太多、不但有人排了兩天還
排不到、更有人為了搶位子、發生衝突，新年的一開始、還沒求到好運氣
、就先一肚子火氣。佛壂圓柱上和兩側的牆壁，從底部到天花板，一盞盞
光明燈都是信徒點來祈求平安順利，每年年初都是點光明燈的時候，龍山
寺提供超過十萬盞光明燈，民眾搶破頭，有人排了兩天還輪不到，有人則
是前一天九點就來排隊了。要求平安順利，得要先花點錢，以龍山寺來說
，大燈要兩千，小燈也要六百元，十萬盞光明燈中有四萬盞大燈，六萬盞
小燈，總共上億的香油錢，可是支援廟宇運作的重要收入。不只龍山寺，
許多廟宇也都有光明燈的服務。廟方表示今年點燈的人數的確有增加，是
不是反映出特殊的集體社會現象，學者認為值得觀察。不過不管有沒有點
光明燈，俗語說天助自助者，要祈求神明的保佑，自己得先努力才行。記
者彭光偉林志堅台北報導
