美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子的數學程度
，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數學程度凌駕
國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美國中學生數
學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣，平均值遠
高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生參加這項測
驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專家表示，雖
然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣中上程度的
孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿分，表現傲
人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是只要求他一
直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少，不過主辦
單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，對於一些程
度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守銘台北報導
。美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子的數學程
度，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數學程度凌
駕國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美國中學生
數學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣，平均值
遠高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生參加這項
測驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專家表示，
雖然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣中上程度
的孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿分，表現
傲人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是只要求他
一直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少，不過主
辦單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，對於一些
程度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守銘台北報
導。美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子的數學
程度，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數學程度
凌駕國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美國中學
生數學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣，平均
值遠高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生參加這
項測驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專家表示
，雖然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣中上程
度的孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿分，表
現傲人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是只要求
他一直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少，不過
主辦單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，對於一
些程度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守銘台北
報導。美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子的數
學程度，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數學程
度凌駕國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美國中
學生數學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣，平
均值遠高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生參加
這項測驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專家表
示，雖然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣中上
程度的孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿分，
表現傲人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是只要
求他一直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少，不
過主辦單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，對於
一些程度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守銘台
北報導。美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子的
數學程度，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數學
程度凌駕國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美國
中學生數學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣，
平均值遠高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生參
加這項測驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專家
表示，雖然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣中
上程度的孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿分
，表現傲人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是只
要求他一直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少，
不過主辦單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，對
於一些程度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守銘
台北報導。美國中學生的數學能力測驗，也有台灣老師拿來測試台灣孩子
的數學程度，這項考試是自由報名，測試結果發現，應試的台灣學生，數
學程度凌駕國際水準，甚至有國小學生就拿到滿分。這分共25題，全美
國中學生數學分級能力測驗的題目，台灣的學生做來，可以說是不費力氣
，平均值遠高於國際水準。從2000年以來，陸續有七八千位台灣學生
參加這項測驗，結果發現應試的台灣學生，數學素質都優於國際表現，專
家表示，雖然之前教改對數學教學有幾波改革，但從測驗結果看來，台灣
中上程度的孩子，數學程度沒有受到影響。這次考試還有國小學生拿到滿
分，表現傲人。張同學說，他很幸運遇到了會啟發他思考的老師，而不是
只要求他一直算，這讓他從中找到數學的樂趣，雖然台灣滿分的孩子不少
，不過主辦單位表示，會主動來參加考試的學生，大部分程度都還不錯，
對於一些程度可能較差的孩子，其實更需要拉他們一把。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
