繼撤換台北市選委會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地
方選委會主委人事調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治
都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，
將依法尋求救濟。蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控告行政院違法
瀆職。至於行政院方面則表示，地方選委會主委調整名單，目前就到此為
止，沒有所謂第三波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會
主委人事調整，包括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治
都遭到撤職。行政院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整案，但強調與
國民黨決議拒領公投票無關。而當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，
直到今天傍晚都還沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換
他，他無法接受。而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是
在今天凌晨近一點半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理
由，必要時將不排除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會
主委人事，都遭到當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整
名單就到此為止，沒有所謂第三波的名單。繼撤換台北市選委會主委吳秀
光之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地方選委會主委人事調整，包括
台中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民
治兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，將依法尋求救濟。蕭家旗已經
與律師商議，必要時不排除控告行政院違法瀆職。至於行政院方面則表示
，地方選委會主委調整名單，目前就到此為止，沒有所謂第三波名單。行
政院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會主委人事調整，包括台中市選
委會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治都遭到撤職。行政院發言人謝
志偉上午證實了這項人事調整案，但強調與國民黨決議拒領公投票無關。
而當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，直到今天傍晚都還沒有看到自
己被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換他，他無法接受。而兼任台中
市選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是在今天凌晨近一點半收到行政
院的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理由，必要時將不排除對行政院
提出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會主委人事，都遭到當事人強烈
反彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整名單就到此為止，沒有所謂第
三波的名單。繼撤換台北市選委會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度
進行第二波地方選委會主委人事調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭
家旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院
的撤職處分，將依法尋求救濟。蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控
告行政院違法瀆職。至於行政院方面則表示，地方選委會主委調整名單，
目前就到此為止，沒有所謂第三波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波
的地方選委會主委人事調整，包括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委
會主委鄧民治都遭到撤職。行政院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整
案，但強調與國民黨決議拒領公投票無關。而當事人之一、台北縣選委會
主委鄧民治，直到今天傍晚都還沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果
行政院要撤換他，他無法接受。而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗
則表示，他是在今天凌晨近一點半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘
明撤換他的理由，必要時將不排除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地
方縣市選委會主委人事，都遭到當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表
示，目前調整名單就到此為止，沒有所謂第三波的名單。繼撤換台北市選
委會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地方選委會主委人
事調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治都遭到撤換。但
蕭家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，將依法尋求救濟
。蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控告行政院違法瀆職。至於行政
院方面則表示，地方選委會主委調整名單，目前就到此為止，沒有所謂第
三波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會主委人事調整，
包括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治都遭到撤職。行
政院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整案，但強調與國民黨決議拒領
公投票無關。而當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，直到今天傍晚都
還沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換他，他無法接受
。而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是在今天凌晨近一
點半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理由，必要時將不
排除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會主委人事，都遭
到當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整名單就到此為止
，沒有所謂第三波的名單。繼撤換台北市選委會主委吳秀光之後，行政院
昨天晚間再度進行第二波地方選委會主委人事調整，包括台中市、台北縣
選委會主委蕭家旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治兩人都表示無
法接受行政院的撤職處分，將依法尋求救濟。蕭家旗已經與律師商議，必
要時不排除控告行政院違法瀆職。至於行政院方面則表示，地方選委會主
委調整名單，目前就到此為止，沒有所謂第三波名單。行政院昨天晚間再
度進行第二波的地方選委會主委人事調整，包括台中市選委會主委蕭家旗
、台北縣選委會主委鄧民治都遭到撤職。行政院發言人謝志偉上午證實了
這項人事調整案，但強調與國民黨決議拒領公投票無關。而當事人之一、
台北縣選委會主委鄧民治，直到今天傍晚都還沒有看到自己被撤換的公文
，他表示如果行政院要撤換他，他無法接受。而兼任台中市選委會主委的
副市長蕭家旗則表示，他是在今天凌晨近一點半收到行政院的電子公文，
內容也沒有敘明撤換他的理由，必要時將不排除對行政院提出告訴。行政
院兩波撤換地方縣市選委會主委人事，都遭到當事人強烈反彈，行政院發
言人謝志偉表示，目前調整名單就到此為止，沒有所謂第三波的名單。繼
撤換台北市選委會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地方
選委會主委人事調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治都
遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，將
依法尋求救濟。蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控告行政院違法瀆
職。至於行政院方面則表示，地方選委會主委調整名單，目前就到此為止
，沒有所謂第三波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會主
委人事調整，包括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治都
遭到撤職。行政院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整案，但強調與國
民黨決議拒領公投票無關。而當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，直
到今天傍晚都還沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換他
，他無法接受。而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是在
今天凌晨近一點半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理由
，必要時將不排除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會主
委人事，都遭到當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整名
單就到此為止，沒有所謂第三波的名單。繼撤換台北市選委會主委吳秀光
之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地方選委會主委人事調整，包括台
中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治
兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，將依法尋求救濟。蕭家旗已經與
律師商議，必要時不排除控告行政院違法瀆職。至於行政院方面則表示，
地方選委會主委調整名單，目前就到此為止，沒有所謂第三波名單。行政
院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會主委人事調整，包括台中市選委
會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治都遭到撤職。行政院發言人謝志
偉上午證實了這項人事調整案，但強調與國民黨決議拒領公投票無關。而
當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，直到今天傍晚都還沒有看到自己
被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換他，他無法接受。而兼任台中市
選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是在今天凌晨近一點半收到行政院
的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理由，必要時將不排除對行政院提
出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會主委人事，都遭到當事人強烈反
彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整名單就到此為止，沒有所謂第三
波的名單。繼撤換台北市選委會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度進
行第二波地方選委會主委人事調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭家
旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院的
撤職處分，將依法尋求救濟。蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控告
行政院違法瀆職。至於行政院方面則表示，地方選委會主委調整名單，目
前就到此為止，沒有所謂第三波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波的
地方選委會主委人事調整，包括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委會
主委鄧民治都遭到撤職。行政院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整案
，但強調與國民黨決議拒領公投票無關。而當事人之一、台北縣選委會主
委鄧民治，直到今天傍晚都還沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果行
政院要撤換他，他無法接受。而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗則
表示，他是在今天凌晨近一點半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘明
撤換他的理由，必要時將不排除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地方
縣市選委會主委人事，都遭到當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表示
，目前調整名單就到此為止，沒有所謂第三波的名單。繼撤換台北市選委
會主委吳秀光之後，行政院昨天晚間再度進行第二波地方選委會主委人事
調整，包括台中市、台北縣選委會主委蕭家旗、鄧民治都遭到撤換。但蕭
家旗、鄧民治兩人都表示無法接受行政院的撤職處分，將依法尋求救濟。
蕭家旗已經與律師商議，必要時不排除控告行政院違法瀆職。至於行政院
方面則表示，地方選委會主委調整名單，目前就到此為止，沒有所謂第三
波名單。行政院昨天晚間再度進行第二波的地方選委會主委人事調整，包
括台中市選委會主委蕭家旗、台北縣選委會主委鄧民治都遭到撤職。行政
院發言人謝志偉上午證實了這項人事調整案，但強調與國民黨決議拒領公
投票無關。而當事人之一、台北縣選委會主委鄧民治，直到今天傍晚都還
沒有看到自己被撤換的公文，他表示如果行政院要撤換他，他無法接受。
而兼任台中市選委會主委的副市長蕭家旗則表示，他是在今天凌晨近一點
半收到行政院的電子公文，內容也沒有敘明撤換他的理由，必要時將不排
除對行政院提出告訴。行政院兩波撤換地方縣市選委會主委人事，都遭到
當事人強烈反彈，行政院發言人謝志偉表示，目前調整名單就到此為止，
沒有所謂第三波的名單。
