您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月二號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、為了提高生育率、行政院今天宣布大利多，從今年的四月開始、夫妻
兩人都工作的雙薪家庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下
的幼兒、托給具有專業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助
。估計全國將有四萬七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,
教育費負擔沉重,還有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當
頂客族也不願孕育下一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.2
1人,總共只有20萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,9
6年預料還會更低,台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政
院宣布未來將投入十五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單
親家庭,夫妻都沒有工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過
如果夫妻雙方只有一人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一
百五十萬的規定為部分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受
到幫助值得注意的?托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目
前合格的保母人數全台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩
萬名合格保母，加入社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。您好，
各位觀眾，歡迎您收看今天一月二號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為
了提高生育率、行政院今天宣布大利多，從今年的四月開始、夫妻兩人都
工作的雙薪家庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒
、托給具有專業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估計
全國將有四萬七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費
負擔沉重,還有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族
也不願孕育下一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人,
總共只有20萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年預
料還會更低,台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布
未來將投入十五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家庭
,夫妻都沒有工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫
妻雙方只有一人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十
萬的規定為部分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助
值得注意的?托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合格
的保母人數全台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合
格保母，加入社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天一月二號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為了提高
生育率、行政院今天宣布大利多，從今年的四月開始、夫妻兩人都工作的
雙薪家庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒、托給
具有專業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估計全國將
有四萬七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費負擔沉
重,還有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族也不願
孕育下一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人,總共只
有20萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年預料還會
更低,台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布未來將
投入十五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家庭,夫妻
都沒有工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫妻雙方
只有一人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十萬的規
定為部分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助值得注
意的?托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合格的保母
人數全台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合格保母
，加入社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。您好，各位觀眾，歡
迎您收看今天一月二號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為了提高生育率
、行政院今天宣布大利多，從今年的四月開始、夫妻兩人都工作的雙薪家
庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒、托給具有專
業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估計全國將有四萬
七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費負擔沉重,還
有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族也不願孕育下
一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人,總共只有20
萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年預料還會更低,
台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布未來將投入十
五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家庭,夫妻都沒有
工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫妻雙方只有一
人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十萬的規定為部
分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助值得注意的?
托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合格的保母人數全
台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合格保母，加入
社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。
