經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工廠在昨天正式關閉，只留下門
市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制，心路庇護工場的學員，都要
納入員工編制，每月將增加至少200萬的支出，有民間二手書店發起你
清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。洗衣工廠裡的大型洗衣機器，
在2007年最後一天正式停機，反映了去年以來，心路洗衣坊的辛苦經
營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範，在營運效率考量下，心路基
金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，只留門市在市區繼續經營。不
過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝擊。學員納入員工編制後，預
計心路未來每個月至少增加200萬支出。原本心路打算募集五千萬，籌
建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募到700萬，民間二手書店決
定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書店，每回收一本書業者就捐出
一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者也會再加碼三成當作愛心捐款
，希望幫心路渡過難關。經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工廠在
昨天正式關閉，只留下門市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制，心
路庇護工場的學員，都要納入員工編制，每月將增加至少200萬的支出
，有民間二手書店發起你清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。洗衣
工廠裡的大型洗衣機器，在2007年最後一天正式停機，反映了去年以
來，心路洗衣坊的辛苦經營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範，在
營運效率考量下，心路基金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，只留
門市在市區繼續經營。不過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝擊。
學員納入員工編制後，預計心路未來每個月至少增加200萬支出。原本
心路打算募集五千萬，籌建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募到7
00萬，民間二手書店決定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書店，
每回收一本書業者就捐出一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者也會
再加碼三成當作愛心捐款，希望幫心路渡過難關。經濟不景氣，心路基金
會位在台北的洗衣工廠在昨天正式關閉，只留下門市在市區經營。而從今
天開始，依勞動新制，心路庇護工場的學員，都要納入員工編制，每月將
增加至少200萬的支出，有民間二手書店發起你清書我捐款的活動，希
望幫心路度過難關。洗衣工廠裡的大型洗衣機器，在2007年最後一天
正式停機，反映了去年以來，心路洗衣坊的辛苦經營。業務量萎縮，加上
洗衣業納入環保規範，在營運效率考量下，心路基金會決定將台北市的洗
衣工廠轉移到北縣，只留門市在市區繼續經營。不過這些應變措施，還要
面臨新法規上路的衝擊。學員納入員工編制後，預計心路未來每個月至少
增加200萬支出。原本心路打算募集五千萬，籌建兒童啟蒙療育中心，
不過四個多月來只募到700萬，民間二手書店決定伸出援手。未來民眾
只要把書賣到二手書店，每回收一本書業者就捐出一塊錢，如果顧客將賣
書的款項捐出，業者也會再加碼三成當作愛心捐款，希望幫心路渡過難關
。經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工廠在昨天正式關閉，只留下
門市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制，心路庇護工場的學員，都
要納入員工編制，每月將增加至少200萬的支出，有民間二手書店發起
你清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。洗衣工廠裡的大型洗衣機器
，在2007年最後一天正式停機，反映了去年以來，心路洗衣坊的辛苦
經營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範，在營運效率考量下，心路
基金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，只留門市在市區繼續經營。
不過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝擊。學員納入員工編制後，
預計心路未來每個月至少增加200萬支出。原本心路打算募集五千萬，
籌建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募到700萬，民間二手書店
決定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書店，每回收一本書業者就捐
出一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者也會再加碼三成當作愛心捐
款，希望幫心路渡過難關。經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工廠
在昨天正式關閉，只留下門市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制，
心路庇護工場的學員，都要納入員工編制，每月將增加至少200萬的支
出，有民間二手書店發起你清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。洗
衣工廠裡的大型洗衣機器，在2007年最後一天正式停機，反映了去年
以來，心路洗衣坊的辛苦經營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範，
在營運效率考量下，心路基金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，只
留門市在市區繼續經營。不過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝擊
。學員納入員工編制後，預計心路未來每個月至少增加200萬支出。原
本心路打算募集五千萬，籌建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募到
700萬，民間二手書店決定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書店
，每回收一本書業者就捐出一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者也
會再加碼三成當作愛心捐款，希望幫心路渡過難關。經濟不景氣，心路基
金會位在台北的洗衣工廠在昨天正式關閉，只留下門市在市區經營。而從
今天開始，依勞動新制，心路庇護工場的學員，都要納入員工編制，每月
將增加至少200萬的支出，有民間二手書店發起你清書我捐款的活動，
希望幫心路度過難關。洗衣工廠裡的大型洗衣機器，在2007年最後一
天正式停機，反映了去年以來，心路洗衣坊的辛苦經營。業務量萎縮，加
上洗衣業納入環保規範，在營運效率考量下，心路基金會決定將台北市的
洗衣工廠轉移到北縣，只留門市在市區繼續經營。不過這些應變措施，還
要面臨新法規上路的衝擊。學員納入員工編制後，預計心路未來每個月至
少增加200萬支出。原本心路打算募集五千萬，籌建兒童啟蒙療育中心
，不過四個多月來只募到700萬，民間二手書店決定伸出援手。未來民
眾只要把書賣到二手書店，每回收一本書業者就捐出一塊錢，如果顧客將
賣書的款項捐出，業者也會再加碼三成當作愛心捐款，希望幫心路渡過難
關。經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工廠在昨天正式關閉，只留
下門市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制，心路庇護工場的學員，
都要納入員工編制，每月將增加至少200萬的支出，有民間二手書店發
起你清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。洗衣工廠裡的大型洗衣機
器，在2007年最後一天正式停機，反映了去年以來，心路洗衣坊的辛
苦經營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範，在營運效率考量下，心
路基金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，只留門市在市區繼續經營
。不過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝擊。學員納入員工編制後
，預計心路未來每個月至少增加200萬支出。原本心路打算募集五千萬
，籌建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募到700萬，民間二手書
店決定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書店，每回收一本書業者就
捐出一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者也會再加碼三成當作愛心
捐款，希望幫心路渡過難關。經濟不景氣，心路基金會位在台北的洗衣工
廠在昨天正式關閉，只留下門市在市區經營。而從今天開始，依勞動新制
，心路庇護工場的學員，都要納入員工編制，每月將增加至少200萬的
支出，有民間二手書店發起你清書我捐款的活動，希望幫心路度過難關。
洗衣工廠裡的大型洗衣機器，在2007年最後一天正式停機，反映了去
年以來，心路洗衣坊的辛苦經營。業務量萎縮，加上洗衣業納入環保規範
，在營運效率考量下，心路基金會決定將台北市的洗衣工廠轉移到北縣，
只留門市在市區繼續經營。不過這些應變措施，還要面臨新法規上路的衝
擊。學員納入員工編制後，預計心路未來每個月至少增加200萬支出。
原本心路打算募集五千萬，籌建兒童啟蒙療育中心，不過四個多月來只募
到700萬，民間二手書店決定伸出援手。未來民眾只要把書賣到二手書
店，每回收一本書業者就捐出一塊錢，如果顧客將賣書的款項捐出，業者
也會再加碼三成當作愛心捐款，希望幫心路渡過難關。
