立委選舉的競選活動、今天正式起跑、進入最後十天的衝刺！陳水扁總統
也從今天開始、發動最後一波輔選攻勢，他從台北縣出發、沿路掃街拜票
，接下來幾天、他要走遍全台灣各地的重點選區、拉抬民進黨候選人的選
情。而國安局特別為陳水扁總統、以及兩位總統候選人打造的防彈車、今
天也正式亮相。選舉活動開跑,陳總統主帥帶頭親征,陪同候選人掃街拜
票,選情緊繃也讓警方不敢大意,台北縣警局長林國棟親自到場壓陣,出
動的警力多達八百人,國安局特別為陳總統打造的半罩式改裝防彈車也首
次亮相,掃街過程中,陳總統前後兩部吉普車載著四名特勤人員,改裝防
彈車上也有三人隨行,務求維安滴水不漏,國安局表示,已經為兩組總統
候選人在競選期間準備同樣規格的兩部防彈車交替使用而民進黨副總統參
選人蘇貞昌同樣輔選行程滿檔,天氣雖冷還是起個大早陪著立委候選人到
市場拜票,目前民進黨在近三十個選區選情吃緊,陳水扁總統喊出35席
區域加15席不分區共50席的目標,讓蘇貞昌壓力不小，忙說會全力以
赴目前民進黨中央規劃出35個重點輔選區,將由陳水扁總統及正副總統
參選人謝長廷蘇貞昌加強輔選,希望最後衝刺能拼出好成績。立委選舉的
競選活動、今天正式起跑、進入最後十天的衝刺！陳水扁總統也從今天開
始、發動最後一波輔選攻勢，他從台北縣出發、沿路掃街拜票，接下來幾
天、他要走遍全台灣各地的重點選區、拉抬民進黨候選人的選情。而國安
局特別為陳水扁總統、以及兩位總統候選人打造的防彈車、今天也正式亮
相。選舉活動開跑,陳總統主帥帶頭親征,陪同候選人掃街拜票,選情緊
繃也讓警方不敢大意,台北縣警局長林國棟親自到場壓陣,出動的警力多
達八百人,國安局特別為陳總統打造的半罩式改裝防彈車也首次亮相,掃
街過程中,陳總統前後兩部吉普車載著四名特勤人員,改裝防彈車上也有
三人隨行,務求維安滴水不漏,國安局表示,已經為兩組總統候選人在競
選期間準備同樣規格的兩部防彈車交替使用而民進黨副總統參選人蘇貞昌
同樣輔選行程滿檔,天氣雖冷還是起個大早陪著立委候選人到市場拜票,
目前民進黨在近三十個選區選情吃緊,陳水扁總統喊出35席區域加15
席不分區共50席的目標,讓蘇貞昌壓力不小，忙說會全力以赴目前民進
黨中央規劃出35個重點輔選區,將由陳水扁總統及正副總統參選人謝長
廷蘇貞昌加強輔選,希望最後衝刺能拼出好成績。立委選舉的競選活動、
今天正式起跑、進入最後十天的衝刺！陳水扁總統也從今天開始、發動最
後一波輔選攻勢，他從台北縣出發、沿路掃街拜票，接下來幾天、他要走
遍全台灣各地的重點選區、拉抬民進黨候選人的選情。而國安局特別為陳
水扁總統、以及兩位總統候選人打造的防彈車、今天也正式亮相。選舉活
動開跑,陳總統主帥帶頭親征,陪同候選人掃街拜票,選情緊繃也讓警方
不敢大意,台北縣警局長林國棟親自到場壓陣,出動的警力多達八百人,
國安局特別為陳總統打造的半罩式改裝防彈車也首次亮相,掃街過程中,
陳總統前後兩部吉普車載著四名特勤人員,改裝防彈車上也有三人隨行,
務求維安滴水不漏,國安局表示,已經為兩組總統候選人在競選期間準備
同樣規格的兩部防彈車交替使用而民進黨副總統參選人蘇貞昌同樣輔選行
程滿檔,天氣雖冷還是起個大早陪著立委候選人到市場拜票,目前民進黨
在近三十個選區選情吃緊,陳水扁總統喊出35席區域加15席不分區共
50席的目標,讓蘇貞昌壓力不小，忙說會全力以赴目前民進黨中央規劃
出35個重點輔選區,將由陳水扁總統及正副總統參選人謝長廷蘇貞昌加
強輔選,希望最後衝刺能拼出好成績。
