為了減少二氧化碳排放，台南市率全國之先，從元旦開始執行反怠速的
管制，也就是汽機車路邊停車的時候，沒有正當理由，不可以讓引擎
持續空轉超過三分鐘，如果經過勸導不聽，將會遭受罰款。
新的一年第一個上班、上學的日子，台南市從元旦起率先執行汽機車反
怠速的新規定，估計車輛停靠路邊，沒有關掉引擎所排放的廢氣，大
約是一般行駛中的一百倍，先看看台南火車站附近排班計程車的狀況
車子停下來大部分都是熄火的比較多現在汽油貴得要命不會讓它多耗油
料大型客運車的業者很樂於配合這項新規定，因為可以節省耗油的支
出，但乘客卻有不少抱怨。
比較沒辦法忍受我們司機會跟乘客勸解再不然可以在車外稍微等一等國
際知名導演李安，還為自己的故鄉台南市拍攝反怠速的宣導短片，雖
然官方訂出500到2000元的罰款，這兩天發出大約200張勸
台南市環保局局長張皇珍他也了解我們的用意進而他以後就會自發性去
做一個配合的動作這樣會比較好一點就是說政府不用跟民眾是對抗的
方式來執行這樣的法規台南市政府納編了一千人組成稽查大隊，來執
停在路邊等人需要熄火我覺得如果停紅燈是阿對阿要是遇到火星塞不好
就在馬路上點不著台南市政府估計施行一年後，可省下27萬公升的
油料，減少610公噸的二氧化碳的排放。
記者孟昭權台南報導
