駐美代表處今天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高
唱中華民國國歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典
禮，卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒絕參加活動表達不滿
。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表處在華府的文化中
心，舞龍舞獅迎接2008年元旦的來臨。和往常最不一樣的，是代表處
一改低調，由駐美代表吳釗燮親自參加在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領
一起高唱國歌，還有人情緒激動，高喊中華民國萬歲。相較於總統府大禮
堂在國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代表處依然高掛中華民國國慶，
格外引人注目。不過由於地點敏感，我文化中心戶外的旗幟全部收空，升
旗儀式改成了室內。在台美之間爭議的公投議題上，吳釗燮表示，美方對
於公投的投票方式表達過關心，但並沒有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗
活動，儘管華府僑界出席比往年更踴躍，不過在華府的深綠社團卻非常不
滿，拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今天在華府舉行元旦升旗典
禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中華民國國歌，僑界更熱情高喊中華
民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社
團的不滿，拒絕參加活動表達不滿。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的
報導。駐美代表處在華府的文化中心，舞龍舞獅迎接2008年元旦的來
臨。和往常最不一樣的，是代表處一改低調，由駐美代表吳釗燮親自參加
在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌，還有人情緒激動，高喊
中華民國萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐
美代表處依然高掛中華民國國慶，格外引人注目。不過由於地點敏感，我
文化中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改成了室內。在台美之間爭議的
公投議題上，吳釗燮表示，美方對於公投的投票方式表達過關心，但並沒
有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘管華府僑界出席比往年更踴躍
，不過在華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美
代表處今天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中
華民國國歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，
卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒絕參加活動表達不滿。請
看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表處在華府的文化中心，
舞龍舞獅迎接2008年元旦的來臨。和往常最不一樣的，是代表處一改
低調，由駐美代表吳釗燮親自參加在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起
高唱國歌，還有人情緒激動，高喊中華民國萬歲。相較於總統府大禮堂在
國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代表處依然高掛中華民國國慶，格外
引人注目。不過由於地點敏感，我文化中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀
式改成了室內。在台美之間爭議的公投議題上，吳釗燮表示，美方對於公
投的投票方式表達過關心，但並沒有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動
，儘管華府僑界出席比往年更踴躍，不過在華府的深綠社團卻非常不滿，
拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今天在華府舉行元旦升旗典禮，
駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中華民國國歌，僑界更熱情高喊中華民國
萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社團的
不滿，拒絕參加活動表達不滿。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導
。駐美代表處在華府的文化中心，舞龍舞獅迎接2008年元旦的來臨。
和往常最不一樣的，是代表處一改低調，由駐美代表吳釗燮親自參加在華
府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌，還有人情緒激動，高喊中華
民國萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代
表處依然高掛中華民國國慶，格外引人注目。不過由於地點敏感，我文化
中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改成了室內。在台美之間爭議的公投
議題上，吳釗燮表示，美方對於公投的投票方式表達過關心，但並沒有意
見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘管華府僑界出席比往年更踴躍，不
過在華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表
處今天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中華民
國國歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也
引發華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒絕參加活動表達不滿。請看駐
美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表處在華府的文化中心，舞龍
舞獅迎接2008年元旦的來臨。和往常最不一樣的，是代表處一改低調
，由駐美代表吳釗燮親自參加在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱
國歌，還有人情緒激動，高喊中華民國萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶
儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代表處依然高掛中華民國國慶，格外引人
注目。不過由於地點敏感，我文化中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改
成了室內。在台美之間爭議的公投議題上，吳釗燮表示，美方對於公投的
投票方式表達過關心，但並沒有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘
管華府僑界出席比往年更踴躍，不過在華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕
出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美
代表吳釗燮不但出席也高唱中華民國國歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲
。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿
，拒絕參加活動表達不滿。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐
美代表處在華府的文化中心，舞龍舞獅迎接2008年元旦的來臨。和往
常最不一樣的，是代表處一改低調，由駐美代表吳釗燮親自參加在華府的
升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌，還有人情緒激動，高喊中華民國
萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代表處
依然高掛中華民國國慶，格外引人注目。不過由於地點敏感，我文化中心
戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改成了室內。在台美之間爭議的公投議題
上，吳釗燮表示，美方對於公投的投票方式表達過關心，但並沒有意見。
吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘管華府僑界出席比往年更踴躍，不過在
華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今
天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中華民國國
歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發
華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒絕參加活動表達不滿。請看駐美特
派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表處在華府的文化中心，舞龍舞獅
迎接2008年元旦的來臨。和往常最不一樣的，是代表處一改低調，由
駐美代表吳釗燮親自參加在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌
，還有人情緒激動，高喊中華民國萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶儀式
摘掉中華民國的字樣，駐美代表處依然高掛中華民國國慶，格外引人注目
。不過由於地點敏感，我文化中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改成了
室內。在台美之間爭議的公投議題上，吳釗燮表示，美方對於公投的投票
方式表達過關心，但並沒有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘管華
府僑界出席比往年更踴躍，不過在華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席
向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今天在華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表
吳釗燮不但出席也高唱中華民國國歌，僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不
過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發華府台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒
絕參加活動表達不滿。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代
表處在華府的文化中心，舞龍舞獅迎接2008年元旦的來臨。和往常最
不一樣的，是代表處一改低調，由駐美代表吳釗燮親自參加在華府的升旗
典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌，還有人情緒激動，高喊中華民國萬歲
。相較於總統府大禮堂在國慶儀式摘掉中華民國的字樣，駐美代表處依然
高掛中華民國國慶，格外引人注目。不過由於地點敏感，我文化中心戶外
的旗幟全部收空，升旗儀式改成了室內。在台美之間爭議的公投議題上，
吳釗燮表示，美方對於公投的投票方式表達過關心，但並沒有意見。吳釗
燮親自參與元旦升旗活動，儘管華府僑界出席比往年更踴躍，不過在華府
的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席向吳釗燮表達抗議。駐美代表處今天在
華府舉行元旦升旗典禮，駐美代表吳釗燮不但出席也高唱中華民國國歌，
僑界更熱情高喊中華民國萬歲。不過吳釗燮出席升旗典禮，卻也引發華府
台灣同鄉會等獨派社團的不滿，拒絕參加活動表達不滿。請看駐美特派員
，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表處在華府的文化中心，舞龍舞獅迎接
2008年元旦的來臨。和往常最不一樣的，是代表處一改低調，由駐美
代表吳釗燮親自參加在華府的升旗典禮，吳釗燮和僑領一起高唱國歌，還
有人情緒激動，高喊中華民國萬歲。相較於總統府大禮堂在國慶儀式摘掉
中華民國的字樣，駐美代表處依然高掛中華民國國慶，格外引人注目。不
過由於地點敏感，我文化中心戶外的旗幟全部收空，升旗儀式改成了室內
。在台美之間爭議的公投議題上，吳釗燮表示，美方對於公投的投票方式
表達過關心，但並沒有意見。吳釗燮親自參與元旦升旗活動，儘管華府僑
界出席比往年更踴躍，不過在華府的深綠社團卻非常不滿，拒絕出席向吳
釗燮表達抗議。
