而在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、今天也披上
戰袍、開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成民
進黨操弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公投
票。拉著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開始
替黨籍立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳伯
雄，國民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部，
第二選區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾呼
別領公投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不要
選民投？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個行
程，剩下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選情
。而在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、今天也披
上戰袍、開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成
民進黨操弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公
投票。拉著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開
始替黨籍立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳
伯雄，國民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部
，第二選區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾
呼別領公投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不
要選民投？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個
行程，剩下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選
情。而在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、今天也
披上戰袍、開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變
成民進黨操弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領
公投票。拉著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，
開始替黨籍立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上
吳伯雄，國民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總
部，第二選區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲
疾呼別領公投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻
不要選民投？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九
個行程，剩下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高
選情。而在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、今天
也披上戰袍、開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、
變成民進黨操弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒
領公投票。拉著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰
，開始替黨籍立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加
上吳伯雄，國民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選
總部，第二選區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大
聲疾呼別領公投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了
卻不要選民投？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了
九個行程，剩下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝
高選情。
