在今天的天氣、看以下這一則新聞、真的是有點冷颼颼的。但就是有人不
怕冷、偏要跳進冰涼的海水來迎接新年，這是荷蘭的傳統活動，今年總共
來了將近一萬人共襄盛舉，一起來看看。冬泳活動一起跑,穿著比基尼和
小短褲的荷蘭民眾,一窩蜂邊喊邊衝迎向大海,接受攝氏八度低溫的洗禮
,這為新年帶來全新的開始最好的開始好有趣我們希望有個嶄新的開始真
有趣真酷荷蘭從1965年開始,就有這項元旦冬泳的活動,今年吸引了
9500人前來共襄盛舉,無論是不怕冷的比基尼美女,還是直發抖的彪
型大漢,經過冰冷海水的震撼教育,今年肯定有個全新的開始.而在紐約
同樣有好幾百名冬泳愛好者,投入海水的懷抱,還有人藉機向女友求婚我
認為這是提出求婚的好時機跟好地點她點頭答應我們已經訂婚了至於在義
大利的羅馬,則有三位勇士,勇於挑戰從16公尺高的橋上跳下台伯河的
傳統,無論是先來個前空翻,還是直接俯衝入水,橋上觀看的民眾都給予
熱烈的掌聲.至於在德國柏林,民眾則冒著攝氏零度的低溫,扶老攜幼參
加慢跑活動,打算在新年一開始,把身上的肥油甩掉.這些不怕天寒地凍
,參加冬泳和路跑的民眾,都有一個共同的願望,就是希望未來一年,都
能活得健健康康.在今天的天氣、看以下這一則新聞、真的是有點冷颼颼
的。但就是有人不怕冷、偏要跳進冰涼的海水來迎接新年，這是荷蘭的傳
統活動，今年總共來了將近一萬人共襄盛舉，一起來看看。冬泳活動一起
跑,穿著比基尼和小短褲的荷蘭民眾,一窩蜂邊喊邊衝迎向大海,接受攝
氏八度低溫的洗禮,這為新年帶來全新的開始最好的開始好有趣我們希望
有個嶄新的開始真有趣真酷荷蘭從1965年開始,就有這項元旦冬泳的
活動,今年吸引了9500人前來共襄盛舉,無論是不怕冷的比基尼美女
,還是直發抖的彪型大漢,經過冰冷海水的震撼教育,今年肯定有個全新
的開始.而在紐約同樣有好幾百名冬泳愛好者,投入海水的懷抱,還有人
藉機向女友求婚我認為這是提出求婚的好時機跟好地點她點頭答應我們已
經訂婚了至於在義大利的羅馬,則有三位勇士,勇於挑戰從16公尺高的
橋上跳下台伯河的傳統,無論是先來個前空翻,還是直接俯衝入水,橋上
觀看的民眾都給予熱烈的掌聲.至於在德國柏林,民眾則冒著攝氏零度的
低溫,扶老攜幼參加慢跑活動,打算在新年一開始,把身上的肥油甩掉.
這些不怕天寒地凍,參加冬泳和路跑的民眾,都有一個共同的願望,就是
希望未來一年,都能活得健健康康.在今天的天氣、看以下這一則新聞、
真的是有點冷颼颼的。但就是有人不怕冷、偏要跳進冰涼的海水來迎接新
年，這是荷蘭的傳統活動，今年總共來了將近一萬人共襄盛舉，一起來看
看。冬泳活動一起跑,穿著比基尼和小短褲的荷蘭民眾,一窩蜂邊喊邊衝
迎向大海,接受攝氏八度低溫的洗禮,這為新年帶來全新的開始最好的開
始好有趣我們希望有個嶄新的開始真有趣真酷荷蘭從1965年開始,就
有這項元旦冬泳的活動,今年吸引了9500人前來共襄盛舉,無論是不
怕冷的比基尼美女,還是直發抖的彪型大漢,經過冰冷海水的震撼教育,
今年肯定有個全新的開始.而在紐約同樣有好幾百名冬泳愛好者,投入海
水的懷抱,還有人藉機向女友求婚我認為這是提出求婚的好時機跟好地點
她點頭答應我們已經訂婚了至於在義大利的羅馬,則有三位勇士,勇於挑
戰從16公尺高的橋上跳下台伯河的傳統,無論是先來個前空翻,還是直
接俯衝入水,橋上觀看的民眾都給予熱烈的掌聲.至於在德國柏林,民眾
則冒著攝氏零度的低溫,扶老攜幼參加慢跑活動,打算在新年一開始,把
身上的肥油甩掉.這些不怕天寒地凍,參加冬泳和路跑的民眾,都有一個
共同的願望,就是希望未來一年,都能活得健健康康.
