國際情勢、首先要帶您關心、非洲國家肯亞的總統大選結束之後、不同族
群之間的衝突繼續擴大，昨天又有一間教堂被縱火,有50個人被燒死，
而這幾天下來、死亡人數已經將近300人、還有一千多人受傷。人權團
體觀察、肯亞已經處在內戰邊緣。便衣警察向反對群眾開槍,民眾嚇得四
處奔逃,肯亞總統大選結果公佈四天後,境內的動亂有擴大趨勢,反對黨
候選人歐丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴基的奇庫約斯族,1號在首都奈
洛比貧民區爆發衝突,雙方互丟石塊,造成不少民眾掛彩,此外洗劫商家
,放火焚燒民宅場景,也在各地持續上演,除非奇巴基承認敗選否則問題
不會結束如果他不這麼做我們就要癱瘓肯亞的一切不只是奈洛比我們將會
持續抗爭到他接受為止連肯亞西部一處收容200名奇庫約斯族的教堂,
也遭人放火燒成焦土,造成50人罹難.總計自總統大選開票揭曉以來,
已經至少有275人在暴力衝突中喪生,也有數千民眾被迫撤離家園,兩
百人喪生是非常非常令人憂心的情況現在情勢可能升高到內戰爆發人權團
體擔心內戰一觸擊發,英國首相布朗也出面呼籲對立派系以對話解決爭端
無辜生命被犧牲是令人無法接受的肯亞人民必須坐下來談目前奇巴基總統
為了穩定情勢,呼籲不同政黨立刻展開談判,遭到歐丁嘉拒絕,肯亞情勢
是否有轉圜餘地,令外界關切.國際情勢、首先要帶您關心、非洲國家肯
亞的總統大選結束之後、不同族群之間的衝突繼續擴大，昨天又有一間教
堂被縱火,有50個人被燒死，而這幾天下來、死亡人數已經將近300
人、還有一千多人受傷。人權團體觀察、肯亞已經處在內戰邊緣。便衣警
察向反對群眾開槍,民眾嚇得四處奔逃,肯亞總統大選結果公佈四天後,
境內的動亂有擴大趨勢,反對黨候選人歐丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴
基的奇庫約斯族,1號在首都奈洛比貧民區爆發衝突,雙方互丟石塊,造
成不少民眾掛彩,此外洗劫商家,放火焚燒民宅場景,也在各地持續上演
,除非奇巴基承認敗選否則問題不會結束如果他不這麼做我們就要癱瘓肯
亞的一切不只是奈洛比我們將會持續抗爭到他接受為止連肯亞西部一處收
容200名奇庫約斯族的教堂,也遭人放火燒成焦土,造成50人罹難.
總計自總統大選開票揭曉以來,已經至少有275人在暴力衝突中喪生,
也有數千民眾被迫撤離家園,兩百人喪生是非常非常令人憂心的情況現在
情勢可能升高到內戰爆發人權團體擔心內戰一觸擊發,英國首相布朗也出
面呼籲對立派系以對話解決爭端無辜生命被犧牲是令人無法接受的肯亞人
民必須坐下來談目前奇巴基總統為了穩定情勢,呼籲不同政黨立刻展開談
判,遭到歐丁嘉拒絕,肯亞情勢是否有轉圜餘地,令外界關切.國際情勢
、首先要帶您關心、非洲國家肯亞的總統大選結束之後、不同族群之間的
衝突繼續擴大，昨天又有一間教堂被縱火,有50個人被燒死，而這幾天
下來、死亡人數已經將近300人、還有一千多人受傷。人權團體觀察、
肯亞已經處在內戰邊緣。便衣警察向反對群眾開槍,民眾嚇得四處奔逃,
肯亞總統大選結果公佈四天後,境內的動亂有擴大趨勢,反對黨候選人歐
丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴基的奇庫約斯族,1號在首都奈洛比貧民
區爆發衝突,雙方互丟石塊,造成不少民眾掛彩,此外洗劫商家,放火焚
燒民宅場景,也在各地持續上演,除非奇巴基承認敗選否則問題不會結束
如果他不這麼做我們就要癱瘓肯亞的一切不只是奈洛比我們將會持續抗爭
到他接受為止連肯亞西部一處收容200名奇庫約斯族的教堂,也遭人放
火燒成焦土,造成50人罹難.總計自總統大選開票揭曉以來,已經至少
有275人在暴力衝突中喪生,也有數千民眾被迫撤離家園,兩百人喪生
是非常非常令人憂心的情況現在情勢可能升高到內戰爆發人權團體擔心內
戰一觸擊發,英國首相布朗也出面呼籲對立派系以對話解決爭端無辜生命
被犧牲是令人無法接受的肯亞人民必須坐下來談目前奇巴基總統為了穩定
情勢,呼籲不同政黨立刻展開談判,遭到歐丁嘉拒絕,肯亞情勢是否有轉
圜餘地,令外界關切.
