明天起民眾要換汽機車駕照，可以不必跑監理所，直接到便利商店就可以
完成。公路總局宣布，跟全國四千多家統一超商合作，從一月三號開始，
將可以24小時代辦換汽機車駕照的業務。民眾只要帶著最近六個月內的
照片、身分證正反面影本、原駕照正面影本，到超商中，黏貼到回傳繳費
單上，透過超商櫃檯繳手續費合計52元，再利用多功能事務機回傳，大
約七天就可以收到新駕照，除了職業駕照及國際駕照外，其他只要沒有被
吊銷的駕駛人都可以辦理。明天起民眾要換汽機車駕照，可以不必跑監理
所，直接到便利商店就可以完成。公路總局宣布，跟全國四千多家統一超
商合作，從一月三號開始，將可以24小時代辦換汽機車駕照的業務。民
眾只要帶著最近六個月內的照片、身分證正反面影本、原駕照正面影本，
到超商中，黏貼到回傳繳費單上，透過超商櫃檯繳手續費合計52元，再
利用多功能事務機回傳，大約七天就可以收到新駕照，除了職業駕照及國
際駕照外，其他只要沒有被吊銷的駕駛人都可以辦理。明天起民眾要換汽
機車駕照，可以不必跑監理所，直接到便利商店就可以完成。公路總局宣
布，跟全國四千多家統一超商合作，從一月三號開始，將可以24小時代
辦換汽機車駕照的業務。民眾只要帶著最近六個月內的照片、身分證正反
面影本、原駕照正面影本，到超商中，黏貼到回傳繳費單上，透過超商櫃
檯繳手續費合計52元，再利用多功能事務機回傳，大約七天就可以收到
新駕照，除了職業駕照及國際駕照外，其他只要沒有被吊銷的駕駛人都可
以辦理。
