這幾天寒流報到，很多民眾可能都覺得好冷、好冷，但其實根據氣象局的
資料，最近幾年寒流的數量已經越來越少，最近七年的寒流數量，甚至只
有六零年代的四分之一，而隨著全球暖化，預估以後寒流還會越來越少。
穿著大衣還不夠，圍巾、口罩都戴出門，還要加上帽子才夠保暖，連續幾
天寒流，讓大家都縮成一團，低溫威力籠罩台灣。嘉義清晨創下入冬最低
溫，而位於台北的測站，上午也出現10.2度的低溫，但其實像這樣的
現象，在台灣已經越來越少，一九六零到七零年，寒流每年平均報到19
.8天，但之後日數越來越少，到了2001以後，只剩4.6天，直線
下滑到三十年前的四分之一。而造成寒流越來越少的元兇，就是全球暖化
現象。學者指出，冷高壓強度變弱，使得影響台灣的寒流天數越來越少，
而隨著全球暖化日益嚴重，以後寒流數目還會再縮減，或許幾十年後，到
冬天人人都像這位先生一樣穿著短袖出門，還會懷念起冷冷的冬天。記者
林珍汝沈志明台北報導這幾天寒流報到，很多民眾可能都覺得好冷、好冷
，但其實根據氣象局的資料，最近幾年寒流的數量已經越來越少，最近七
年的寒流數量，甚至只有六零年代的四分之一，而隨著全球暖化，預估以
後寒流還會越來越少。穿著大衣還不夠，圍巾、口罩都戴出門，還要加上
帽子才夠保暖，連續幾天寒流，讓大家都縮成一團，低溫威力籠罩台灣。
嘉義清晨創下入冬最低溫，而位於台北的測站，上午也出現10.2度的
低溫，但其實像這樣的現象，在台灣已經越來越少，一九六零到七零年，
寒流每年平均報到19.8天，但之後日數越來越少，到了2001以後
，只剩4.6天，直線下滑到三十年前的四分之一。而造成寒流越來越少
的元兇，就是全球暖化現象。學者指出，冷高壓強度變弱，使得影響台灣
的寒流天數越來越少，而隨著全球暖化日益嚴重，以後寒流數目還會再縮
減，或許幾十年後，到冬天人人都像這位先生一樣穿著短袖出門，還會懷
念起冷冷的冬天。記者林珍汝沈志明台北報導這幾天寒流報到，很多民眾
可能都覺得好冷、好冷，但其實根據氣象局的資料，最近幾年寒流的數量
已經越來越少，最近七年的寒流數量，甚至只有六零年代的四分之一，而
隨著全球暖化，預估以後寒流還會越來越少。穿著大衣還不夠，圍巾、口
罩都戴出門，還要加上帽子才夠保暖，連續幾天寒流，讓大家都縮成一團
，低溫威力籠罩台灣。嘉義清晨創下入冬最低溫，而位於台北的測站，上
午也出現10.2度的低溫，但其實像這樣的現象，在台灣已經越來越少
，一九六零到七零年，寒流每年平均報到19.8天，但之後日數越來越
少，到了2001以後，只剩4.6天，直線下滑到三十年前的四分之一
。而造成寒流越來越少的元兇，就是全球暖化現象。學者指出，冷高壓強
度變弱，使得影響台灣的寒流天數越來越少，而隨著全球暖化日益嚴重，
以後寒流數目還會再縮減，或許幾十年後，到冬天人人都像這位先生一樣
穿著短袖出門，還會懷念起冷冷的冬天。記者林珍汝沈志明台北報導這幾
天寒流報到，很多民眾可能都覺得好冷、好冷，但其實根據氣象局的資料
，最近幾年寒流的數量已經越來越少，最近七年的寒流數量，甚至只有六
零年代的四分之一，而隨著全球暖化，預估以後寒流還會越來越少。穿著
大衣還不夠，圍巾、口罩都戴出門，還要加上帽子才夠保暖，連續幾天寒
流，讓大家都縮成一團，低溫威力籠罩台灣。嘉義清晨創下入冬最低溫，
而位於台北的測站，上午也出現10.2度的低溫，但其實像這樣的現象
，在台灣已經越來越少，一九六零到七零年，寒流每年平均報到19.8
天，但之後日數越來越少，到了2001以後，只剩4.6天，直線下滑
到三十年前的四分之一。而造成寒流越來越少的元兇，就是全球暖化現象
。學者指出，冷高壓強度變弱，使得影響台灣的寒流天數越來越少，而隨
著全球暖化日益嚴重，以後寒流數目還會再縮減，或許幾十年後，到冬天
人人都像這位先生一樣穿著短袖出門，還會懷念起冷冷的冬天。記者林珍
汝沈志明台北報導這幾天寒流報到，很多民眾可能都覺得好冷、好冷，但
其實根據氣象局的資料，最近幾年寒流的數量已經越來越少，最近七年的
寒流數量，甚至只有六零年代的四分之一，而隨著全球暖化，預估以後寒
流還會越來越少。穿著大衣還不夠，圍巾、口罩都戴出門，還要加上帽子
才夠保暖，連續幾天寒流，讓大家都縮成一團，低溫威力籠罩台灣。嘉義
清晨創下入冬最低溫，而位於台北的測站，上午也出現10.2度的低溫
，但其實像這樣的現象，在台灣已經越來越少，一九六零到七零年，寒流
每年平均報到19.8天，但之後日數越來越少，到了2001以後，只
剩4.6天，直線下滑到三十年前的四分之一。而造成寒流越來越少的元
兇，就是全球暖化現象。學者指出，冷高壓強度變弱，使得影響台灣的寒
流天數越來越少，而隨著全球暖化日益嚴重，以後寒流數目還會再縮減，
或許幾十年後，到冬天人人都像這位先生一樣穿著短袖出門，還會懷念起
冷冷的冬天。記者林珍汝沈志明台北報導這幾天寒流報到，很多民眾可能
都覺得好冷、好冷，但其實根據氣象局的資料，最近幾年寒流的數量已經
越來越少，最近七年的寒流數量，甚至只有六零年代的四分之一，而隨著
全球暖化，預估以後寒流還會越來越少。穿著大衣還不夠，圍巾、口罩都
戴出門，還要加上帽子才夠保暖，連續幾天寒流，讓大家都縮成一團，低
溫威力籠罩台灣。嘉義清晨創下入冬最低溫，而位於台北的測站，上午也
出現10.2度的低溫，但其實像這樣的現象，在台灣已經越來越少，一
九六零到七零年，寒流每年平均報到19.8天，但之後日數越來越少，
到了2001以後，只剩4.6天，直線下滑到三十年前的四分之一。而
造成寒流越來越少的元兇，就是全球暖化現象。學者指出，冷高壓強度變
弱，使得影響台灣的寒流天數越來越少，而隨著全球暖化日益嚴重，以後
寒流數目還會再縮減，或許幾十年後，到冬天人人都像這位先生一樣穿著
短袖出門，還會懷念起冷冷的冬天。記者林珍汝沈志明台北報導
