前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有沒有做好產
銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購更多蔬菜、
先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、可以照顧到
農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又崩盤，把整
車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不管菜價暴漲
還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要在各縣市增
設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連環境也關心
。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，預計五年內
要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公園，這樣一
來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方公尺的綠地
。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜，蘇嘉全直
說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，是不是能因
此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福財台北報導
。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有沒有做好
產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購更多蔬菜
、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、可以照顧
到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又崩盤，把
整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不管菜價暴
漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要在各縣市
增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連環境也關
心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，預計五年
內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公園，這樣
一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方公尺的綠
地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜，蘇嘉全
直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，是不是能
因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福財台北報
導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有沒有做
好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購更多蔬
菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、可以照
顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又崩盤，
把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不管菜價
暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要在各縣
市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連環境也
關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，預計五
年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公園，這
樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方公尺的
綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜，蘇嘉
全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，是不是
能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福財台北
報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有沒有
做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購更多
蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、可以
照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又崩盤
，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不管菜
價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要在各
縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連環境
也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，預計
五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公園，
這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方公尺
的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜，蘇
嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，是不
是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福財台
北報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有沒
有做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購更
多蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、可
以照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又崩
盤，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不管
菜價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要在
各縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連環
境也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，預
計五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公園
，這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方公
尺的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜，
蘇嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，是
不是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福財
台北報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底有
沒有做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收購
更多蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣、
可以照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價又
崩盤，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，不
管菜價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，要
在各縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會連
環境也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動，
預計五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林公
園，這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平方
公尺的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬菜
，蘇嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發，
是不是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱福
財台北報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到底
有沒有做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要收
購更多蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這樣
、可以照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜價
又崩盤，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演，
不管菜價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示，
要在各縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委會
連環境也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活動
，預計五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森林
公園，這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7平
方公尺的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢蔬
菜，蘇嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出發
，是不是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅邱
福財台北報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、到
底有沒有做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定要
收購更多蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。這
樣、可以照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿菜
價又崩盤，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上演
，不管菜價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表示
，要在各縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農委
會連環境也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林活
動，預計五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安森
林公園，這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.7
平方公尺的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊錢
蔬菜，蘇嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新出
發，是不是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜梅
邱福財台北報導。前一陣子、高麗菜的價格崩盤，各界紛紛質疑農委會、
到底有沒有做好產銷調節。而為了改善菜價起伏過大的問題，農委會決定
要收購更多蔬菜、先冷藏起來，隨時看市場價格的波動、馬上可以釋出。
這樣、可以照顧到農民的生計、市場價格也不會再高得離譜。#農民不滿
菜價又崩盤，把整車的高麗菜倒掉，表達自己的抗議。這樣的場景年年上
演，不管菜價暴漲還是暴跌，農委會都被K到滿頭包，因此主委蘇嘉全表
示，要在各縣市增設冷凍庫，收購更多生產過剩的蔬菜。不只顧農業，農
委會連環境也關心。蘇嘉全宣布啟動「綠海」計畫，推動一人一樹的造林
活動，預計五年內要增加兩萬公頃的綠地面積，相當於增加800座大安
森林公園，這樣一來，全台的綠地覆蓋可以達到近六成，每個人增加8.
7平方公尺的綠地。對於上次颱風菜價大漲，被媒體報導叫大家去買五塊
錢蔬菜，蘇嘉全直說自己很懊惱和挫折，也因此現在提出新的政策，重新
出發，是不是能因此終結年年上演的菜價問題，各界拭目以待。記者林靜
梅邱福財台北報導。
