金氏世界紀錄當中，全世界最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，日前在老
家歡度她114歲的生日，這位歷經三個世紀的老太太，到現在，還是個
，標準的荷蘭足球迷。23號在荷蘭北部的老人之家，滿頭銀髮，身穿藍
色洋裝的安戴兒婆婆，在眾人簇擁下，歡度她114歲的生日。在歡樂的
氣氛下，安戴兒透露了她保持長壽的秘訣。114歲人瑞安戴兒老人之家
附近的鄰居，當天特別準備了咖啡蛋糕，市長還請了樂隊演奏，共同分享
這位全球最長壽女性的喜悅，荷蘭女王也特地派人祝壽。安戴兒婆婆到現
在還是個愛國的足球迷，對於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有信心。114歲人
瑞安戴兒1890年6月29號出生的安戴兒，目睹了人類從電力，電話
，汽車，飛機一直到太空時代的演變，也經歷兩次世界大戰。雖然有1位
來自黎巴嫩的女性說自己有126歲，不過金氏世界紀錄表示，在還沒通
過認證之前，安戴兒還是全世界最老的女性。金氏世界紀錄當中，全世界
最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，日前在老家歡度她114歲的生日，
這位歷經三個世紀的老太太，到現在，還是個，標準的荷蘭足球迷。23
號在荷蘭北部的老人之家，滿頭銀髮，身穿藍色洋裝的安戴兒婆婆，在眾
人簇擁下，歡度她114歲的生日。在歡樂的氣氛下，安戴兒透露了她保
持長壽的秘訣。114歲人瑞安戴兒老人之家附近的鄰居，當天特別準備
了咖啡蛋糕，市長還請了樂隊演奏，共同分享這位全球最長壽女性的喜悅
，荷蘭女王也特地派人祝壽。安戴兒婆婆到現在還是個愛國的足球迷，對
於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有信心。114歲人瑞安戴兒1890年6月2
9號出生的安戴兒，目睹了人類從電力，電話，汽車，飛機一直到太空時
代的演變，也經歷兩次世界大戰。雖然有1位來自黎巴嫩的女性說自己有
126歲，不過金氏世界紀錄表示，在還沒通過認證之前，安戴兒還是全
世界最老的女性。金氏世界紀錄當中，全世界最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆
安戴兒，日前在老家歡度她114歲的生日，這位歷經三個世紀的老太太
，到現在，還是個，標準的荷蘭足球迷。23號在荷蘭北部的老人之家，
滿頭銀髮，身穿藍色洋裝的安戴兒婆婆，在眾人簇擁下，歡度她114歲
的生日。在歡樂的氣氛下，安戴兒透露了她保持長壽的秘訣。114歲人
瑞安戴兒老人之家附近的鄰居，當天特別準備了咖啡蛋糕，市長還請了樂
隊演奏，共同分享這位全球最長壽女性的喜悅，荷蘭女王也特地派人祝壽
。安戴兒婆婆到現在還是個愛國的足球迷，對於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有
信心。114歲人瑞安戴兒1890年6月29號出生的安戴兒，目睹了
人類從電力，電話，汽車，飛機一直到太空時代的演變，也經歷兩次世界
大戰。雖然有1位來自黎巴嫩的女性說自己有126歲，不過金氏世界紀
錄表示，在還沒通過認證之前，安戴兒還是全世界最老的女性。金氏世界
紀錄當中，全世界最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，日前在老家歡度她
114歲的生日，這位歷經三個世紀的老太太，到現在，還是個，標準的
荷蘭足球迷。23號在荷蘭北部的老人之家，滿頭銀髮，身穿藍色洋裝的
安戴兒婆婆，在眾人簇擁下，歡度她114歲的生日。在歡樂的氣氛下，
安戴兒透露了她保持長壽的秘訣。114歲人瑞安戴兒老人之家附近的鄰
居，當天特別準備了咖啡蛋糕，市長還請了樂隊演奏，共同分享這位全球
最長壽女性的喜悅，荷蘭女王也特地派人祝壽。安戴兒婆婆到現在還是個
愛國的足球迷，對於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有信心。114歲人瑞安戴兒
1890年6月29號出生的安戴兒，目睹了人類從電力，電話，汽車，
飛機一直到太空時代的演變，也經歷兩次世界大戰。雖然有1位來自黎巴
嫩的女性說自己有126歲，不過金氏世界紀錄表示，在還沒通過認證之
前，安戴兒還是全世界最老的女性。金氏世界紀錄當中，全世界最長壽的
人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，日前在老家歡度她114歲的生日，這位歷經
三個世紀的老太太，到現在，還是個，標準的荷蘭足球迷。23號在荷蘭
北部的老人之家，滿頭銀髮，身穿藍色洋裝的安戴兒婆婆，在眾人簇擁下
，歡度她114歲的生日。在歡樂的氣氛下，安戴兒透露了她保持長壽的
秘訣。114歲人瑞安戴兒老人之家附近的鄰居，當天特別準備了咖啡蛋
糕，市長還請了樂隊演奏，共同分享這位全球最長壽女性的喜悅，荷蘭女
王也特地派人祝壽。安戴兒婆婆到現在還是個愛國的足球迷，對於荷蘭在
歐洲盃奪冠相當有信心。114歲人瑞安戴兒1890年6月29號出生
的安戴兒，目睹了人類從電力，電話，汽車，飛機一直到太空時代的演變
，也經歷兩次世界大戰。雖然有1位來自黎巴嫩的女性說自己有126歲
，不過金氏世界紀錄表示，在還沒通過認證之前，安戴兒還是全世界最老
的女性。金氏世界紀錄當中，全世界最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，
日前在老家歡度她114歲的生日，這位歷經三個世紀的老太太，到現在
，還是個，標準的荷蘭足球迷。23號在荷蘭北部的老人之家，滿頭銀髮
，身穿藍色洋裝的安戴兒婆婆，在眾人簇擁下，歡度她114歲的生日。
在歡樂的氣氛下，安戴兒透露了她保持長壽的秘訣。114歲人瑞安戴兒
老人之家附近的鄰居，當天特別準備了咖啡蛋糕，市長還請了樂隊演奏，
共同分享這位全球最長壽女性的喜悅，荷蘭女王也特地派人祝壽。安戴兒
婆婆到現在還是個愛國的足球迷，對於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有信心。1
14歲人瑞安戴兒1890年6月29號出生的安戴兒，目睹了人類從電
力，電話，汽車，飛機一直到太空時代的演變，也經歷兩次世界大戰。雖
然有1位來自黎巴嫩的女性說自己有126歲，不過金氏世界紀錄表示，
在還沒通過認證之前，安戴兒還是全世界最老的女性。金氏世界紀錄當中
，全世界最長壽的人瑞，荷蘭老婆婆安戴兒，日前在老家歡度她114歲
的生日，這位歷經三個世紀的老太太，到現在，還是個，標準的荷蘭足球
迷。23號在荷蘭北部的老人之家，滿頭銀髮，身穿藍色洋裝的安戴兒婆
婆，在眾人簇擁下，歡度她114歲的生日。在歡樂的氣氛下，安戴兒透
露了她保持長壽的秘訣。114歲人瑞安戴兒老人之家附近的鄰居，當天
特別準備了咖啡蛋糕，市長還請了樂隊演奏，共同分享這位全球最長壽女
性的喜悅，荷蘭女王也特地派人祝壽。安戴兒婆婆到現在還是個愛國的足
球迷，對於荷蘭在歐洲盃奪冠相當有信心。114歲人瑞安戴兒1890
年6月29號出生的安戴兒，目睹了人類從電力，電話，汽車，飛機一直
到太空時代的演變，也經歷兩次世界大戰。雖然有1位來自黎巴嫩的女性
說自己有126歲，不過金氏世界紀錄表示，在還沒通過認證之前，安戴
兒還是全世界最老的女性。
