下一屆立委選舉，改採一票投人、一票投政黨的投票方式，加上席次減
半，小型政黨在區域席次幾乎沒有生存空間。
所以這次登記參選的10個小型政黨，都大量提名不分區立委參選人，
要和兩大黨搶攻34席的不分區立委名額，擠進國會窄門。
但在資源有限，知名度不足的情況下，新興的小型政黨，選起來備感艱
辛。
有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。
而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。
從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決
行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用
雙手表達誠意，爭取中間選票。
在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。
不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，
主攻34席的不分區立委名額。
然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦
戰。
新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。
因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨
票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。
因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出
15位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚
至創意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。
只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨
票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。
記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導
