繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年春節過後，又
要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史博物館，而這
次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清明上河圖。故
宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，這幅在乾隆元
年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精采、也是保存
最好的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家還考證出戲台
上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事。就是這幅足
足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。故宮表示，清明
上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要溫度溼度控制得宜，到
海外展出、沒有問題。這次一共有179單件文物，要到維也納展出，包
括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部世界上唯一一
部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是
以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，三百年來，未
曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天寶」，展品從
新石器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器物類最多，而去年在故宮展
出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年
春節過後，又要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史
博物館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清
明上河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，
這幅在乾隆元年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精
采、也是保存最好的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家
還考證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事
。就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。故
宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要溫度溼度
控制得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共有179單件文物，要到維
也納展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部
世界上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩
艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，
三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天
寶」，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器物類最多，而
去年在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單裡。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館
藏，在農曆年春節過後，又要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的
維也納藝術史博物館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次
踏出國門的清明上河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有
八卷，不過，這幅在乾隆元年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷
中，畫得最精采、也是保存最好的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活
靈活現，專家還考證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布
戲貂蟬的故事。就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度
踏出國門。故宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以
只要溫度溼度控制得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共有179單件
文物，要到維也納展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫
像，還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上
頭的佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過
的特殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取
名為「物華天寶」，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器
物類最多，而去年在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的
名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼四年前到德國展出後，國立故
宮博物院的館藏，在農曆年春節過後，又要四度出國展覽，這回展出的地
方是奧地利的維也納藝術史博物館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的
，要屬第一次踏出國門的清明上河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代
的版本一共有八卷，不過，這幅在乾隆元年、也就是1736年繪製的版
本，卻是八卷中，畫得最精采、也是保存最好的版本。不只是大橋上的人
物、畫得是活靈活現，專家還考證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」
，講的是呂布戲貂蟬的故事。就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年
過後，要首度踏出國門。故宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康
的國寶，所以只要溫度溼度控制得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共
有179單件文物，要到維也納展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十
歲時、畫的畫像，還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文
版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都
是藥材處理過的特殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地
利的展覽、取名為「物華天寶」，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包
存較容易的器物類最多，而去年在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這
次出國展出的名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼四年前到德國展
出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年春節過後，又要四度出國展覽，
這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史博物館，而這次出去的館藏品中
，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清明上河圖。故宮收藏的清明上河
圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，這幅在乾隆元年、也就是173
6年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精采、也是保存最好的版本。不只
是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家還考證出戲台上正在上演的戲目
是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事。就是這幅足足有十一公尺長的
國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。故宮表示，清明上河圖保存狀況良
好，是很健康的國寶，所以只要溫度溼度控制得宜，到海外展出、沒有問
題。這次一共有179單件文物，要到維也納展出，包括四庫全書、以及
這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大藏
經。這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，
就連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮
把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天寶」，展品從新石器時代、橫跨
到清代，以包存較容易的器物類最多，而去年在故宮展出大受歡迎的宋代
汝窯，也在這次出國展出的名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼四
年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年春節過後，又要四
度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史博物館，而這次出
去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清明上河圖。故宮收
藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，這幅在乾隆元年、
也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精采、也是保存最好
的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家還考證出戲台上正
在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事。就是這幅足足有
十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。故宮表示，清明上河
圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要溫度溼度控制得宜，到海外
展出、沒有問題。這次一共有179單件文物，要到維也納展出，包括四
庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部世界上唯一一部泥
金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是以金
粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，三百年來，未曾被
蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天寶」，展品從新石
器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器物類最多，而去年在故宮展出大
受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年春節
過後，又要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史博物
館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清明上
河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，這幅
在乾隆元年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精采、
也是保存最好的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家還考
證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事。就
是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。故宮表
示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要溫度溼度控制
得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共有179單件文物，要到維也納
展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部世界
上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗
，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，三百
年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天寶」
，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器物類最多，而去年
在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單裡。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，
在農曆年春節過後，又要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也
納藝術史博物館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出
國門的清明上河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷
，不過，這幅在乾隆元年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，
畫得最精采、也是保存最好的版本。不只是大橋上的人物、畫得是活靈活
現，專家還考證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂
蟬的故事。就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出
國門。故宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要
溫度溼度控制得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共有179單件文物
，要到維也納展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時、畫的畫像，
還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大藏經，上頭的
佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥材處理過的特
殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的展覽、取名為
「物華天寶」，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包存較容易的器物類
最多，而去年在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單
裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導繼四年前到德國展出後，國立故宮博
物院的館藏，在農曆年春節過後，又要四度出國展覽，這回展出的地方是
奧地利的維也納藝術史博物館，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要
屬第一次踏出國門的清明上河圖。故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版
本一共有八卷，不過，這幅在乾隆元年、也就是1736年繪製的版本，
卻是八卷中，畫得最精采、也是保存最好的版本。不只是大橋上的人物、
畫得是活靈活現，專家還考證出戲台上正在上演的戲目是「鳳儀亭」，講
的是呂布戲貂蟬的故事。就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後
，要首度踏出國門。故宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國
寶，所以只要溫度溼度控制得宜，到海外展出、沒有問題。這次一共有1
79單件文物，要到維也納展出，包括四庫全書、以及這幅乾隆五十歲時
、畫的畫像，還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大藏經。這部藏文版大
藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就連紙張，都是藥
材處理過的特殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。故宮把這次到奧地利的
展覽、取名為「物華天寶」，展品從新石器時代、橫跨到清代，以包存較
容易的器物類最多，而去年在故宮展出大受歡迎的宋代汝窯，也在這次出
國展出的名單裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
