為了方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心
。今天第一天正式營運，電話就接不完，整天下來兩百多通，比起過去的
重新聘僱流程，民眾說光是往返申請的路程就可以少跑十趟以上。正式營
運第一天，不到一個小時直接聘僱中心就湧進50通詢問電話。為了方便
雇主可以直接重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心，所
有流程可以在同一個窗口一次完成。只要準備相關文件到直聘中心，就可
以申請各種許可函，之後所有的簽證、聯繫作業就由直聘中心接手，外籍
看護工返回母國後，可以直接到台灣駐外辦事處取得簽證，最快一天內就
可以再回到台灣，接受同一個雇主的聘僱，勞雇雙方更能省下民間仲介與
訓練的費用。方便又省錢，讓直聘中心在營運第一天不但電話滿線，有民
眾更直接到場詢問申請，直聘中心表示，未來民眾不一定要親自到直聘中
心，透過傳真及郵寄也可以申請辦理。為了方便雇主可以重新聘僱同一名
外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心。今天第一天正式營運，電話就接
不完，整天下來兩百多通，比起過去的重新聘僱流程，民眾說光是往返申
請的路程就可以少跑十趟以上。正式營運第一天，不到一個小時直接聘僱
中心就湧進50通詢問電話。為了方便雇主可以直接重新聘僱同一名外籍
看護工，勞委會設立直接聘僱中心，所有流程可以在同一個窗口一次完成
。只要準備相關文件到直聘中心，就可以申請各種許可函，之後所有的簽
證、聯繫作業就由直聘中心接手，外籍看護工返回母國後，可以直接到台
灣駐外辦事處取得簽證，最快一天內就可以再回到台灣，接受同一個雇主
的聘僱，勞雇雙方更能省下民間仲介與訓練的費用。方便又省錢，讓直聘
中心在營運第一天不但電話滿線，有民眾更直接到場詢問申請，直聘中心
表示，未來民眾不一定要親自到直聘中心，透過傳真及郵寄也可以申請辦
理。為了方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱
中心。今天第一天正式營運，電話就接不完，整天下來兩百多通，比起過
去的重新聘僱流程，民眾說光是往返申請的路程就可以少跑十趟以上。正
式營運第一天，不到一個小時直接聘僱中心就湧進50通詢問電話。為了
方便雇主可以直接重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心
，所有流程可以在同一個窗口一次完成。只要準備相關文件到直聘中心，
就可以申請各種許可函，之後所有的簽證、聯繫作業就由直聘中心接手，
外籍看護工返回母國後，可以直接到台灣駐外辦事處取得簽證，最快一天
內就可以再回到台灣，接受同一個雇主的聘僱，勞雇雙方更能省下民間仲
介與訓練的費用。方便又省錢，讓直聘中心在營運第一天不但電話滿線，
有民眾更直接到場詢問申請，直聘中心表示，未來民眾不一定要親自到直
聘中心，透過傳真及郵寄也可以申請辦理。為了方便雇主可以重新聘僱同
一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心。今天第一天正式營運，電話
就接不完，整天下來兩百多通，比起過去的重新聘僱流程，民眾說光是往
返申請的路程就可以少跑十趟以上。正式營運第一天，不到一個小時直接
聘僱中心就湧進50通詢問電話。為了方便雇主可以直接重新聘僱同一名
外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心，所有流程可以在同一個窗口一次
完成。只要準備相關文件到直聘中心，就可以申請各種許可函，之後所有
的簽證、聯繫作業就由直聘中心接手，外籍看護工返回母國後，可以直接
到台灣駐外辦事處取得簽證，最快一天內就可以再回到台灣，接受同一個
雇主的聘僱，勞雇雙方更能省下民間仲介與訓練的費用。方便又省錢，讓
直聘中心在營運第一天不但電話滿線，有民眾更直接到場詢問申請，直聘
中心表示，未來民眾不一定要親自到直聘中心，透過傳真及郵寄也可以申
請辦理。為了方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接
聘僱中心。今天第一天正式營運，電話就接不完，整天下來兩百多通，比
起過去的重新聘僱流程，民眾說光是往返申請的路程就可以少跑十趟以上
。正式營運第一天，不到一個小時直接聘僱中心就湧進50通詢問電話。
為了方便雇主可以直接重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱
中心，所有流程可以在同一個窗口一次完成。只要準備相關文件到直聘中
心，就可以申請各種許可函，之後所有的簽證、聯繫作業就由直聘中心接
手，外籍看護工返回母國後，可以直接到台灣駐外辦事處取得簽證，最快
一天內就可以再回到台灣，接受同一個雇主的聘僱，勞雇雙方更能省下民
間仲介與訓練的費用。方便又省錢，讓直聘中心在營運第一天不但電話滿
線，有民眾更直接到場詢問申請，直聘中心表示，未來民眾不一定要親自
到直聘中心，透過傳真及郵寄也可以申請辦理。為了方便雇主可以重新聘
僱同一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心。今天第一天正式營運，
電話就接不完，整天下來兩百多通，比起過去的重新聘僱流程，民眾說光
是往返申請的路程就可以少跑十趟以上。正式營運第一天，不到一個小時
直接聘僱中心就湧進50通詢問電話。為了方便雇主可以直接重新聘僱同
一名外籍看護工，勞委會設立直接聘僱中心，所有流程可以在同一個窗口
一次完成。只要準備相關文件到直聘中心，就可以申請各種許可函，之後
所有的簽證、聯繫作業就由直聘中心接手，外籍看護工返回母國後，可以
直接到台灣駐外辦事處取得簽證，最快一天內就可以再回到台灣，接受同
一個雇主的聘僱，勞雇雙方更能省下民間仲介與訓練的費用。方便又省錢
，讓直聘中心在營運第一天不但電話滿線，有民眾更直接到場詢問申請，
直聘中心表示，未來民眾不一定要親自到直聘中心，透過傳真及郵寄也可
以申請辦理。
