寒流來襲，許多人也開始關心一些無家者的居住問題。除了街友沒有家，
在統計資料中也發現，台灣每10位低收入戶，只有3位擁有自己的住宅
，而其他必須租房子的弱勢者，卻還可能面臨租不到房子的困難。由國內
多個民間團體組成的住盟，決定要推動住宅法，為弱勢者爭取居住權。房
仲門市裡，買屋賣屋的民眾川流不息，不過在台灣，平均每10位低收入
戶，只有大約3位擁有自己的住宅，弱勢者的居住權，更無法與國外相比
。除了經濟因素讓弱勢者不容易擁有自己的房子，連租屋居住都比一般人
困難，獨居老人、單親媽媽、身心障礙者、低收入家庭，這些弱勢族群往
往被房東列為拒絕租屋對象，為了爭取弱勢者居住權益，由國內多個民間
團體所組成台灣社區居住與獨立生活聯盟，決定推動住宅法。目前國內包
括國宅或是軍眷住宅等政策性住宅都以身分別鎖定單一對象，住盟希望能
透過立法，推動社會住宅讓弱勢者有家可棲，同時也希望將反歧視條款納
入其中，不讓弱勢者在居住環境裡受到排擠。寒流來襲，許多人也開始關
心一些無家者的居住問題。除了街友沒有家，在統計資料中也發現，台灣
每10位低收入戶，只有3位擁有自己的住宅，而其他必須租房子的弱勢
者，卻還可能面臨租不到房子的困難。由國內多個民間團體組成的住盟，
決定要推動住宅法，為弱勢者爭取居住權。房仲門市裡，買屋賣屋的民眾
川流不息，不過在台灣，平均每10位低收入戶，只有大約3位擁有自己
的住宅，弱勢者的居住權，更無法與國外相比。除了經濟因素讓弱勢者不
容易擁有自己的房子，連租屋居住都比一般人困難，獨居老人、單親媽媽
、身心障礙者、低收入家庭，這些弱勢族群往往被房東列為拒絕租屋對象
，為了爭取弱勢者居住權益，由國內多個民間團體所組成台灣社區居住與
獨立生活聯盟，決定推動住宅法。目前國內包括國宅或是軍眷住宅等政策
性住宅都以身分別鎖定單一對象，住盟希望能透過立法，推動社會住宅讓
弱勢者有家可棲，同時也希望將反歧視條款納入其中，不讓弱勢者在居住
環境裡受到排擠。寒流來襲，許多人也開始關心一些無家者的居住問題。
除了街友沒有家，在統計資料中也發現，台灣每10位低收入戶，只有3
位擁有自己的住宅，而其他必須租房子的弱勢者，卻還可能面臨租不到房
子的困難。由國內多個民間團體組成的住盟，決定要推動住宅法，為弱勢
者爭取居住權。房仲門市裡，買屋賣屋的民眾川流不息，不過在台灣，平
均每10位低收入戶，只有大約3位擁有自己的住宅，弱勢者的居住權，
更無法與國外相比。除了經濟因素讓弱勢者不容易擁有自己的房子，連租
屋居住都比一般人困難，獨居老人、單親媽媽、身心障礙者、低收入家庭
，這些弱勢族群往往被房東列為拒絕租屋對象，為了爭取弱勢者居住權益
，由國內多個民間團體所組成台灣社區居住與獨立生活聯盟，決定推動住
宅法。目前國內包括國宅或是軍眷住宅等政策性住宅都以身分別鎖定單一
對象，住盟希望能透過立法，推動社會住宅讓弱勢者有家可棲，同時也希
望將反歧視條款納入其中，不讓弱勢者在居住環境裡受到排擠。寒流來襲
，許多人也開始關心一些無家者的居住問題。除了街友沒有家，在統計資
料中也發現，台灣每10位低收入戶，只有3位擁有自己的住宅，而其他
必須租房子的弱勢者，卻還可能面臨租不到房子的困難。由國內多個民間
團體組成的住盟，決定要推動住宅法，為弱勢者爭取居住權。房仲門市裡
，買屋賣屋的民眾川流不息，不過在台灣，平均每10位低收入戶，只有
大約3位擁有自己的住宅，弱勢者的居住權，更無法與國外相比。除了經
濟因素讓弱勢者不容易擁有自己的房子，連租屋居住都比一般人困難，獨
居老人、單親媽媽、身心障礙者、低收入家庭，這些弱勢族群往往被房東
列為拒絕租屋對象，為了爭取弱勢者居住權益，由國內多個民間團體所組
成台灣社區居住與獨立生活聯盟，決定推動住宅法。目前國內包括國宅或
是軍眷住宅等政策性住宅都以身分別鎖定單一對象，住盟希望能透過立法
，推動社會住宅讓弱勢者有家可棲，同時也希望將反歧視條款納入其中，
不讓弱勢者在居住環境裡受到排擠。寒流來襲，許多人也開始關心一些無
家者的居住問題。除了街友沒有家，在統計資料中也發現，台灣每10位
低收入戶，只有3位擁有自己的住宅，而其他必須租房子的弱勢者，卻還
可能面臨租不到房子的困難。由國內多個民間團體組成的住盟，決定要推
動住宅法，為弱勢者爭取居住權。房仲門市裡，買屋賣屋的民眾川流不息
，不過在台灣，平均每10位低收入戶，只有大約3位擁有自己的住宅，
弱勢者的居住權，更無法與國外相比。除了經濟因素讓弱勢者不容易擁有
自己的房子，連租屋居住都比一般人困難，獨居老人、單親媽媽、身心障
礙者、低收入家庭，這些弱勢族群往往被房東列為拒絕租屋對象，為了爭
取弱勢者居住權益，由國內多個民間團體所組成台灣社區居住與獨立生活
聯盟，決定推動住宅法。目前國內包括國宅或是軍眷住宅等政策性住宅都
以身分別鎖定單一對象，住盟希望能透過立法，推動社會住宅讓弱勢者有
家可棲，同時也希望將反歧視條款納入其中，不讓弱勢者在居住環境裡受
到排擠。寒流來襲，許多人也開始關心一些無家者的居住問題。除了街友
沒有家，在統計資料中也發現，台灣每10位低收入戶，只有3位擁有自
己的住宅，而其他必須租房子的弱勢者，卻還可能面臨租不到房子的困難
。由國內多個民間團體組成的住盟，決定要推動住宅法，為弱勢者爭取居
住權。房仲門市裡，買屋賣屋的民眾川流不息，不過在台灣，平均每10
位低收入戶，只有大約3位擁有自己的住宅，弱勢者的居住權，更無法與
國外相比。除了經濟因素讓弱勢者不容易擁有自己的房子，連租屋居住都
比一般人困難，獨居老人、單親媽媽、身心障礙者、低收入家庭，這些弱
勢族群往往被房東列為拒絕租屋對象，為了爭取弱勢者居住權益，由國內
多個民間團體所組成台灣社區居住與獨立生活聯盟，決定推動住宅法。目
前國內包括國宅或是軍眷住宅等政策性住宅都以身分別鎖定單一對象，住
盟希望能透過立法，推動社會住宅讓弱勢者有家可棲，同時也希望將反歧
視條款納入其中，不讓弱勢者在居住環境裡受到排擠。
