繼四年前到德國展出後，國立故宮博物院的館藏，在農曆年春節過後，
又要四度出國展覽，這回展出的地方是奧地利的維也納藝術史博物館
，而這次出去的館藏品中，最受矚目的，要屬第一次踏出國門的清明
故宮收藏的清明上河圖，不同朝代的版本一共有八卷，不過，這幅在乾
隆元年、也就是1736年繪製的版本，卻是八卷中，畫得最精采、
也是保存最好的版本。
不只是大橋上的人物、畫得是活靈活現，專家還考證出戲台上正在上演
的戲目是「鳳儀亭」，講的是呂布戲貂蟬的故事。
就是這幅足足有十一公尺長的國寶，農曆年過後，要首度踏出國門。
故宮表示，清明上河圖保存狀況良好，是很健康的國寶，所以只要溫度
溼度控制得宜，到海外展出、沒有問題。
這次一共有179單件文物，要到維也納展出，包括四庫全書、以及這
幅乾隆五十歲時、畫的畫像，還有這部世界上唯一一部泥金手寫本大
藏經。
這部藏文版大藏經，上頭的佛像色彩艷麗，不但是以金粉顏料寫成，就
連紙張，都是藥材處理過的特殊用紙，三百年來，未曾被蟲蛀過。
故宮把這次到奧地利的展覽、取名為「物華天寶」，展品從新石器時代
、橫跨到清代，以包存較容易的器物類最多，而去年在故宮展出大受
歡迎的宋代汝窯，也在這次出國展出的名單裡。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
