全國最大、台灣第一家躋身全球前百大的台灣金控，正式掛牌營運，這是
一家百分之百的官股金控，政府希望能提升台灣金融競爭力。不過也有學
者質疑，如果無法擺脫國營事業的政治包袱，規模再大也無法發揮成效。
為了配合二次金改，行政院在去年8月將全部公股持有的台灣銀行、土地
銀行以及中國輸出入銀行三家銀行合併，再整併台銀人壽以及台銀證?，
成為台灣規模最大、橫跨銀行、壽險、證?的金控公司，總資產超過新台
幣5.12兆，市占率高達18%，排名全球第89名。不過，台灣金控
在短短的四個月內成立，也有學者質疑太草率，規模大不代表競爭力就會
增強，而百分之百國家金控，營運容易受到政策指導。台灣金控的成立不
會影響各子機構的運作，民眾如果是台銀或土銀的客戶，不需要更換新存
摺，權益不受影響。記者黃琦涵林國煌台北報導全國最大、台灣第一家躋
身全球前百大的台灣金控，正式掛牌營運，這是一家百分之百的官股金控
，政府希望能提升台灣金融競爭力。不過也有學者質疑，如果無法擺脫國
營事業的政治包袱，規模再大也無法發揮成效。為了配合二次金改，行政
院在去年8月將全部公股持有的台灣銀行、土地銀行以及中國輸出入銀行
三家銀行合併，再整併台銀人壽以及台銀證?，成為台灣規模最大、橫跨
銀行、壽險、證?的金控公司，總資產超過新台幣5.12兆，市占率高
達18%，排名全球第89名。不過，台灣金控在短短的四個月內成立，
也有學者質疑太草率，規模大不代表競爭力就會增強，而百分之百國家金
控，營運容易受到政策指導。台灣金控的成立不會影響各子機構的運作，
民眾如果是台銀或土銀的客戶，不需要更換新存摺，權益不受影響。記者
黃琦涵林國煌台北報導全國最大、台灣第一家躋身全球前百大的台灣金控
，正式掛牌營運，這是一家百分之百的官股金控，政府希望能提升台灣金
融競爭力。不過也有學者質疑，如果無法擺脫國營事業的政治包袱，規模
再大也無法發揮成效。為了配合二次金改，行政院在去年8月將全部公股
持有的台灣銀行、土地銀行以及中國輸出入銀行三家銀行合併，再整併台
銀人壽以及台銀證?，成為台灣規模最大、橫跨銀行、壽險、證?的金控
公司，總資產超過新台幣5.12兆，市占率高達18%，排名全球第8
9名。不過，台灣金控在短短的四個月內成立，也有學者質疑太草率，規
模大不代表競爭力就會增強，而百分之百國家金控，營運容易受到政策指
導。台灣金控的成立不會影響各子機構的運作，民眾如果是台銀或土銀的
客戶，不需要更換新存摺，權益不受影響。記者黃琦涵林國煌台北報導全
國最大、台灣第一家躋身全球前百大的台灣金控，正式掛牌營運，這是一
家百分之百的官股金控，政府希望能提升台灣金融競爭力。不過也有學者
質疑，如果無法擺脫國營事業的政治包袱，規模再大也無法發揮成效。為
了配合二次金改，行政院在去年8月將全部公股持有的台灣銀行、土地銀
行以及中國輸出入銀行三家銀行合併，再整併台銀人壽以及台銀證?，成
為台灣規模最大、橫跨銀行、壽險、證?的金控公司，總資產超過新台幣
5.12兆，市占率高達18%，排名全球第89名。不過，台灣金控在
短短的四個月內成立，也有學者質疑太草率，規模大不代表競爭力就會增
強，而百分之百國家金控，營運容易受到政策指導。台灣金控的成立不會
影響各子機構的運作，民眾如果是台銀或土銀的客戶，不需要更換新存摺
，權益不受影響。記者黃琦涵林國煌台北報導全國最大、台灣第一家躋身
全球前百大的台灣金控，正式掛牌營運，這是一家百分之百的官股金控，
政府希望能提升台灣金融競爭力。不過也有學者質疑，如果無法擺脫國營
事業的政治包袱，規模再大也無法發揮成效。為了配合二次金改，行政院
在去年8月將全部公股持有的台灣銀行、土地銀行以及中國輸出入銀行三
家銀行合併，再整併台銀人壽以及台銀證?，成為台灣規模最大、橫跨銀
行、壽險、證?的金控公司，總資產超過新台幣5.12兆，市占率高達
18%，排名全球第89名。不過，台灣金控在短短的四個月內成立，也
有學者質疑太草率，規模大不代表競爭力就會增強，而百分之百國家金控
，營運容易受到政策指導。台灣金控的成立不會影響各子機構的運作，民
眾如果是台銀或土銀的客戶，不需要更換新存摺，權益不受影響。記者黃
琦涵林國煌台北報導全國最大、台灣第一家躋身全球前百大的台灣金控，
正式掛牌營運，這是一家百分之百的官股金控，政府希望能提升台灣金融
競爭力。不過也有學者質疑，如果無法擺脫國營事業的政治包袱，規模再
大也無法發揮成效。為了配合二次金改，行政院在去年8月將全部公股持
有的台灣銀行、土地銀行以及中國輸出入銀行三家銀行合併，再整併台銀
人壽以及台銀證?，成為台灣規模最大、橫跨銀行、壽險、證?的金控公
司，總資產超過新台幣5.12兆，市占率高達18%，排名全球第89
名。不過，台灣金控在短短的四個月內成立，也有學者質疑太草率，規模
大不代表競爭力就會增強，而百分之百國家金控，營運容易受到政策指導
。台灣金控的成立不會影響各子機構的運作，民眾如果是台銀或土銀的客
戶，不需要更換新存摺，權益不受影響。記者黃琦涵林國煌台北報導
