行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭家旗，不過
今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他從明天開始
請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強硬表示，這
項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中的台北縣主
委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行政院今天決
定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理主委蔡天啟
就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的牌子，但隨
後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會請假。但在
會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會刻意不宣傳
公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示，今天開會
就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅持無效。不
過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民治，表示縣
選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並沒有收到，
行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅台北綜合報
導行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭家旗，不
過今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他從明天開
始請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強硬表示，
這項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中的台北縣
主委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行政院今天
決定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理主委蔡天
啟就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的牌子，但
隨後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會請假。但
在會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會刻意不宣
傳公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示，今天開
會就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅持無效。
不過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民治，表示
縣選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並沒有收到
，行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅台北綜合
報導行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭家旗，
不過今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他從明天
開始請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強硬表示
，這項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中的台北
縣主委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行政院今
天決定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理主委蔡
天啟就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的牌子，
但隨後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會請假。
但在會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會刻意不
宣傳公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示，今天
開會就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅持無效
。不過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民治，表
示縣選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並沒有收
到，行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅台北綜
合報導行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭家旗
，不過今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他從明
天開始請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強硬表
示，這項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中的台
北縣主委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行政院
今天決定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理主委
蔡天啟就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的牌子
，但隨後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會請假
。但在會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會刻意
不宣傳公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示，今
天開會就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅持無
效。不過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民治，
表示縣選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並沒有
收到，行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅台北
綜合報導行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭家
旗，不過今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他從
明天開始請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強硬
表示，這項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中的
台北縣主委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行政
院今天決定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理主
委蔡天啟就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的牌
子，但隨後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會請
假。但在會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會刻
意不宣傳公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示，
今天開會就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅持
無效。不過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民治
，表示縣選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並沒
有收到，行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅台
北綜合報導行政院開鍘撤換了台北市和台中市的選委會主委吳秀光以及蕭
家旗，不過今天他們還是照常出席了地方選委會的會議，吳秀光表示，他
從明天開始請假，交由蔡天啟代理主委，台中市選務主委蕭家旗則態度強
硬表示，這項人事調動是不合程序也不合法，而原本在第三波撤換名單中
的台北縣主委鄧民治，由於在日前已將採一階段投票決議呈報中選會，行
政院今天決定暫緩撤換。台北市選委會開會，遭撤換的主委吳秀光和代理
主委蔡天啟就坐在一起，吳秀光進到辦公室前，原本桌上放的是主持人的
牌子，但隨後就換上吳秀光的名牌，吳秀光說，他周四起會向北市選委會
請假。但在會後，代理主席蔡天啟和選委會總幹事葉傑生，卻因為選委會
刻意不宣傳公投起了爭執。同樣遭撤換的台中市選委會主委蕭家旗則表示
，今天開會就是要接受中選會方案，並提報到中央，行政院的開鍘，他堅
持無效。不過原本被列在第三波開鍘名單當中的，台北縣選委會主委鄧民
治，表示縣選委會早就把採取中選會折衷版的決議提報出去，但中選會並
沒有收到，行政院也表示，暫緩對鄧民治的人事調整。記者彭光偉林志堅
台北綜合報導
