在兩大黨全力衝刺選情的時候，由一些社團與NGO組成的立委選舉推荐
連線，今天卻發起呼籲選民不投藍綠兩大黨的運動，號召社會的中間選民
或對兩大政黨不滿的選民，這次一定要出來投票，把政黨票投給綠黨、紅
黨、第三社會黨等小黨，對藍綠兩大黨進行一次公投信任投票。立委選舉
推荐連線發起不投藍綠兩大黨運動，呼籲選民把政黨票投給第三勢力的六
個小黨。而部份七一五學者與律師陳長文、作家吳祥輝合著了一本第三社
會的想像，表達他們對第三社會黨的支持，下午新書發表會，前民進黨立
委林濁水以及民進黨台北市立委候選人羅文嘉，都出席支持第三社會黨的
理念。第三社會黨希望能夠藉著選舉的機會，讓更多人了解第三社會的新
觀念。沒有龐大的資源，第三勢力要在兩大黨的夾縫中求生存，備極辛苦
。而到底這次第三勢力眾多小黨能夠獲得多少選民青睞，也將攸關未來台
灣政治生態的發展。在兩大黨全力衝刺選情的時候，由一些社團與NGO
組成的立委選舉推荐連線，今天卻發起呼籲選民不投藍綠兩大黨的運動，
號召社會的中間選民或對兩大政黨不滿的選民，這次一定要出來投票，把
政黨票投給綠黨、紅黨、第三社會黨等小黨，對藍綠兩大黨進行一次公投
信任投票。立委選舉推荐連線發起不投藍綠兩大黨運動，呼籲選民把政黨
票投給第三勢力的六個小黨。而部份七一五學者與律師陳長文、作家吳祥
輝合著了一本第三社會的想像，表達他們對第三社會黨的支持，下午新書
發表會，前民進黨立委林濁水以及民進黨台北市立委候選人羅文嘉，都出
席支持第三社會黨的理念。第三社會黨希望能夠藉著選舉的機會，讓更多
人了解第三社會的新觀念。沒有龐大的資源，第三勢力要在兩大黨的夾縫
中求生存，備極辛苦。而到底這次第三勢力眾多小黨能夠獲得多少選民青
睞，也將攸關未來台灣政治生態的發展。在兩大黨全力衝刺選情的時候，
由一些社團與NGO組成的立委選舉推荐連線，今天卻發起呼籲選民不投
藍綠兩大黨的運動，號召社會的中間選民或對兩大政黨不滿的選民，這次
一定要出來投票，把政黨票投給綠黨、紅黨、第三社會黨等小黨，對藍綠
兩大黨進行一次公投信任投票。立委選舉推荐連線發起不投藍綠兩大黨運
動，呼籲選民把政黨票投給第三勢力的六個小黨。而部份七一五學者與律
師陳長文、作家吳祥輝合著了一本第三社會的想像，表達他們對第三社會
黨的支持，下午新書發表會，前民進黨立委林濁水以及民進黨台北市立委
候選人羅文嘉，都出席支持第三社會黨的理念。第三社會黨希望能夠藉著
選舉的機會，讓更多人了解第三社會的新觀念。沒有龐大的資源，第三勢
力要在兩大黨的夾縫中求生存，備極辛苦。而到底這次第三勢力眾多小黨
能夠獲得多少選民青睞，也將攸關未來台灣政治生態的發展。在兩大黨全
力衝刺選情的時候，由一些社團與NGO組成的立委選舉推荐連線，今天
卻發起呼籲選民不投藍綠兩大黨的運動，號召社會的中間選民或對兩大政
黨不滿的選民，這次一定要出來投票，把政黨票投給綠黨、紅黨、第三社
會黨等小黨，對藍綠兩大黨進行一次公投信任投票。立委選舉推荐連線發
起不投藍綠兩大黨運動，呼籲選民把政黨票投給第三勢力的六個小黨。而
部份七一五學者與律師陳長文、作家吳祥輝合著了一本第三社會的想像，
表達他們對第三社會黨的支持，下午新書發表會，前民進黨立委林濁水以
及民進黨台北市立委候選人羅文嘉，都出席支持第三社會黨的理念。第三
社會黨希望能夠藉著選舉的機會，讓更多人了解第三社會的新觀念。沒有
龐大的資源，第三勢力要在兩大黨的夾縫中求生存，備極辛苦。而到底這
次第三勢力眾多小黨能夠獲得多少選民青睞，也將攸關未來台灣政治生態
的發展。在兩大黨全力衝刺選情的時候，由一些社團與NGO組成的立委
選舉推荐連線，今天卻發起呼籲選民不投藍綠兩大黨的運動，號召社會的
中間選民或對兩大政黨不滿的選民，這次一定要出來投票，把政黨票投給
綠黨、紅黨、第三社會黨等小黨，對藍綠兩大黨進行一次公投信任投票。
立委選舉推荐連線發起不投藍綠兩大黨運動，呼籲選民把政黨票投給第三
勢力的六個小黨。而部份七一五學者與律師陳長文、作家吳祥輝合著了一
本第三社會的想像，表達他們對第三社會黨的支持，下午新書發表會，前
民進黨立委林濁水以及民進黨台北市立委候選人羅文嘉，都出席支持第三
社會黨的理念。第三社會黨希望能夠藉著選舉的機會，讓更多人了解第三
社會的新觀念。沒有龐大的資源，第三勢力要在兩大黨的夾縫中求生存，
備極辛苦。而到底這次第三勢力眾多小黨能夠獲得多少選民青睞，也將攸
關未來台灣政治生態的發展。在兩大黨全力衝刺選情的時候，由一些社團
與NGO組成的立委選舉推荐連線，今天卻發起呼籲選民不投藍綠兩大黨
的運動，號召社會的中間選民或對兩大政黨不滿的選民，這次一定要出來
投票，把政黨票投給綠黨、紅黨、第三社會黨等小黨，對藍綠兩大黨進行
一次公投信任投票。立委選舉推荐連線發起不投藍綠兩大黨運動，呼籲選
民把政黨票投給第三勢力的六個小黨。而部份七一五學者與律師陳長文、
作家吳祥輝合著了一本第三社會的想像，表達他們對第三社會黨的支持，
下午新書發表會，前民進黨立委林濁水以及民進黨台北市立委候選人羅文
嘉，都出席支持第三社會黨的理念。第三社會黨希望能夠藉著選舉的機會
，讓更多人了解第三社會的新觀念。沒有龐大的資源，第三勢力要在兩大
黨的夾縫中求生存，備極辛苦。而到底這次第三勢力眾多小黨能夠獲得多
少選民青睞，也將攸關未來台灣政治生態的發展。
