接下來這一則新聞、不管在政壇或法界、都是一件大事。國民黨總統參選
人馬英九在特別費案件、二審獲判無罪後、今天以受害人身分、控告檢察
官侯寬仁對證人吳麗洳的筆錄登載不實、涉嫌偽造文書罪。馬英九強調,
他提告一方面要證明清白,另一方面也不希望部分檢察官妨害了司法的前
途。而除了侯寬仁之外,另外兩位檢察官沈明倫、周士榆也同時被控告。
另外、馬英九也跟律師陳長文共同舉發以上三名檢察官、在偵辦前高雄市
長謝長廷的特別費案件時,沒有起訴拿他人發票核銷費用的謝長廷幕僚陳
雨鑫，這種濫權的行為、對其他認真的檢察官是一大傷害。不過、對於馬
英九提告、檢察官沈明倫表示,他們依法憑證據辦案,結果可受公評,他
同時也轉述侯寬仁的說法,認為馬英九是在玩小孩子的遊戲。接下來這一
則新聞、不管在政壇或法界、都是一件大事。國民黨總統參選人馬英九在
特別費案件、二審獲判無罪後、今天以受害人身分、控告檢察官侯寬仁對
證人吳麗洳的筆錄登載不實、涉嫌偽造文書罪。馬英九強調,他提告一方
面要證明清白,另一方面也不希望部分檢察官妨害了司法的前途。而除了
侯寬仁之外,另外兩位檢察官沈明倫、周士榆也同時被控告。另外、馬英
九也跟律師陳長文共同舉發以上三名檢察官、在偵辦前高雄市長謝長廷的
特別費案件時,沒有起訴拿他人發票核銷費用的謝長廷幕僚陳雨鑫，這種
濫權的行為、對其他認真的檢察官是一大傷害。不過、對於馬英九提告、
檢察官沈明倫表示,他們依法憑證據辦案,結果可受公評,他同時也轉述
侯寬仁的說法,認為馬英九是在玩小孩子的遊戲。接下來這一則新聞、不
管在政壇或法界、都是一件大事。國民黨總統參選人馬英九在特別費案件
、二審獲判無罪後、今天以受害人身分、控告檢察官侯寬仁對證人吳麗洳
的筆錄登載不實、涉嫌偽造文書罪。馬英九強調,他提告一方面要證明清
白,另一方面也不希望部分檢察官妨害了司法的前途。而除了侯寬仁之外
,另外兩位檢察官沈明倫、周士榆也同時被控告。另外、馬英九也跟律師
陳長文共同舉發以上三名檢察官、在偵辦前高雄市長謝長廷的特別費案件
時,沒有起訴拿他人發票核銷費用的謝長廷幕僚陳雨鑫，這種濫權的行為
、對其他認真的檢察官是一大傷害。不過、對於馬英九提告、檢察官沈明
倫表示,他們依法憑證據辦案,結果可受公評,他同時也轉述侯寬仁的說
法,認為馬英九是在玩小孩子的遊戲。接下來這一則新聞、不管在政壇或
法界、都是一件大事。國民黨總統參選人馬英九在特別費案件、二審獲判
無罪後、今天以受害人身分、控告檢察官侯寬仁對證人吳麗洳的筆錄登載
不實、涉嫌偽造文書罪。馬英九強調,他提告一方面要證明清白,另一方
面也不希望部分檢察官妨害了司法的前途。而除了侯寬仁之外,另外兩位
檢察官沈明倫、周士榆也同時被控告。另外、馬英九也跟律師陳長文共同
舉發以上三名檢察官、在偵辦前高雄市長謝長廷的特別費案件時,沒有起
訴拿他人發票核銷費用的謝長廷幕僚陳雨鑫，這種濫權的行為、對其他認
真的檢察官是一大傷害。不過、對於馬英九提告、檢察官沈明倫表示,他
們依法憑證據辦案,結果可受公評,他同時也轉述侯寬仁的說法,認為馬
英九是在玩小孩子的遊戲。接下來這一則新聞、不管在政壇或法界、都是
一件大事。國民黨總統參選人馬英九在特別費案件、二審獲判無罪後、今
天以受害人身分、控告檢察官侯寬仁對證人吳麗洳的筆錄登載不實、涉嫌
偽造文書罪。馬英九強調,他提告一方面要證明清白,另一方面也不希望
部分檢察官妨害了司法的前途。而除了侯寬仁之外,另外兩位檢察官沈明
倫、周士榆也同時被控告。另外、馬英九也跟律師陳長文共同舉發以上三
名檢察官、在偵辦前高雄市長謝長廷的特別費案件時,沒有起訴拿他人發
票核銷費用的謝長廷幕僚陳雨鑫，這種濫權的行為、對其他認真的檢察官
是一大傷害。不過、對於馬英九提告、檢察官沈明倫表示,他們依法憑證
據辦案,結果可受公評,他同時也轉述侯寬仁的說法,認為馬英九是在玩
小孩子的遊戲。接下來這一則新聞、不管在政壇或法界、都是一件大事。
國民黨總統參選人馬英九在特別費案件、二審獲判無罪後、今天以受害人
身分、控告檢察官侯寬仁對證人吳麗洳的筆錄登載不實、涉嫌偽造文書罪
。馬英九強調,他提告一方面要證明清白,另一方面也不希望部分檢察官
妨害了司法的前途。而除了侯寬仁之外,另外兩位檢察官沈明倫、周士榆
也同時被控告。另外、馬英九也跟律師陳長文共同舉發以上三名檢察官、
在偵辦前高雄市長謝長廷的特別費案件時,沒有起訴拿他人發票核銷費用
的謝長廷幕僚陳雨鑫，這種濫權的行為、對其他認真的檢察官是一大傷害
。不過、對於馬英九提告、檢察官沈明倫表示,他們依法憑證據辦案,結
果可受公評,他同時也轉述侯寬仁的說法,認為馬英九是在玩小孩子的遊
戲。
