行政院撤換台中市選委會主委蕭家旗，指派委員薛秋發代理，不過他卻因
涉嫌經營六合彩被起訴，依法委員若涉案就必須撤換，薛秋發今天宣布請
辭，而行政院長張俊雄傍晚則改派，台中市選委會委員蔡壽男為代理主委
。看見大批媒體包圍，薛秋發馬上喊冤。?自己涉入的賭博案澄清，薛秋
發一坐定位，就拿出準備好的辭職書，表明台中市選委會代理主席，他不
做了。一旁的蕭家旗，臉色也很尷尬，因為一天前，中選會才將他撤換，
結果新的主委還沒主持會議就要辭職，蕭家旗準備再次披掛上陣。這邊想
要那邊不給，行政院長張俊雄傍晚已經核准薛秋發的請辭，並且免除委員
的職務，改由台中市選委會委員蔡壽男接任代理主委，至於薛秋發的委員
空缺，將會另派遞補人選。記者綜合報導行政院撤換台中市選委會主委蕭
家旗，指派委員薛秋發代理，不過他卻因涉嫌經營六合彩被起訴，依法委
員若涉案就必須撤換，薛秋發今天宣布請辭，而行政院長張俊雄傍晚則改
派，台中市選委會委員蔡壽男為代理主委。看見大批媒體包圍，薛秋發馬
上喊冤。?自己涉入的賭博案澄清，薛秋發一坐定位，就拿出準備好的辭
職書，表明台中市選委會代理主席，他不做了。一旁的蕭家旗，臉色也很
尷尬，因為一天前，中選會才將他撤換，結果新的主委還沒主持會議就要
辭職，蕭家旗準備再次披掛上陣。這邊想要那邊不給，行政院長張俊雄傍
晚已經核准薛秋發的請辭，並且免除委員的職務，改由台中市選委會委員
蔡壽男接任代理主委，至於薛秋發的委員空缺，將會另派遞補人選。記者
綜合報導行政院撤換台中市選委會主委蕭家旗，指派委員薛秋發代理，不
過他卻因涉嫌經營六合彩被起訴，依法委員若涉案就必須撤換，薛秋發今
天宣布請辭，而行政院長張俊雄傍晚則改派，台中市選委會委員蔡壽男為
代理主委。看見大批媒體包圍，薛秋發馬上喊冤。?自己涉入的賭博案澄
清，薛秋發一坐定位，就拿出準備好的辭職書，表明台中市選委會代理主
席，他不做了。一旁的蕭家旗，臉色也很尷尬，因為一天前，中選會才將
他撤換，結果新的主委還沒主持會議就要辭職，蕭家旗準備再次披掛上陣
。這邊想要那邊不給，行政院長張俊雄傍晚已經核准薛秋發的請辭，並且
免除委員的職務，改由台中市選委會委員蔡壽男接任代理主委，至於薛秋
發的委員空缺，將會另派遞補人選。記者綜合報導行政院撤換台中市選委
會主委蕭家旗，指派委員薛秋發代理，不過他卻因涉嫌經營六合彩被起訴
，依法委員若涉案就必須撤換，薛秋發今天宣布請辭，而行政院長張俊雄
傍晚則改派，台中市選委會委員蔡壽男為代理主委。看見大批媒體包圍，
薛秋發馬上喊冤。?自己涉入的賭博案澄清，薛秋發一坐定位，就拿出準
備好的辭職書，表明台中市選委會代理主席，他不做了。一旁的蕭家旗，
臉色也很尷尬，因為一天前，中選會才將他撤換，結果新的主委還沒主持
會議就要辭職，蕭家旗準備再次披掛上陣。這邊想要那邊不給，行政院長
張俊雄傍晚已經核准薛秋發的請辭，並且免除委員的職務，改由台中市選
委會委員蔡壽男接任代理主委，至於薛秋發的委員空缺，將會另派遞補人
選。記者綜合報導行政院撤換台中市選委會主委蕭家旗，指派委員薛秋發
代理，不過他卻因涉嫌經營六合彩被起訴，依法委員若涉案就必須撤換，
薛秋發今天宣布請辭，而行政院長張俊雄傍晚則改派，台中市選委會委員
蔡壽男為代理主委。看見大批媒體包圍，薛秋發馬上喊冤。?自己涉入的
賭博案澄清，薛秋發一坐定位，就拿出準備好的辭職書，表明台中市選委
會代理主席，他不做了。一旁的蕭家旗，臉色也很尷尬，因為一天前，中
選會才將他撤換，結果新的主委還沒主持會議就要辭職，蕭家旗準備再次
披掛上陣。這邊想要那邊不給，行政院長張俊雄傍晚已經核准薛秋發的請
辭，並且免除委員的職務，改由台中市選委會委員蔡壽男接任代理主委，
至於薛秋發的委員空缺，將會另派遞補人選。記者綜合報導行政院撤換台
中市選委會主委蕭家旗，指派委員薛秋發代理，不過他卻因涉嫌經營六合
彩被起訴，依法委員若涉案就必須撤換，薛秋發今天宣布請辭，而行政院
長張俊雄傍晚則改派，台中市選委會委員蔡壽男為代理主委。看見大批媒
體包圍，薛秋發馬上喊冤。?自己涉入的賭博案澄清，薛秋發一坐定位，
就拿出準備好的辭職書，表明台中市選委會代理主席，他不做了。一旁的
蕭家旗，臉色也很尷尬，因為一天前，中選會才將他撤換，結果新的主委
還沒主持會議就要辭職，蕭家旗準備再次披掛上陣。這邊想要那邊不給，
行政院長張俊雄傍晚已經核准薛秋發的請辭，並且免除委員的職務，改由
台中市選委會委員蔡壽男接任代理主委，至於薛秋發的委員空缺，將會另
派遞補人選。記者綜合報導
