不滿意目前待遇或工作環境的民眾、領完年終獎金、可能想在過年後換工
作，不過、今年跳槽的機會可能不太多，還有專家預估、今年上半年的就
業市場、將是五年以來最寒冷的冬天。去年底國內知名健身集團亞力山大
無預警停業，預估影響員工數至少200名，而在人力資源業者眼中，這
反映了今年上半年勞動市場的一葉知秋。外有全球經濟衰退的疑慮，內有
總統大選的政治紛擾，業者評估上半年台灣勞動市場將進入五年來最冷的
冬季。而上班族也感受到冷冽的氣息，認為今年就業溫度只有44.9度
，對於轉換工作明顯感到悲觀不過對於上班族的跳槽動作，企業主也有意
見。調查也發現，用人情施壓、追問薪水、在乎頭銜、炫燿過往以及夾帶
班底，都是人資主管眼中最不受歡迎的求職者人力資源業者表示，就業市
場上半年的低氣壓，可能要等到大選底定，經濟政策較為明朗後，才有機
會撥雲見日。不滿意目前待遇或工作環境的民眾、領完年終獎金、可能想
在過年後換工作，不過、今年跳槽的機會可能不太多，還有專家預估、今
年上半年的就業市場、將是五年以來最寒冷的冬天。去年底國內知名健身
集團亞力山大無預警停業，預估影響員工數至少200名，而在人力資源
業者眼中，這反映了今年上半年勞動市場的一葉知秋。外有全球經濟衰退
的疑慮，內有總統大選的政治紛擾，業者評估上半年台灣勞動市場將進入
五年來最冷的冬季。而上班族也感受到冷冽的氣息，認為今年就業溫度只
有44.9度，對於轉換工作明顯感到悲觀不過對於上班族的跳槽動作，
企業主也有意見。調查也發現，用人情施壓、追問薪水、在乎頭銜、炫燿
過往以及夾帶班底，都是人資主管眼中最不受歡迎的求職者人力資源業者
表示，就業市場上半年的低氣壓，可能要等到大選底定，經濟政策較為明
朗後，才有機會撥雲見日。不滿意目前待遇或工作環境的民眾、領完年終
獎金、可能想在過年後換工作，不過、今年跳槽的機會可能不太多，還有
專家預估、今年上半年的就業市場、將是五年以來最寒冷的冬天。去年底
國內知名健身集團亞力山大無預警停業，預估影響員工數至少200名，
而在人力資源業者眼中，這反映了今年上半年勞動市場的一葉知秋。外有
全球經濟衰退的疑慮，內有總統大選的政治紛擾，業者評估上半年台灣勞
動市場將進入五年來最冷的冬季。而上班族也感受到冷冽的氣息，認為今
年就業溫度只有44.9度，對於轉換工作明顯感到悲觀不過對於上班族
的跳槽動作，企業主也有意見。調查也發現，用人情施壓、追問薪水、在
乎頭銜、炫燿過往以及夾帶班底，都是人資主管眼中最不受歡迎的求職者
人力資源業者表示，就業市場上半年的低氣壓，可能要等到大選底定，經
濟政策較為明朗後，才有機會撥雲見日。不滿意目前待遇或工作環境的民
眾、領完年終獎金、可能想在過年後換工作，不過、今年跳槽的機會可能
不太多，還有專家預估、今年上半年的就業市場、將是五年以來最寒冷的
冬天。去年底國內知名健身集團亞力山大無預警停業，預估影響員工數至
少200名，而在人力資源業者眼中，這反映了今年上半年勞動市場的一
葉知秋。外有全球經濟衰退的疑慮，內有總統大選的政治紛擾，業者評估
上半年台灣勞動市場將進入五年來最冷的冬季。而上班族也感受到冷冽的
氣息，認為今年就業溫度只有44.9度，對於轉換工作明顯感到悲觀不
過對於上班族的跳槽動作，企業主也有意見。調查也發現，用人情施壓、
追問薪水、在乎頭銜、炫燿過往以及夾帶班底，都是人資主管眼中最不受
歡迎的求職者人力資源業者表示，就業市場上半年的低氣壓，可能要等到
大選底定，經濟政策較為明朗後，才有機會撥雲見日。不滿意目前待遇或
工作環境的民眾、領完年終獎金、可能想在過年後換工作，不過、今年跳
槽的機會可能不太多，還有專家預估、今年上半年的就業市場、將是五年
以來最寒冷的冬天。去年底國內知名健身集團亞力山大無預警停業，預估
影響員工數至少200名，而在人力資源業者眼中，這反映了今年上半年
勞動市場的一葉知秋。外有全球經濟衰退的疑慮，內有總統大選的政治紛
擾，業者評估上半年台灣勞動市場將進入五年來最冷的冬季。而上班族也
感受到冷冽的氣息，認為今年就業溫度只有44.9度，對於轉換工作明
顯感到悲觀不過對於上班族的跳槽動作，企業主也有意見。調查也發現，
用人情施壓、追問薪水、在乎頭銜、炫燿過往以及夾帶班底，都是人資主
管眼中最不受歡迎的求職者人力資源業者表示，就業市場上半年的低氣壓
，可能要等到大選底定，經濟政策較為明朗後，才有機會撥雲見日。
