油價、物價都漲、就是薪水沒漲，很多上班族只好期待年終獎金、可以稍
微補貼一點!根據人力銀行的調查、國內有八成的企業都會發年終獎金，
而到底哪個行業領得最多呢？答案是、金融投顧保險業、今年再度蟬聯冠
軍、可以領到2.6個月。年關將近，雖然陸續有些龍頭企業傳出半年甚
至更多的年終獎金，不過網路調查顯示，有四成三的上班族預期，今年年
終獎金應該和去年差不多，甚至還有二成一認為，可能一毛也沒有。景氣
不好，跟去年相比，今年有81%的企業會發年終獎金，比去年的86%
少一些，獎金大概比照去年，維持平盤。金融投顧保險業繼續蟬聯第一，
其次是一般製造業有1.65個月也有些微成長，第三名是建築營造不動
產業，另外像是批發零售業和電子資訊業，都比去年微幅下滑。領到了錢
，該怎麼用，專家的建議可供參考。投資自己提升專業能力、投資理財增
加財富、一部分拿來儲蓄以備不時之需，333的原則，可能是這筆錢最
好的應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。油價、物價都漲、就是薪水沒漲
，很多上班族只好期待年終獎金、可以稍微補貼一點!根據人力銀行的調
查、國內有八成的企業都會發年終獎金，而到底哪個行業領得最多呢？答
案是、金融投顧保險業、今年再度蟬聯冠軍、可以領到2.6個月。年關
將近，雖然陸續有些龍頭企業傳出半年甚至更多的年終獎金，不過網路調
查顯示，有四成三的上班族預期，今年年終獎金應該和去年差不多，甚至
還有二成一認為，可能一毛也沒有。景氣不好，跟去年相比，今年有81
%的企業會發年終獎金，比去年的86%少一些，獎金大概比照去年，維
持平盤。金融投顧保險業繼續蟬聯第一，其次是一般製造業有1.65個
月也有些微成長，第三名是建築營造不動產業，另外像是批發零售業和電
子資訊業，都比去年微幅下滑。領到了錢，該怎麼用，專家的建議可供參
考。投資自己提升專業能力、投資理財增加財富、一部分拿來儲蓄以備不
時之需，333的原則，可能是這筆錢最好的應用。記者陳姝君黃守銘台
北報導。油價、物價都漲、就是薪水沒漲，很多上班族只好期待年終獎金
、可以稍微補貼一點!根據人力銀行的調查、國內有八成的企業都會發年
終獎金，而到底哪個行業領得最多呢？答案是、金融投顧保險業、今年再
度蟬聯冠軍、可以領到2.6個月。年關將近，雖然陸續有些龍頭企業傳
出半年甚至更多的年終獎金，不過網路調查顯示，有四成三的上班族預期
，今年年終獎金應該和去年差不多，甚至還有二成一認為，可能一毛也沒
有。景氣不好，跟去年相比，今年有81%的企業會發年終獎金，比去年
的86%少一些，獎金大概比照去年，維持平盤。金融投顧保險業繼續蟬
聯第一，其次是一般製造業有1.65個月也有些微成長，第三名是建築
營造不動產業，另外像是批發零售業和電子資訊業，都比去年微幅下滑。
領到了錢，該怎麼用，專家的建議可供參考。投資自己提升專業能力、投
資理財增加財富、一部分拿來儲蓄以備不時之需，333的原則，可能是
這筆錢最好的應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。油價、物價都漲、就是
薪水沒漲，很多上班族只好期待年終獎金、可以稍微補貼一點!根據人力
銀行的調查、國內有八成的企業都會發年終獎金，而到底哪個行業領得最
多呢？答案是、金融投顧保險業、今年再度蟬聯冠軍、可以領到2.6個
月。年關將近，雖然陸續有些龍頭企業傳出半年甚至更多的年終獎金，不
過網路調查顯示，有四成三的上班族預期，今年年終獎金應該和去年差不
多，甚至還有二成一認為，可能一毛也沒有。景氣不好，跟去年相比，今
年有81%的企業會發年終獎金，比去年的86%少一些，獎金大概比照
去年，維持平盤。金融投顧保險業繼續蟬聯第一，其次是一般製造業有1
.65個月也有些微成長，第三名是建築營造不動產業，另外像是批發零
售業和電子資訊業，都比去年微幅下滑。領到了錢，該怎麼用，專家的建
議可供參考。投資自己提升專業能力、投資理財增加財富、一部分拿來儲
蓄以備不時之需，333的原則，可能是這筆錢最好的應用。記者陳姝君
黃守銘台北報導。油價、物價都漲、就是薪水沒漲，很多上班族只好期待
年終獎金、可以稍微補貼一點!根據人力銀行的調查、國內有八成的企業
都會發年終獎金，而到底哪個行業領得最多呢？答案是、金融投顧保險業
、今年再度蟬聯冠軍、可以領到2.6個月。年關將近，雖然陸續有些龍
頭企業傳出半年甚至更多的年終獎金，不過網路調查顯示，有四成三的上
班族預期，今年年終獎金應該和去年差不多，甚至還有二成一認為，可能
一毛也沒有。景氣不好，跟去年相比，今年有81%的企業會發年終獎金
，比去年的86%少一些，獎金大概比照去年，維持平盤。金融投顧保險
業繼續蟬聯第一，其次是一般製造業有1.65個月也有些微成長，第三
名是建築營造不動產業，另外像是批發零售業和電子資訊業，都比去年微
幅下滑。領到了錢，該怎麼用，專家的建議可供參考。投資自己提升專業
能力、投資理財增加財富、一部分拿來儲蓄以備不時之需，333的原則
，可能是這筆錢最好的應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。油價、物價都
漲、就是薪水沒漲，很多上班族只好期待年終獎金、可以稍微補貼一點!
根據人力銀行的調查、國內有八成的企業都會發年終獎金，而到底哪個行
業領得最多呢？答案是、金融投顧保險業、今年再度蟬聯冠軍、可以領到
2.6個月。年關將近，雖然陸續有些龍頭企業傳出半年甚至更多的年終
獎金，不過網路調查顯示，有四成三的上班族預期，今年年終獎金應該和
去年差不多，甚至還有二成一認為，可能一毛也沒有。景氣不好，跟去年
相比，今年有81%的企業會發年終獎金，比去年的86%少一些，獎金
大概比照去年，維持平盤。金融投顧保險業繼續蟬聯第一，其次是一般製
造業有1.65個月也有些微成長，第三名是建築營造不動產業，另外像
是批發零售業和電子資訊業，都比去年微幅下滑。領到了錢，該怎麼用，
專家的建議可供參考。投資自己提升專業能力、投資理財增加財富、一部
分拿來儲蓄以備不時之需，333的原則，可能是這筆錢最好的應用。記
者陳姝君黃守銘台北報導。油價、物價都漲、就是薪水沒漲，很多上班族
只好期待年終獎金、可以稍微補貼一點!根據人力銀行的調查、國內有八
成的企業都會發年終獎金，而到底哪個行業領得最多呢？答案是、金融投
顧保險業、今年再度蟬聯冠軍、可以領到2.6個月。年關將近，雖然陸
續有些龍頭企業傳出半年甚至更多的年終獎金，不過網路調查顯示，有四
成三的上班族預期，今年年終獎金應該和去年差不多，甚至還有二成一認
為，可能一毛也沒有。景氣不好，跟去年相比，今年有81%的企業會發
年終獎金，比去年的86%少一些，獎金大概比照去年，維持平盤。金融
投顧保險業繼續蟬聯第一，其次是一般製造業有1.65個月也有些微成
長，第三名是建築營造不動產業，另外像是批發零售業和電子資訊業，都
比去年微幅下滑。領到了錢，該怎麼用，專家的建議可供參考。投資自己
提升專業能力、投資理財增加財富、一部分拿來儲蓄以備不時之需，33
3的原則，可能是這筆錢最好的應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。
