今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園的黛妃紀念
池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎白二世，親
臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀念水池，2
9號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的紀念水池，
由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中央是一塊面
積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前過世的黛安
娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛妃基金會主
席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過最不拘小節
的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金會主席，摩
克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光滑的，這是
具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用典禮將在七
月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩個兒子威廉
和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的胞弟史賓塞
男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成員首次會面
。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園的黛妃紀
念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎白二世，
親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀念水池，
29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的紀念水池
，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中央是一塊
面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前過世的黛
安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛妃基金會
主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過最不拘小
節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金會主席，
摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光滑的，這
是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用典禮將在
七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩個兒子威
廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的胞弟史賓
塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成員首次會
面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園的黛妃
紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎白二世
，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀念水池
，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的紀念水
池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中央是一
塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前過世的
黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛妃基金
會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過最不拘
小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金會主席
，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光滑的，
這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用典禮將
在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩個兒子
威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的胞弟史
賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成員首次
會面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園的黛
妃紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎白二
世，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀念水
池，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的紀念
水池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中央是
一塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前過世
的黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛妃基
金會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過最不
拘小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金會主
席，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光滑的
，這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用典禮
將在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩個兒
子威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的胞弟
史賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成員首
次會面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園的
黛妃紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎白
二世，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀念
水池，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的紀
念水池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中央
是一塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前過
世的黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛妃
基金會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過最
不拘小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金會
主席，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光滑
的，這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用典
禮將在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩個
兒子威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的胞
弟史賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成員
首次會面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公園
的黛妃紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉莎
白二世，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃紀
念水池，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計的
紀念水池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正中
央是一塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久前
過世的黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念黛
妃基金會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見過
最不拘小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基金
會主席，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是光
滑的，這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟用
典禮將在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的兩
個兒子威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃的
胞弟史賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族成
員首次會面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德公
園的黛妃紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊莉
莎白二世，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王妃
紀念水池，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設計
的紀念水池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，正
中央是一塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不久
前過世的黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀念
黛妃基金會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所見
過最不拘小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃基
金會主席，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這是
光滑的，這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的啟
用典禮將在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃的
兩個兒子威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛妃
的胞弟史賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家族
成員首次會面。今年是已故英國王妃黛安娜，逝世七週年，英國倫敦海德
公園的黛妃紀念池，已經完工，並且預定將在七月六號，由英國女王，伊
莉莎白二世，親臨主持啟用典禮。耗資三百六十萬英磅建造的，黛安娜王
妃紀念水池，29號宣告完工。這個由美國藝術設計師古斯塔夫森，所設
計的紀念水池，由兩個七百噸重，兩百一十公尺長的花崗石水道所組成，
正中央是一塊面積五十乘八十公尺的綠地，可以做為兒童的遊樂場所。不
久前過世的黛安娜母親，生前曾批評這座紀念池不夠雄偉壯觀。對此，紀
念黛妃基金會主席，同時也是她生前好友的摩克頓女士認為，黛妃是她所
見過最不拘小節的人，這樣的設計正好突顯了她的親民與愛民。紀念黛妃
基金會主席，摩克頓:這弧度非常女性化，她(黛妃)是很女性化的，這
是光滑的，這是具現代感摩登的，它不是很壯觀，它是環抱式的。正式的
啟用典禮將在七月六號舉行，到時英女王伊莉莎白二世將親臨主持，黛妃
的兩個兒子威廉和哈利王子也將出席。而除了王室重要成員參加之外，黛
妃的胞弟史賓塞男爵也將出席，這將是1997年黛妃喪禮之後，兩個家
族成員首次會面。
