您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月三號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、在立委選戰進入短兵交接的倒數時刻,檢調單位也在各
地、大規模查察賄選。而在雲林縣、查到有里長、疑似用每票五百元的代
價、為特定候選人買票，涉嫌收賄的選民、可能超過1400人！立委選
舉開跑,雲林查賄小組在斗六,查獲歷年來最大規模的賄選,斗六一名里
長坦承,從上個月開始,透過里內鄰長,以每票五百元的代價,向里內一
千四百多位里民行賄承認買票的里長供稱,上個月一名雲林水利會職員捧
著115萬現金到他家,要求全面買票,到被捕之前,全里已經有半數里
民拿到錢,查賄小組二日動員警調上百人,到里長住處搜索,查扣大批名
冊還有買票剩下的45萬元，接下來不排除約談這一千多人。這次選舉,
雲林已經查獲8件賄選案,十三人遭到起訴,這8件賄選案,被要求的投
票對象,大都指向同一位候選人,而且都和雲林農田水利會有關,檢方強
調,一切依法辦案，有多少證據，就辦到哪裡。您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天一月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在立委
選戰進入短兵交接的倒數時刻,檢調單位也在各地、大規模查察賄選。而
在雲林縣、查到有里長、疑似用每票五百元的代價、為特定候選人買票，
涉嫌收賄的選民、可能超過1400人！立委選舉開跑,雲林查賄小組在
斗六,查獲歷年來最大規模的賄選,斗六一名里長坦承,從上個月開始,
透過里內鄰長,以每票五百元的代價,向里內一千四百多位里民行賄承認
買票的里長供稱,上個月一名雲林水利會職員捧著115萬現金到他家,
要求全面買票,到被捕之前,全里已經有半數里民拿到錢,查賄小組二日
動員警調上百人,到里長住處搜索,查扣大批名冊還有買票剩下的45萬
元，接下來不排除約談這一千多人。這次選舉,雲林已經查獲8件賄選案
,十三人遭到起訴,這8件賄選案,被要求的投票對象,大都指向同一位
候選人,而且都和雲林農田水利會有關,檢方強調,一切依法辦案，有多
少證據，就辦到哪裡。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一
月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在立委選戰進入短兵交接的倒數
時刻,檢調單位也在各地、大規模查察賄選。而在雲林縣、查到有里長、
疑似用每票五百元的代價、為特定候選人買票，涉嫌收賄的選民、可能超
過1400人！立委選舉開跑,雲林查賄小組在斗六,查獲歷年來最大規
模的賄選,斗六一名里長坦承,從上個月開始,透過里內鄰長,以每票五
百元的代價,向里內一千四百多位里民行賄承認買票的里長供稱,上個月
一名雲林水利會職員捧著115萬現金到他家,要求全面買票,到被捕之
前,全里已經有半數里民拿到錢,查賄小組二日動員警調上百人,到里長
住處搜索,查扣大批名冊還有買票剩下的45萬元，接下來不排除約談這
一千多人。這次選舉,雲林已經查獲8件賄選案,十三人遭到起訴,這8
件賄選案,被要求的投票對象,大都指向同一位候選人,而且都和雲林農
田水利會有關,檢方強調,一切依法辦案，有多少證據，就辦到哪裡。您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月三號、公視晚間新聞。
首先要告訴您、在立委選戰進入短兵交接的倒數時刻,檢調單位也在各地
、大規模查察賄選。而在雲林縣、查到有里長、疑似用每票五百元的代價
、為特定候選人買票，涉嫌收賄的選民、可能超過1400人！立委選舉
開跑,雲林查賄小組在斗六,查獲歷年來最大規模的賄選,斗六一名里長
坦承,從上個月開始,透過里內鄰長,以每票五百元的代價,向里內一千
四百多位里民行賄承認買票的里長供稱,上個月一名雲林水利會職員捧著
115萬現金到他家,要求全面買票,到被捕之前,全里已經有半數里民
拿到錢,查賄小組二日動員警調上百人,到里長住處搜索,查扣大批名冊
還有買票剩下的45萬元，接下來不排除約談這一千多人。這次選舉,雲
林已經查獲8件賄選案,十三人遭到起訴,這8件賄選案,被要求的投票
對象,大都指向同一位候選人,而且都和雲林農田水利會有關,檢方強調
,一切依法辦案，有多少證據，就辦到哪裡。
