馬英九展開大反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、也
有政治方面的考量、就是為總統大選營造更有利於自己的條件。而在總統
大選之前的立委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各地的選情、各政黨
心裡都有譜。我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個
選區、都集中在中南部，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民
進黨已經列出十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民進黨
主席陳水扁總統跑遍各選區，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的不夠
認真嗎？黨中央還有謝陣營都認為，這是外界的過度揣測。選情到底樂不
樂觀，謝總部和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區域35席，不分區
15席的目標，堅持每個選區都是勝選目標。73個選區中，民進黨提名
71位立委參選人，目前民調領先的12個選區都集中在中南部，而台北
縣市原本的優勢選區，現在選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同時列
出十個重點搶救選區，像是台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台
中縣郭俊銘，嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄市的
李昆澤、黃昭輝，以及屏東縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷入苦
戰。至於能不能達到區域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、
穩固基本盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的密
集輔選，全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。記者台北綜合報導馬英九展開大
反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、也有政治方面的
考量、就是為總統大選營造更有利於自己的條件。而在總統大選之前的立
委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各地的選情、各政黨心裡都有譜。
我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個選區、都集中
在中南部，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已經列出
十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民進黨主席陳水扁總
統跑遍各選區，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中
央還有謝陣營都認為，這是外界的過度揣測。選情到底樂不樂觀，謝總部
和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區域35席，不分區15席的目標
，堅持每個選區都是勝選目標。73個選區中，民進黨提名71位立委參
選人，目前民調領先的12個選區都集中在中南部，而台北縣市原本的優
勢選區，現在選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重點搶
救選區，像是台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊銘，
嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄市的李昆澤、黃昭
輝，以及屏東縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷入苦戰。至於能不
能達到區域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、穩固基本盤將
是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的密集輔選，全力
搶救陷入纏鬥的激烈選區。記者台北綜合報導馬英九展開大反撲、除了像
他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、也有政治方面的考量、就是為
總統大選營造更有利於自己的條件。而在總統大選之前的立委選舉、現在
已經進入倒數九天，對於各地的選情、各政黨心裡都有譜。我們首先來看
民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個選區、都集中在中南部，也
就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已經列出十個搶救選區
、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民進黨主席陳水扁總統跑遍各選區
，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中央還有謝陣營
都認為，這是外界的過度揣測。選情到底樂不樂觀，謝總部和民進黨中央
封口不願多談，依舊喊出區域35席，不分區15席的目標，堅持每個選
區都是勝選目標。73個選區中，民進黨提名71位立委參選人，目前民
調領先的12個選區都集中在中南部，而台北縣市原本的優勢選區，現在
選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重點搶救選區，像是
台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊銘，嘉義縣市的蔡
啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄市的李昆澤、黃昭輝，以及屏東
縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷入苦戰。至於能不能達到區域3
5席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、穩固基本盤將是重要關鍵，
因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的密集輔選，全力搶救陷入纏鬥
的激烈選區。記者台北綜合報導馬英九展開大反撲、除了像他剛才提到、
維護司法公信力的理由之外、也有政治方面的考量、就是為總統大選營造
更有利於自己的條件。而在總統大選之前的立委選舉、現在已經進入倒數
九天，對於各地的選情、各政黨心裡都有譜。我們首先來看民進黨的部分
，民進黨自我評估領先的12個選區、都集中在中南部，也就是說、台中
以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已經列出十個搶救選區、在最後關頭
、全力補強。大喊當選，民進黨主席陳水扁總統跑遍各選區，比較之下，
總統參選人謝長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中央還有謝陣營都認為，這是
外界的過度揣測。選情到底樂不樂觀，謝總部和民進黨中央封口不願多談
，依舊喊出區域35席，不分區15席的目標，堅持每個選區都是勝選目
標。73個選區中，民進黨提名71位立委參選人，目前民調領先的12
個選區都集中在中南部，而台北縣市原本的優勢選區，現在選情緊繃，幾
乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重點搶救選區，像是台北市的段宜
康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊銘，嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子
，台南市賴清德，還有高雄市的李昆澤、黃昭輝，以及屏東縣的李世斌，
這也顯示民進黨不少選區陷入苦戰。至於能不能達到區域35席的目標席
次，民進黨評估，衝高投票率、穩固基本盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩
人4號開始，將展開跨縣市的密集輔選，全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。
記者台北綜合報導馬英九展開大反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信
力的理由之外、也有政治方面的考量、就是為總統大選營造更有利於自己
的條件。而在總統大選之前的立委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各
地的選情、各政黨心裡都有譜。我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我
評估領先的12個選區、都集中在中南部，也就是說、台中以北的選區、
普遍陷入苦戰，民進黨已經列出十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。
大喊當選，民進黨主席陳水扁總統跑遍各選區，比較之下，總統參選人謝
長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中央還有謝陣營都認為，這是外界的過度揣
測。選情到底樂不樂觀，謝總部和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區
域35席，不分區15席的目標，堅持每個選區都是勝選目標。73個選
區中，民進黨提名71位立委參選人，目前民調領先的12個選區都集中
在中南部，而台北縣市原本的優勢選區，現在選情緊繃，幾乎都呈現五五
波，民進黨同時列出十個重點搶救選區，像是台北市的段宜康、王世堅，
宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊銘，嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清
德，還有高雄市的李昆澤、黃昭輝，以及屏東縣的李世斌，這也顯示民進
黨不少選區陷入苦戰。至於能不能達到區域35席的目標席次，民進黨評
估，衝高投票率、穩固基本盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，
將展開跨縣市的密集輔選，全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。記者台北綜合
報導馬英九展開大反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外
、也有政治方面的考量、就是為總統大選營造更有利於自己的條件。而在
總統大選之前的立委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各地的選情、各
政黨心裡都有譜。我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的1
2個選區、都集中在中南部，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰
，民進黨已經列出十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民
進黨主席陳水扁總統跑遍各選區，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的
不夠認真嗎？黨中央還有謝陣營都認為，這是外界的過度揣測。選情到底
樂不樂觀，謝總部和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區域35席，不
分區15席的目標，堅持每個選區都是勝選目標。73個選區中，民進黨
提名71位立委參選人，目前民調領先的12個選區都集中在中南部，而
台北縣市原本的優勢選區，現在選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同
時列出十個重點搶救選區，像是台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德
、台中縣郭俊銘，嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄
市的李昆澤、黃昭輝，以及屏東縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷
入苦戰。至於能不能達到區域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票
率、穩固基本盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市
的密集輔選，全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。記者台北綜合報導馬英九展
開大反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、也有政治方
面的考量、就是為總統大選營造更有利於自己的條件。而在總統大選之前
的立委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各地的選情、各政黨心裡都有
譜。我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個選區、都
集中在中南部，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已經
列出十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民進黨主席陳水
扁總統跑遍各選區，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的不夠認真嗎？
黨中央還有謝陣營都認為，這是外界的過度揣測。選情到底樂不樂觀，謝
總部和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區域35席，不分區15席的
目標，堅持每個選區都是勝選目標。73個選區中，民進黨提名71位立
委參選人，目前民調領先的12個選區都集中在中南部，而台北縣市原本
的優勢選區，現在選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重
點搶救選區，像是台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊
銘，嘉義縣市的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄市的李昆澤、
黃昭輝，以及屏東縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷入苦戰。至於
能不能達到區域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、穩固基本
盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的密集輔選，
全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。記者台北綜合報導馬英九展開大反撲、除
了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、也有政治方面的考量、就
是為總統大選營造更有利於自己的條件。而在總統大選之前的立委選舉、
現在已經進入倒數九天，對於各地的選情、各政黨心裡都有譜。我們首先
來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個選區、都集中在中南部
，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已經列出十個搶救
選區、在最後關頭、全力補強。大喊當選，民進黨主席陳水扁總統跑遍各
選區，比較之下，總統參選人謝長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中央還有謝
陣營都認為，這是外界的過度揣測。選情到底樂不樂觀，謝總部和民進黨
中央封口不願多談，依舊喊出區域35席，不分區15席的目標，堅持每
個選區都是勝選目標。73個選區中，民進黨提名71位立委參選人，目
前民調領先的12個選區都集中在中南部，而台北縣市原本的優勢選區，
現在選情緊繃，幾乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重點搶救選區，
像是台北市的段宜康、王世堅，宜蘭縣陳金德、台中縣郭俊銘，嘉義縣市
的蔡啟芳和莊和子，台南市賴清德，還有高雄市的李昆澤、黃昭輝，以及
屏東縣的李世斌，這也顯示民進黨不少選區陷入苦戰。至於能不能達到區
域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、穩固基本盤將是重要關
鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的密集輔選，全力搶救陷入
纏鬥的激烈選區。記者台北綜合報導
