現在很多帶便當的民眾、是把餐盒用微波加熱以後再食用,但是要當心、
就算是標明可微波的便當盒、也不見得安全!消基會最近抽查的結果、竟
然發現有的便當盒、含有重金屬鎘，如果長期累積在體內、可能引發腎臟
衰竭。另外、有大約三成的塑膠便當盒、會溶出化學物質、殘留在食物上
，提醒您在購買時、盡量選擇透明的、不要有彩色比較安全。把中午的便
當放進微波爐裡，不過這個動作卻很可能將有毒物質吃進肚子裡，因為消
基會抽驗市面上的微波便當，發現有微波盒居然含有重金屬鎘。在抽驗的
20件樣品中，消基會在這一款微波盒的黃色上蓋驗出超量的重金屬鎘，
同時也有高達30%的微波盒，被發現有蒸發殘渣的情況。目前市面上的
微波盒大部分是塑膠材質，消基會表示，民眾如果真的要使用微波盒，可
以盡量選用塑膠原本該有的霧狀透明顏色，同時不要有任何彩繪花紋，才
能減少接觸塑膠材質中的危險添加物。現在很多帶便當的民眾、是把餐盒
用微波加熱以後再食用,但是要當心、就算是標明可微波的便當盒、也不
見得安全!消基會最近抽查的結果、竟然發現有的便當盒、含有重金屬鎘
，如果長期累積在體內、可能引發腎臟衰竭。另外、有大約三成的塑膠便
當盒、會溶出化學物質、殘留在食物上，提醒您在購買時、盡量選擇透明
的、不要有彩色比較安全。把中午的便當放進微波爐裡，不過這個動作卻
很可能將有毒物質吃進肚子裡，因為消基會抽驗市面上的微波便當，發現
有微波盒居然含有重金屬鎘。在抽驗的20件樣品中，消基會在這一款微
波盒的黃色上蓋驗出超量的重金屬鎘，同時也有高達30%的微波盒，被
發現有蒸發殘渣的情況。目前市面上的微波盒大部分是塑膠材質，消基會
表示，民眾如果真的要使用微波盒，可以盡量選用塑膠原本該有的霧狀透
明顏色，同時不要有任何彩繪花紋，才能減少接觸塑膠材質中的危險添加
物。現在很多帶便當的民眾、是把餐盒用微波加熱以後再食用,但是要當
心、就算是標明可微波的便當盒、也不見得安全!消基會最近抽查的結果
、竟然發現有的便當盒、含有重金屬鎘，如果長期累積在體內、可能引發
腎臟衰竭。另外、有大約三成的塑膠便當盒、會溶出化學物質、殘留在食
物上，提醒您在購買時、盡量選擇透明的、不要有彩色比較安全。把中午
的便當放進微波爐裡，不過這個動作卻很可能將有毒物質吃進肚子裡，因
為消基會抽驗市面上的微波便當，發現有微波盒居然含有重金屬鎘。在抽
驗的20件樣品中，消基會在這一款微波盒的黃色上蓋驗出超量的重金屬
鎘，同時也有高達30%的微波盒，被發現有蒸發殘渣的情況。目前市面
上的微波盒大部分是塑膠材質，消基會表示，民眾如果真的要使用微波盒
，可以盡量選用塑膠原本該有的霧狀透明顏色，同時不要有任何彩繪花紋
，才能減少接觸塑膠材質中的危險添加物。現在很多帶便當的民眾、是把
餐盒用微波加熱以後再食用,但是要當心、就算是標明可微波的便當盒、
也不見得安全!消基會最近抽查的結果、竟然發現有的便當盒、含有重金
屬鎘，如果長期累積在體內、可能引發腎臟衰竭。另外、有大約三成的塑
膠便當盒、會溶出化學物質、殘留在食物上，提醒您在購買時、盡量選擇
透明的、不要有彩色比較安全。把中午的便當放進微波爐裡，不過這個動
作卻很可能將有毒物質吃進肚子裡，因為消基會抽驗市面上的微波便當，
發現有微波盒居然含有重金屬鎘。在抽驗的20件樣品中，消基會在這一
款微波盒的黃色上蓋驗出超量的重金屬鎘，同時也有高達30%的微波盒
，被發現有蒸發殘渣的情況。目前市面上的微波盒大部分是塑膠材質，消
基會表示，民眾如果真的要使用微波盒，可以盡量選用塑膠原本該有的霧
狀透明顏色，同時不要有任何彩繪花紋，才能減少接觸塑膠材質中的危險
添加物。現在很多帶便當的民眾、是把餐盒用微波加熱以後再食用,但是
要當心、就算是標明可微波的便當盒、也不見得安全!消基會最近抽查的
結果、竟然發現有的便當盒、含有重金屬鎘，如果長期累積在體內、可能
引發腎臟衰竭。另外、有大約三成的塑膠便當盒、會溶出化學物質、殘留
在食物上，提醒您在購買時、盡量選擇透明的、不要有彩色比較安全。把
中午的便當放進微波爐裡，不過這個動作卻很可能將有毒物質吃進肚子裡
，因為消基會抽驗市面上的微波便當，發現有微波盒居然含有重金屬鎘。
在抽驗的20件樣品中，消基會在這一款微波盒的黃色上蓋驗出超量的重
金屬鎘，同時也有高達30%的微波盒，被發現有蒸發殘渣的情況。目前
市面上的微波盒大部分是塑膠材質，消基會表示，民眾如果真的要使用微
波盒，可以盡量選用塑膠原本該有的霧狀透明顏色，同時不要有任何彩繪
花紋，才能減少接觸塑膠材質中的危險添加物。
