在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到低點、以及產
油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、首度突破每桶一百
美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.62美元的新高紀錄
。另外、金價也衝上28年以來的新高點。但美國股市飽受衝擊，道瓊工
業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌幅高達1.7%，創下華爾街最
近25年以來、最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。
受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的
消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，
再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，
推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但
還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99.62美
元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而
造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理
協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮
的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機
率，導致美元對主要貨幣全面走貶。影響所及，其他商品行情也跟著搶攻
波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產
品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉
米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起
通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一
天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自19
83年以來，最悽慘的新年開市紀錄。在財經消息方面，受到冬季用油需
求增加、美國庫存量跌到低點、以及產油國家動盪不安等因素的影響，國
際油價二號在盤中、首度突破每桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤
時仍然寫下99.62美元的新高紀錄。另外、金價也衝上28年以來的
新高點。但美國股市飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220
點，跌幅高達1.7%，創下華爾街最近25年以來、最悽慘的新年開市
紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油
工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政
治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥
灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶
100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交易日
大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此布希政府
仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵
，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業
指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴
散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶
。影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩85
5美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收
和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到
了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不
好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點
作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀
錄。在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到低點、以
及產油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、首度突破每桶
一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.62美元的新高
紀錄。另外、金價也衝上28年以來的新高點。但美國股市飽受衝擊，道
瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌幅高達1.7%，創下華爾
街最近25年以來、最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖
天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死
亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收
拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因
素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減
，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99.6
2美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算
。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給
管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵
緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降
息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。影響所及，其他商品行情也跟著
搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他
農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響
，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能
掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春
第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自
1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。在財經消息方面，受到冬季用
油需求增加、美國庫存量跌到低點、以及產油國家動盪不安等因素的影響
，國際油價二號在盤中、首度突破每桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但
收盤時仍然寫下99.62美元的新高紀錄。另外、金價也衝上28年以
來的新高點。但美國股市飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌2
20點，跌幅高達1.7%，創下華爾街最近25年以來、最悽慘的新年
開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞
石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地
緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨
西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上
每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交
易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此布希
政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要
關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製
造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已
經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面
走貶。影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩
855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱
歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是
來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表
現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以1304
3點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開
市紀錄。在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到低點
、以及產油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、首度突破
每桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.62美元的
新高紀錄。另外、金價也衝上28年以來的新高點。但美國股市飽受衝擊
，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌幅高達1.7%，創下
華爾街最近25年以來、最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一
飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13
人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不
可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確
定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅
稍減，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99
.62美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的
打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國
供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到
象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月
底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。影響所及，其他商品行情也
跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，
其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素
影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價
可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊
開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾
街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。在財經消息方面，受到冬
季用油需求增加、美國庫存量跌到低點、以及產油國家動盪不安等因素的
影響，國際油價二號在盤中、首度突破每桶一百美元，後來雖然稍微回檔
，但收盤時仍然寫下99.62美元的新高紀錄。另外、金價也衝上28
年以來的新高點。但美國股市飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴
跌220點，跌幅高達1.7%，創下華爾街最近25年以來、最悽慘的
新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及
利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽
受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少
、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中
攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一
個交易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此
布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個
重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12
月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭
條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣
全面走貶。影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每
英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上
乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆
則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本
面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13
043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新
年開市紀錄。在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到
低點、以及產油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、首度
突破每桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.62美
元的新高紀錄。另外、金價也衝上28年以來的新高點。但美國股市飽受
衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌幅高達1.7%，
創下華爾街最近25年以來、最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行
情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致
13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一
發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給
不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤
漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以
99.62美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲
油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於
美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度
跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準
會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。影響所及，其他商品行
情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新
高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等
因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品
漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，
道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，為
華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。在財經消息方面，受
到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到低點、以及產油國家動盪不安等因
素的影響，國際油價二號在盤中、首度突破每桶一百美元，後來雖然稍微
回檔，但收盤時仍然寫下99.62美元的新高紀錄。另外、金價也衝上
28年以來的新高點。但美國股市飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時
、暴跌220點，跌幅高達1.7%，創下華爾街最近25年以來、最悽
慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國
奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已
經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能
減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號
盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最
後一個交易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，
對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另
一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈
12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房
市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要
貨幣全面走貶。影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價
以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再
加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、
大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟
基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以
13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘
的新年開市紀錄。在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量
跌到低點、以及產油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、
首度突破每桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.6
2美元的新高紀錄。另外、金價也衝上28年以來的新高點。但美國股市
飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌幅高達1.7
%，創下華爾街最近25年以來、最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商
品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，
導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲
勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串
供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，
尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元
，以99.62美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰
略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。
由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來
首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深
聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。影響所及，其他商
品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28
年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口
稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗
商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行
情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%
，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。
