馬英九展開大反撲、除了像他剛才提到、維護司法公信力的理由之外、
也有政治方面的考量、就是為總統大選營造更有利於自己的條件。
而在總統大選之前的立委選舉、現在已經進入倒數九天，對於各地的選
情、各政黨心裡都有譜。
我們首先來看民進黨的部分，民進黨自我評估領先的12個選區、都集
中在中南部，也就是說、台中以北的選區、普遍陷入苦戰，民進黨已
經列出十個搶救選區、在最後關頭、全力補強。
大喊當選，民進黨主席陳水扁總統跑遍各選區，比較之下，總統參選人
謝長廷輔選真的不夠認真嗎？黨中央還有謝陣營都認為，這是外界的
過度揣測。
選情到底樂不樂觀，謝總部和民進黨中央封口不願多談，依舊喊出區域
35席，不分區15席的目標，堅持每個選區都是勝選目標。
73個選區中，民進黨提名71位立委參選人，目前民調領先的12個
選區都集中在中南部，而台北縣市原本的優勢選區，現在選情緊繃，
幾乎都呈現五五波，民進黨同時列出十個重點搶救選區，像是台北市
至於能不能達到區域35席的目標席次，民進黨評估，衝高投票率、穩
固基本盤將是重要關鍵，因此，扁謝兩人4號開始，將展開跨縣市的
密集輔選，全力搶救陷入纏鬥的激烈選區。
記者台北綜合報導
