在財經消息方面，受到冬季用油需求增加、美國庫存量跌到低點、以及
產油國家動盪不安等因素的影響，國際油價二號在盤中、首度突破每
桶一百美元，後來雖然稍微回檔，但收盤時仍然寫下99.62美元
另外、金價也衝上28年以來的新高點。
但美國股市飽受衝擊，道瓊工業指數在2號收盤時、暴跌220點，跌
幅高達1.7%，創下華爾街最近25年以來、最悽慘的新年開市紀
錄。
新春開盤，商品行情一飛沖天。
受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡
的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可
收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不
而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。
由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月
來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業
，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。
影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩85
5美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱
歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆
大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股
元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌
幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。
