由白先勇小說改編而成的話劇金大班的最後一夜，首度來台演出，明晚起
將在國父紀念館連演一星期，在戲裡必須又唱又跳的女主角劉曉慶表示，
由於這齣戲的場景，一半在上海一半在台北，因此很期待來自台灣觀眾的
反應。有數不完的前塵往事、還有十里洋場上的紙醉金迷，文學大師白先
勇筆下的金大班，從少女時代的純情愛慕，一路經歷到繁華落盡的人世滄
桑，是個心境上有多層轉折的高難度角色，因此，為了要詮釋貼切，女主
角劉曉慶不但又演、又唱、還得歌舞不斷、貫穿全場，一點都不敢馬虎。
把知名小說搬上舞台，這齣戲不但有文學家余秋雨當顧問，音樂還是由寫
出梁祝小提琴協奏曲的陳鋼編寫，而八十幾歲的老導演謝晉，則是擔任這
齣戲的藝術總監，不過，再度來台，他卻感念起在台灣的老同學。這齣戲
在中國各地，已經演出過三十幾場，成了最常被拿來和老舍的「茶館」相
提並論的一齣戲，而劉曉慶也將在戲裡親自唱出「夢中人」和「玫瑰玫瑰
我愛你」兩首歌，希望以精采的歌舞，來走進金大班的生命裡。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導由白先勇小說改編而成的話劇金大班的最後一夜，
首度來台演出，明晚起將在國父紀念館連演一星期，在戲裡必須又唱又跳
的女主角劉曉慶表示，由於這齣戲的場景，一半在上海一半在台北，因此
很期待來自台灣觀眾的反應。有數不完的前塵往事、還有十里洋場上的紙
醉金迷，文學大師白先勇筆下的金大班，從少女時代的純情愛慕，一路經
歷到繁華落盡的人世滄桑，是個心境上有多層轉折的高難度角色，因此，
為了要詮釋貼切，女主角劉曉慶不但又演、又唱、還得歌舞不斷、貫穿全
場，一點都不敢馬虎。把知名小說搬上舞台，這齣戲不但有文學家余秋雨
當顧問，音樂還是由寫出梁祝小提琴協奏曲的陳鋼編寫，而八十幾歲的老
導演謝晉，則是擔任這齣戲的藝術總監，不過，再度來台，他卻感念起在
台灣的老同學。這齣戲在中國各地，已經演出過三十幾場，成了最常被拿
來和老舍的「茶館」相提並論的一齣戲，而劉曉慶也將在戲裡親自唱出「
夢中人」和「玫瑰玫瑰我愛你」兩首歌，希望以精采的歌舞，來走進金大
班的生命裡。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由白先勇小說改編而成的話
劇金大班的最後一夜，首度來台演出，明晚起將在國父紀念館連演一星期
，在戲裡必須又唱又跳的女主角劉曉慶表示，由於這齣戲的場景，一半在
上海一半在台北，因此很期待來自台灣觀眾的反應。有數不完的前塵往事
、還有十里洋場上的紙醉金迷，文學大師白先勇筆下的金大班，從少女時
代的純情愛慕，一路經歷到繁華落盡的人世滄桑，是個心境上有多層轉折
的高難度角色，因此，為了要詮釋貼切，女主角劉曉慶不但又演、又唱、
還得歌舞不斷、貫穿全場，一點都不敢馬虎。把知名小說搬上舞台，這齣
戲不但有文學家余秋雨當顧問，音樂還是由寫出梁祝小提琴協奏曲的陳鋼
編寫，而八十幾歲的老導演謝晉，則是擔任這齣戲的藝術總監，不過，再
度來台，他卻感念起在台灣的老同學。這齣戲在中國各地，已經演出過三
十幾場，成了最常被拿來和老舍的「茶館」相提並論的一齣戲，而劉曉慶
也將在戲裡親自唱出「夢中人」和「玫瑰玫瑰我愛你」兩首歌，希望以精
采的歌舞，來走進金大班的生命裡。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由白
先勇小說改編而成的話劇金大班的最後一夜，首度來台演出，明晚起將在
國父紀念館連演一星期，在戲裡必須又唱又跳的女主角劉曉慶表示，由於
這齣戲的場景，一半在上海一半在台北，因此很期待來自台灣觀眾的反應
。有數不完的前塵往事、還有十里洋場上的紙醉金迷，文學大師白先勇筆
下的金大班，從少女時代的純情愛慕，一路經歷到繁華落盡的人世滄桑，
是個心境上有多層轉折的高難度角色，因此，為了要詮釋貼切，女主角劉
曉慶不但又演、又唱、還得歌舞不斷、貫穿全場，一點都不敢馬虎。把知
名小說搬上舞台，這齣戲不但有文學家余秋雨當顧問，音樂還是由寫出梁
祝小提琴協奏曲的陳鋼編寫，而八十幾歲的老導演謝晉，則是擔任這齣戲
的藝術總監，不過，再度來台，他卻感念起在台灣的老同學。這齣戲在中
國各地，已經演出過三十幾場，成了最常被拿來和老舍的「茶館」相提並
論的一齣戲，而劉曉慶也將在戲裡親自唱出「夢中人」和「玫瑰玫瑰我愛
你」兩首歌，希望以精采的歌舞，來走進金大班的生命裡。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導由白先勇小說改編而成的話劇金大班的最後一夜，首度
來台演出，明晚起將在國父紀念館連演一星期，在戲裡必須又唱又跳的女
主角劉曉慶表示，由於這齣戲的場景，一半在上海一半在台北，因此很期
待來自台灣觀眾的反應。有數不完的前塵往事、還有十里洋場上的紙醉金
迷，文學大師白先勇筆下的金大班，從少女時代的純情愛慕，一路經歷到
繁華落盡的人世滄桑，是個心境上有多層轉折的高難度角色，因此，為了
要詮釋貼切，女主角劉曉慶不但又演、又唱、還得歌舞不斷、貫穿全場，
一點都不敢馬虎。把知名小說搬上舞台，這齣戲不但有文學家余秋雨當顧
問，音樂還是由寫出梁祝小提琴協奏曲的陳鋼編寫，而八十幾歲的老導演
謝晉，則是擔任這齣戲的藝術總監，不過，再度來台，他卻感念起在台灣
的老同學。這齣戲在中國各地，已經演出過三十幾場，成了最常被拿來和
老舍的「茶館」相提並論的一齣戲，而劉曉慶也將在戲裡親自唱出「夢中
人」和「玫瑰玫瑰我愛你」兩首歌，希望以精采的歌舞，來走進金大班的
生命裡。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
