日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他的
部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，最後坦
然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔政府。作為
蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉意。而對於
蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣友柏誠懇
的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義的追求
，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的新年新
希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時間，接
受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的殺人魔
政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量做出補償，
蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部份二二八家
屬表示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，直指二二八
元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國內的族
群和解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作用。陳儀深
表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法，透過司法
途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社會一個公道與
歷史真相。日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，
前晚在他的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時
間，最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔
政府。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉
意。而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定
蔣友柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型
正義的追求，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在
他的新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長
的時間，接受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四
大的殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量
做出補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部
份二二八家屬表示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，
直指二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對
於國內的族群和解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作
用。陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法
，透過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社會
一個公道與歷史真相。日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四
代蔣友柏，前晚在他的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花
了很長的時間，最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第
四大殺人魔政府。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達
了公開的歉意。而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接
受，也肯定蔣友柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群
和解與轉型正義的追求，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落
格首頁，在他的新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說
他花了很長的時間，接受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世
界排名第四大的殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他
說他會盡量做出補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公
開道歉，部份二二八家屬表示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研
究報告中，直指二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公
開道歉，對於國內的族群和解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相
當正面的作用。陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國
的特別立法，透過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還
有台灣社會一個公道與歷史真相。日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化
的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣
友柏說他花了很長的時間，最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列
為全世界第四大殺人魔政府。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難
家屬，表達了公開的歉意。而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬
表示欣然接受，也肯定蔣友柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對
台灣的族群和解與轉型正義的追求，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木
怡言的部落格首頁，在他的新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做
錯事，他說他花了很長的時間，接受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣
介石是全世界排名第四大的殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷
史事實，他說他會盡量做出補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於
蔣友柏的公開道歉，部份二二八家屬表示欣然接受。而前年在二二八事件
責任歸屬研究報告中，直指二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定
蔣友柏的公開道歉，對於國內的族群和解、政治和解，還有轉型正義的追
求，具有相當正面的作用。陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考
南非、德國的特別立法，透過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者
及家屬，還有台灣社會一個公道與歷史真相。日前曾經公開呼籲不要再把
兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他的部落格再度針對兩蔣功過提
出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，最後坦然接受國外學者將他的曾祖
父蔣介石列為全世界第四大殺人魔政府。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受
害者與受難家屬，表達了公開的歉意。而對於蔣友柏公開道歉，一些二二
八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣友柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友
柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義的追求，是非常重要的一步。打開
蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩
蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時間，接受國外學者研究結論，指他
的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度
面對這些歷史事實，他說他會盡量做出補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的
歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部份二二八家屬表示欣然接受。而前年在
二二八事件責任歸屬研究報告中，直指二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀
深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國內的族群和解、政治和解，還有轉
型正義的追求，具有相當正面的作用。陳儀深表示，要達到真正的和解，
一定要參考南非、德國的特別立法，透過司法途徑進行平反與追究責任，
還給受難者及家屬，還有台灣社會一個公道與歷史真相。日前曾經公開呼
籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他的部落格再度針對
兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，最後坦然接受國外學者
將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔政府。作為蔣家後代，蔣友
柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉意。而對於蔣友柏公開道歉
，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣友柏誠懇的態度。學者則
認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義的追求，是非常重要的
一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的新年新希望文章中，蔣
友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時間，接受國外學者研究
結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的殺人魔政府。蔣友柏以
正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量做出補償，蔣友柏也表達了
蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部份二二八家屬表示欣然接受
。而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，直指二二八元凶就是蔣介石
的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國內的族群和解、政治和
解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作用。陳儀深表示，要達到真
正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法，透過司法途徑進行平反與
追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社會一個公道與歷史真相。日前
曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他的部落
格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，最後坦然接
受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔政府。作為蔣家
後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉意。而對於蔣友
柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣友柏誠懇的態
度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義的追求，是
非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的新年新希望
文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時間，接受國
外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的殺人魔政府
。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量做出補償，蔣友
柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部份二二八家屬表
示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，直指二二八元凶
就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國內的族群和
解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作用。陳儀深表示
，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法，透過司法途徑
進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社會一個公道與歷史
真相。日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚
在他的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，
最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔政府
。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉意。
而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣友
柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義
的追求，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的
新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時
間，接受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的
殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量做出
補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道歉，部份二
二八家屬表示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，直指
二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國
內的族群和解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作用。
陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法，透
過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社會一個
公道與歷史真相。日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣
友柏，前晚在他的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很
長的時間，最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大
殺人魔政府。作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公
開的歉意。而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，
也肯定蔣友柏誠懇的態度。學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解
與轉型正義的追求，是非常重要的一步。打開蔣友柏白木怡言的部落格首
頁，在他的新年新希望文章中，蔣友柏坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花
了很長的時間，接受國外學者研究結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排
名第四大的殺人魔政府。蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他
會盡量做出補償，蔣友柏也表達了蔣家後代的歉意。對於蔣友柏的公開道
歉，部份二二八家屬表示欣然接受。而前年在二二八事件責任歸屬研究報
告中，直指二二八元凶就是蔣介石的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道
歉，對於國內的族群和解、政治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正
面的作用。陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特
別立法，透過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台
灣社會一個公道與歷史真相。
