另外、在國民黨的部分、請出三大主力戰將馬英九,連戰和吳伯雄、分頭
站台輔選。國民黨評估,只要投票率跟政黨票能夠衝高,應該可以搶下6
7席到70席立委。選戰最後衝刺,雖然一般認為選情樂觀,不過根據國
民黨自己內部的調查,73個區域選區穩操勝卷的領先幅度相當有限,而
情勢最差的嘉南地區候選人民調落差都不出十個百分點,目前黨內評估1
1個需要救弱的選區包括北縣的李鴻鈞,黃志雄,台中縣的劉銓忠,彰化
因為泛藍分裂受影響的蕭景田,嘉義縣的翁重鈞,涂文生,台南市高思博
,台南縣吳健保,高雄縣江玲君,屏東蘇清泉等,這些選區將由高人氣的
總統參選人馬英九重點拉抬,整體目標為搶攻67到70席,其中南台灣
是指標區,只要從民進黨手中拿下半數席次就算大贏國民黨另一隱憂是選
情太冷,民眾又不熟悉單一選區兩票制,萬一投票率和政黨票數衝不高,
都會造成席次低落,因此兩位前後任主席吳伯雄和連戰最後幾天行程滿檔
,以跑透透的方式進行補強,同時也?民進黨指控國民黨拒領公投票的攻
擊進行消毒國民黨評估,立委選舉必須大勝才能為總統大選加分,除了連
馬吳三主帥全力拜票掃街,宣傳政黨票和拒領公投票的文宣也將密集出現
,最後一天的造勢晚會則選在南北兩個亟待補強的高雄市和台北縣,全力
拉抬選情也?總統大選立下勝基另外、在國民黨的部分、請出三大主力戰
將馬英九,連戰和吳伯雄、分頭站台輔選。國民黨評估,只要投票率跟政
黨票能夠衝高,應該可以搶下67席到70席立委。選戰最後衝刺,雖然
一般認為選情樂觀,不過根據國民黨自己內部的調查,73個區域選區穩
操勝卷的領先幅度相當有限,而情勢最差的嘉南地區候選人民調落差都不
出十個百分點,目前黨內評估11個需要救弱的選區包括北縣的李鴻鈞,
黃志雄,台中縣的劉銓忠,彰化因為泛藍分裂受影響的蕭景田,嘉義縣的
翁重鈞,涂文生,台南市高思博,台南縣吳健保,高雄縣江玲君,屏東蘇
清泉等,這些選區將由高人氣的總統參選人馬英九重點拉抬,整體目標為
搶攻67到70席,其中南台灣是指標區,只要從民進黨手中拿下半數席
次就算大贏國民黨另一隱憂是選情太冷,民眾又不熟悉單一選區兩票制,
萬一投票率和政黨票數衝不高,都會造成席次低落,因此兩位前後任主席
吳伯雄和連戰最後幾天行程滿檔,以跑透透的方式進行補強,同時也?民
進黨指控國民黨拒領公投票的攻擊進行消毒國民黨評估,立委選舉必須大
勝才能為總統大選加分,除了連馬吳三主帥全力拜票掃街,宣傳政黨票和
拒領公投票的文宣也將密集出現,最後一天的造勢晚會則選在南北兩個亟
待補強的高雄市和台北縣,全力拉抬選情也?總統大選立下勝基另外、在
國民黨的部分、請出三大主力戰將馬英九,連戰和吳伯雄、分頭站台輔選
。國民黨評估,只要投票率跟政黨票能夠衝高,應該可以搶下67席到7
0席立委。選戰最後衝刺,雖然一般認為選情樂觀,不過根據國民黨自己
內部的調查,73個區域選區穩操勝卷的領先幅度相當有限,而情勢最差
的嘉南地區候選人民調落差都不出十個百分點,目前黨內評估11個需要
救弱的選區包括北縣的李鴻鈞,黃志雄,台中縣的劉銓忠,彰化因為泛藍
分裂受影響的蕭景田,嘉義縣的翁重鈞,涂文生,台南市高思博,台南縣
吳健保,高雄縣江玲君,屏東蘇清泉等,這些選區將由高人氣的總統參選
人馬英九重點拉抬,整體目標為搶攻67到70席,其中南台灣是指標區
,只要從民進黨手中拿下半數席次就算大贏國民黨另一隱憂是選情太冷,
民眾又不熟悉單一選區兩票制,萬一投票率和政黨票數衝不高,都會造成
席次低落,因此兩位前後任主席吳伯雄和連戰最後幾天行程滿檔,以跑透
透的方式進行補強,同時也?民進黨指控國民黨拒領公投票的攻擊進行消
毒國民黨評估,立委選舉必須大勝才能為總統大選加分,除了連馬吳三主
帥全力拜票掃街,宣傳政黨票和拒領公投票的文宣也將密集出現,最後一
天的造勢晚會則選在南北兩個亟待補強的高雄市和台北縣,全力拉抬選情
也?總統大選立下勝基
