馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下
台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同
黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我在此宣布我已經知
會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長
的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光
碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意如流水，他隔
天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州
議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以
四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落
馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總
喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年
宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉
上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對執政當局造成的政治傷
害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果2004年入閣
以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。這起偷
拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所
為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長聲望。不過也
有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞
而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並
不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執
政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣
陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭
職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公
會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我在此宣布我已
經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生
部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷
拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意如流水，
他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會副總會長，以及柔
佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中
，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中
箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態
度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即將屆滿，他很可能
今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達
威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對執政當局造成的政
治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果2004年
入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。這
起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己
人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長聲望。不
過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性
醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招
數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐
出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭
人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二
號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬
華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我在此宣布
我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬
衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩
張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意如流
水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會副總會長，以
及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房
間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作
，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠
的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即將屆滿，他很
可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的
巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對執政當局造成
的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果200
4年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星
。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的
自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長聲望
。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因
為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵
的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性侵私人司機而
被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱
是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開
，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，
是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我在此
宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去
大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己
是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意
如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會副總會長
，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯
店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意
操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人有一種假
虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即將屆滿，
他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入
閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對執政當局
造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果2
004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日
之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公
會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長
聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國
，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊
政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性侵私人司
機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷，安華也
堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被
公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜
聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我
在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我即刻
辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承
自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈
民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會副總
會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士
在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯然是
刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人有一
種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即將屆
滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細
曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對執政
當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後
果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的
明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬
華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總
會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為
馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞
攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性侵私
人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷，安
華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光
碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起
性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光
。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我
即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號
坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力挺。
無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公會
副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到不明
人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開，顯
然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西亞人
有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任期即
將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手延攬
蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此事對
執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能承受
的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政
壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨
，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影
響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆已經
成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，用性
醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被控性
侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經撤銷
，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽
會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為
這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它
曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關
於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，
一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出面力
挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華
公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前遭到
不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才公開
，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬來西
亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五月任
期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓一手
延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了將此
事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨可能
承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說
是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二
大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震
主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡細曆
已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政壇，
用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因為被
控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控已經
撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外
情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，有人
認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意
將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主
席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細
曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出
面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨
馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩年前
遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選年才
公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有些馬
來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明年五
月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已經讓
一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是為了
將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府和黨
可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯定，
可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟
第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功
高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。蔡
細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西亞政
壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華就因
為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些指控
已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張
婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選年，
有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，
刻意將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨
的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長
蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻
子出面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人
政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟是兩
年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到大選
年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心。有
些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達威明
年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜聞已
經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然也是
為了將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到政府
和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗受肯
定，可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政
聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以
免功高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度
。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬來西
亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理安華
就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過這些
指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為
兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的大選
年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政治前
途，刻意將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬
政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生
部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還
請妻子出面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去
華人政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情光碟
是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保留到
大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不甘心
。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達
威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這起醜
聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，顯然
也是為了將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考慮到
政府和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表現頗
受肯定，可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬
執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢
，以免功高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支
持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不過馬
來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副總理
安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。不過
這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細曆，
因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西亞的
大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細曆政
治前途，刻意將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我
所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國
衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉
，還請妻子出面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時
辭去華人政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於偷情
光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻意保
留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間很不
甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理
巴達威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這
起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下台，
顯然也是為了將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝他考
慮到政府和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細曆表
現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可能是
同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的
氣勢，以免功高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政聯盟
的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。不
過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，前副
總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入獄。
不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長蔡細
曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬來西
亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞蔡細
曆政治前途，刻意將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以
及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的
馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開
道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，
同時辭去華人政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。由於
偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，還刻
意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談之間
很不甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞
總理巴達威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉
，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下
台，顯然也是為了將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要感謝
他考慮到政府和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的蔡細
曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷疑可
能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓蔡細
曆的氣勢，以免功高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊執政
聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員
。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998年，
前副總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因此入
獄。不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。馬來西亞衛生部長
蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職下台。由於今年是馬
來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨的政敵為了破壞
蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。我在此宣布我已經知會總理先生和副總
理以及我所屬政黨的主席關於我即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一
歲的馬國衛生部長蔡細曆，一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且
公開道歉，還請妻子出面力挺。無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職
位，同時辭去華人政黨馬華公會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。
由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍，
還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆，言談
之間很不甘心。有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來
西亞總理巴達威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新
選舉，這起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火
速下台，顯然也是為了將此事對執政當局造成的政治傷害降到最低。我要
感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師出身的
蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。這起偷拍事件，目前被懷
疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的自己人所為，目的在於打壓
蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長聲望。不過也有一說是為了打擊
執政聯盟的支持度。蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層
官員。不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。1998
年，前副總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫統黨，還因
此入獄。不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。
