再過九天就是立委選舉，距離總統大選也不到三個月，政治人物為了爭取
選票，常常會有激情的言語，甚至以族群議題挑起民眾的對立，有民間團
體邀請各黨團簽署，族群和諧承諾書，希望不要以炒作族群議題來爭取選
票，不過只有小黨候選人全數簽署，國、民兩大黨都只有三成左右的候選
人願意做出承諾。族群議題是近年來，政治人物在拼選舉的造勢場合中，
常見的激情言論，但這也造成了台灣社會兩極化的現象，熱情參與政治的
民眾非藍即綠，中間選民變成沉默的一群，有民間團體邀請各政黨簽署族
群和諧承諾書，希望在激烈的選戰中，不要再炒作族群議題。不過和平基
金會所發出的承諾書，在這一次登記參選的十二個政黨中，只有台聯黨、
第三社會黨、新黨、農民黨和紅黨百分之百回傳，國民黨和民進黨則只有
大約三成的候選人願意簽署承諾，因此有小黨呼籲選民要打破現在兩黨操
弄政治的局面，讓台灣回到多元化的狀態。而前陣子吵得沸沸揚揚的民主
紀念館換牌風波，有學者認為，雖然表面上沒有涉及族群議題，但實際上
卻牽動民眾對族群關係緊張焦慮的神經。學者也表示，每到選舉都是族群
痛苦指數最高的時候，因此呼籲選民要理性投票，唾棄操弄族群議題的候
選人或政黨。記者彭光偉林志堅台北報導再過九天就是立委選舉，距離總
統大選也不到三個月，政治人物為了爭取選票，常常會有激情的言語，甚
至以族群議題挑起民眾的對立，有民間團體邀請各黨團簽署，族群和諧承
諾書，希望不要以炒作族群議題來爭取選票，不過只有小黨候選人全數簽
署，國、民兩大黨都只有三成左右的候選人願意做出承諾。族群議題是近
年來，政治人物在拼選舉的造勢場合中，常見的激情言論，但這也造成了
台灣社會兩極化的現象，熱情參與政治的民眾非藍即綠，中間選民變成沉
默的一群，有民間團體邀請各政黨簽署族群和諧承諾書，希望在激烈的選
戰中，不要再炒作族群議題。不過和平基金會所發出的承諾書，在這一次
登記參選的十二個政黨中，只有台聯黨、第三社會黨、新黨、農民黨和紅
黨百分之百回傳，國民黨和民進黨則只有大約三成的候選人願意簽署承諾
，因此有小黨呼籲選民要打破現在兩黨操弄政治的局面，讓台灣回到多元
化的狀態。而前陣子吵得沸沸揚揚的民主紀念館換牌風波，有學者認為，
雖然表面上沒有涉及族群議題，但實際上卻牽動民眾對族群關係緊張焦慮
的神經。學者也表示，每到選舉都是族群痛苦指數最高的時候，因此呼籲
選民要理性投票，唾棄操弄族群議題的候選人或政黨。記者彭光偉林志堅
台北報導再過九天就是立委選舉，距離總統大選也不到三個月，政治人物
為了爭取選票，常常會有激情的言語，甚至以族群議題挑起民眾的對立，
有民間團體邀請各黨團簽署，族群和諧承諾書，希望不要以炒作族群議題
來爭取選票，不過只有小黨候選人全數簽署，國、民兩大黨都只有三成左
右的候選人願意做出承諾。族群議題是近年來，政治人物在拼選舉的造勢
場合中，常見的激情言論，但這也造成了台灣社會兩極化的現象，熱情參
與政治的民眾非藍即綠，中間選民變成沉默的一群，有民間團體邀請各政
黨簽署族群和諧承諾書，希望在激烈的選戰中，不要再炒作族群議題。不
過和平基金會所發出的承諾書，在這一次登記參選的十二個政黨中，只有
台聯黨、第三社會黨、新黨、農民黨和紅黨百分之百回傳，國民黨和民進
黨則只有大約三成的候選人願意簽署承諾，因此有小黨呼籲選民要打破現
在兩黨操弄政治的局面，讓台灣回到多元化的狀態。而前陣子吵得沸沸揚
揚的民主紀念館換牌風波，有學者認為，雖然表面上沒有涉及族群議題，
但實際上卻牽動民眾對族群關係緊張焦慮的神經。學者也表示，每到選舉
都是族群痛苦指數最高的時候，因此呼籲選民要理性投票，唾棄操弄族群
議題的候選人或政黨。記者彭光偉林志堅台北報導再過九天就是立委選舉
，距離總統大選也不到三個月，政治人物為了爭取選票，常常會有激情的
言語，甚至以族群議題挑起民眾的對立，有民間團體邀請各黨團簽署，族
群和諧承諾書，希望不要以炒作族群議題來爭取選票，不過只有小黨候選
人全數簽署，國、民兩大黨都只有三成左右的候選人願意做出承諾。族群
議題是近年來，政治人物在拼選舉的造勢場合中，常見的激情言論，但這
也造成了台灣社會兩極化的現象，熱情參與政治的民眾非藍即綠，中間選
民變成沉默的一群，有民間團體邀請各政黨簽署族群和諧承諾書，希望在
激烈的選戰中，不要再炒作族群議題。不過和平基金會所發出的承諾書，
在這一次登記參選的十二個政黨中，只有台聯黨、第三社會黨、新黨、農
民黨和紅黨百分之百回傳，國民黨和民進黨則只有大約三成的候選人願意
簽署承諾，因此有小黨呼籲選民要打破現在兩黨操弄政治的局面，讓台灣
回到多元化的狀態。而前陣子吵得沸沸揚揚的民主紀念館換牌風波，有學
者認為，雖然表面上沒有涉及族群議題，但實際上卻牽動民眾對族群關係
緊張焦慮的神經。學者也表示，每到選舉都是族群痛苦指數最高的時候，
因此呼籲選民要理性投票，唾棄操弄族群議題的候選人或政黨。記者彭光
偉林志堅台北報導再過九天就是立委選舉，距離總統大選也不到三個月，
政治人物為了爭取選票，常常會有激情的言語，甚至以族群議題挑起民眾
的對立，有民間團體邀請各黨團簽署，族群和諧承諾書，希望不要以炒作
族群議題來爭取選票，不過只有小黨候選人全數簽署，國、民兩大黨都只
有三成左右的候選人願意做出承諾。族群議題是近年來，政治人物在拼選
舉的造勢場合中，常見的激情言論，但這也造成了台灣社會兩極化的現象
，熱情參與政治的民眾非藍即綠，中間選民變成沉默的一群，有民間團體
邀請各政黨簽署族群和諧承諾書，希望在激烈的選戰中，不要再炒作族群
議題。不過和平基金會所發出的承諾書，在這一次登記參選的十二個政黨
中，只有台聯黨、第三社會黨、新黨、農民黨和紅黨百分之百回傳，國民
黨和民進黨則只有大約三成的候選人願意簽署承諾，因此有小黨呼籲選民
要打破現在兩黨操弄政治的局面，讓台灣回到多元化的狀態。而前陣子吵
得沸沸揚揚的民主紀念館換牌風波，有學者認為，雖然表面上沒有涉及族
群議題，但實際上卻牽動民眾對族群關係緊張焦慮的神經。學者也表示，
每到選舉都是族群痛苦指數最高的時候，因此呼籲選民要理性投票，唾棄
操弄族群議題的候選人或政黨。記者彭光偉林志堅台北報導再過九天就是
立委選舉，距離總統大選也不到三個月，政治人物為了爭取選票，常常會
有激情的言語，甚至以族群議題挑起民眾的對立，有民間團體邀請各黨團
簽署，族群和諧承諾書，希望不要以炒作族群議題來爭取選票，不過只有
小黨候選人全數簽署，國、民兩大黨都只有三成左右的候選人願意做出承
諾。族群議題是近年來，政治人物在拼選舉的造勢場合中，常見的激情言
論，但這也造成了台灣社會兩極化的現象，熱情參與政治的民眾非藍即綠
，中間選民變成沉默的一群，有民間團體邀請各政黨簽署族群和諧承諾書
，希望在激烈的選戰中，不要再炒作族群議題。不過和平基金會所發出的
承諾書，在這一次登記參選的十二個政黨中，只有台聯黨、第三社會黨、
新黨、農民黨和紅黨百分之百回傳，國民黨和民進黨則只有大約三成的候
選人願意簽署承諾，因此有小黨呼籲選民要打破現在兩黨操弄政治的局面
，讓台灣回到多元化的狀態。而前陣子吵得沸沸揚揚的民主紀念館換牌風
波，有學者認為，雖然表面上沒有涉及族群議題，但實際上卻牽動民眾對
族群關係緊張焦慮的神經。學者也表示，每到選舉都是族群痛苦指數最高
的時候，因此呼籲選民要理性投票，唾棄操弄族群議題的候選人或政黨。
記者彭光偉林志堅台北報導
