中國知名文學家，老舍的戲劇作品「茶館」，明天晚上開始，在台北國父
紀念館演出，以民初北京的胡同，作為背景的這齣話劇，不但已經在各地
上演了五百場，劇中的角色，更多達七十多個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊
，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了
一個道地的北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次來到台灣演
出，不但動員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同台，都是北
京在地人的演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老
茶館作為社會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到
抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京
不同階層人民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成「茶館」，
這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇
作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家，老舍的戲劇作品
「茶館」，明天晚上開始，在台北國父紀念館演出，以民初北京的胡同，
作為背景的這齣話劇，不但已經在各地上演了五百場，劇中的角色，更多
達七十多個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫
賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演
了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還
難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍
的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館
的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下
，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文
學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著
名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導中國知名文學家，老舍的戲劇作品「茶館」，明天晚上開始，在台北
國父紀念館演出，以民初北京的胡同，作為背景的這齣話劇，不但已經在
各地上演了五百場，劇中的角色，更多達七十多個。老舊的桌椅、傾斜的
牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成
為了一個道地的北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次來到台
灣演出，不但動員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同台，都
是北京在地人的演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京
的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍
閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出
北京不同階層人民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成「茶館
」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好
的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家，老舍的戲劇
作品「茶館」，明天晚上開始，在台北國父紀念館演出，以民初北京的胡
同，作為背景的這齣話劇，不但已經在各地上演了五百場，劇中的角色，
更多達七十多個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉
的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣
上演了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員了六十七位演員
，還難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演員們說，這就是
老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入
茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪
牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現
代文學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾
被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導中國知名文學家，老舍的戲劇作品「茶館」，明天晚上開始，在
台北國父紀念館演出，以民初北京的胡同，作為背景的這齣話劇，不但已
經在各地上演了五百場，劇中的角色，更多達七十多個。老舊的桌椅、傾
斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓
時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次來
到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同台
，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間
北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、北
洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈
現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成「
茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外
最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家，老舍的
戲劇作品「茶館」，明天晚上開始，在台北國父紀念館演出，以民初北京
的胡同，作為背景的這齣話劇，不但已經在各地上演了五百場，劇中的角
色，更多達七十多個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡
熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北京老茶館。
這齣上演了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員了六十七位
演員，還難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演員們說，這
就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會縮影，透過
出入茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局
動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民的生活面貌
。現代文學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當
時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
