日前曾經公開呼籲不要再把兩蔣神格化的蔣家第四代蔣友柏，前晚在他
的部落格再度針對兩蔣功過提出看法，蔣友柏說他花了很長的時間，
最後坦然接受國外學者將他的曾祖父蔣介石列為全世界第四大殺人魔
作為蔣家後代，蔣友柏對那些受害者與受難家屬，表達了公開的歉意。
而對於蔣友柏公開道歉，一些二二八受難家屬表示欣然接受，也肯定蔣
友柏誠懇的態度。
學者則認為，蔣友柏的做法對台灣的族群和解與轉型正義的追求，是非
常重要的一步。
打開蔣友柏白木怡言的部落格首頁，在他的新年新希望文章中，蔣友柏
坦誠兩蔣當然有做錯事，他說他花了很長的時間，接受國外學者研究
結論，指他的曾祖父蔣介石是全世界排名第四大的殺人魔政府。
蔣友柏以正面的態度面對這些歷史事實，他說他會盡量做出補償，蔣友
柏也表達了蔣家後代的歉意。
對於蔣友柏的公開道歉，部份二二八家屬表示欣然接受。
而前年在二二八事件責任歸屬研究報告中，直指二二八元凶就是蔣介石
的學者陳儀深，則肯定蔣友柏的公開道歉，對於國內的族群和解、政
治和解，還有轉型正義的追求，具有相當正面的作用。
陳儀深表示，要達到真正的和解，一定要參考南非、德國的特別立法，
透過司法途徑進行平反與追究責任，還給受難者及家屬，還有台灣社
會一個公道與歷史真相。
