今天我們的澳門專題、要為您介紹對台灣民眾來說、比較特殊的一種職業
、就是賭場的發牌員。目前在澳門有超過3千張賭桌,如果以一天三班制
來計算,需要上萬名發牌員。為了應付龐大的需求、澳門政府還委託學校
、成立了旅遊博彩技術訓練中心,在這裡,不用繳學費,只要完成四個月
的密集訓練,就可以拿到證書,到賭場當荷官.澳門賭場裡,最受歡迎的
,非百家樂莫屬,賭桌上的玩家,來自世界各地,對頭的莊家,基於保障
本地就業權益,一定是澳門人.從前,澳門只有850張賭桌,2002
年賭權開放後,以四倍的速度成長,現在已經有3450張賭桌.如果以
一家賭場提供100張賭桌來算的話至少需要300位的派牌員需求量實
在太大,2003年特區政府委託澳門理工大學、澳門旅遊學院,成立旅
遊博彩技術培訓中心,在這裡,所有的學費全免,學員得接受,連續四個
月,每週20小時的專業訓練.而在所有課程裡,派牌員還是最受歡迎.
在澳門當一個荷官的薪水比起其他行業的待遇是比較好比如說一個最資淺
的發牌員他的薪水大概是13000到15000但是一些可能在酒店大
廳櫃台工作的可能待遇就沒有那麼高這位張大姐,原本是家庭主婦,在想
多學點東西的驅使下,來到培訓中心.由於只要初中的學歷,不少想要二
度就業或是轉行的中年人也來嚐試,另外,也有不少年輕人,為投入這個
行業做可能的準備.現在我是唸旅遊的旅遊管理如果將來出去找工作的時
候找不到還有這個可以做啦或許很多人都在想,發個牌有那麼難嗎?答案
是,的確不簡單.光是語言,就要從頭學起,因為中年婦女不太會說英文
,年輕人呢,則是中文很不靈光.投降啊像Surrendor保險啊i
urance反正都是學挺多的還得理解不同手勢的意義,並且在最快的
時間內,算出要賠不同的客人多少錢.#3澳門旅遊博彩技術培訓中心學
員張小姐2分鐘3分鐘它就10幾盤一定要做完而且不能出錯錯了考試就
0分還有像是骰寶,輪盤,吃角子老虎機,也有開設課程,尤其吃角子老
虎機的服務員,只要國小畢業即可,吸引了不少中年婦女.因為這個角子
機是以後賭場發展的重點我們就是希望投入這個行業學習角子機運作的過
程會出現故障或需要一些資料百家樂、老虎機的監控員與維修員、其他遊
戲的服務員,還有保全,防詐賭的監控員,2005年,八千名學員拿到
證書,2006年,增加到一萬兩千多名,而離開這兒,至少八成的人,
就這麼開始了在賭場工作的日子.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天我們
的澳門專題、要為您介紹對台灣民眾來說、比較特殊的一種職業、就是賭
場的發牌員。目前在澳門有超過3千張賭桌,如果以一天三班制來計算,
需要上萬名發牌員。為了應付龐大的需求、澳門政府還委託學校、成立了
旅遊博彩技術訓練中心,在這裡,不用繳學費,只要完成四個月的密集訓
練,就可以拿到證書,到賭場當荷官.澳門賭場裡,最受歡迎的,非百家
樂莫屬,賭桌上的玩家,來自世界各地,對頭的莊家,基於保障本地就業
權益,一定是澳門人.從前,澳門只有850張賭桌,2002年賭權開
放後,以四倍的速度成長,現在已經有3450張賭桌.如果以一家賭場
提供100張賭桌來算的話至少需要300位的派牌員需求量實在太大,
2003年特區政府委託澳門理工大學、澳門旅遊學院,成立旅遊博彩技
術培訓中心,在這裡,所有的學費全免,學員得接受,連續四個月,每週
20小時的專業訓練.而在所有課程裡,派牌員還是最受歡迎.在澳門當
一個荷官的薪水比起其他行業的待遇是比較好比如說一個最資淺的發牌員
他的薪水大概是13000到15000但是一些可能在酒店大廳櫃台工
作的可能待遇就沒有那麼高這位張大姐,原本是家庭主婦,在想多學點東
西的驅使下,來到培訓中心.由於只要初中的學歷,不少想要二度就業或
是轉行的中年人也來嚐試,另外,也有不少年輕人,為投入這個行業做可
能的準備.現在我是唸旅遊的旅遊管理如果將來出去找工作的時候找不到
還有這個可以做啦或許很多人都在想,發個牌有那麼難嗎?答案是,的確
不簡單.光是語言,就要從頭學起,因為中年婦女不太會說英文,年輕人
呢,則是中文很不靈光.投降啊像Surrendor保險啊iuran
ce反正都是學挺多的還得理解不同手勢的意義,並且在最快的時間內,
算出要賠不同的客人多少錢.#3澳門旅遊博彩技術培訓中心學員張小姐
2分鐘3分鐘它就10幾盤一定要做完而且不能出錯錯了考試就0分還有
像是骰寶,輪盤,吃角子老虎機,也有開設課程,尤其吃角子老虎機的服
務員,只要國小畢業即可,吸引了不少中年婦女.因為這個角子機是以後
賭場發展的重點我們就是希望投入這個行業學習角子機運作的過程會出現
故障或需要一些資料百家樂、老虎機的監控員與維修員、其他遊戲的服務
員,還有保全,防詐賭的監控員,2005年,八千名學員拿到證書,2
006年,增加到一萬兩千多名,而離開這兒,至少八成的人,就這麼開
始了在賭場工作的日子.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天我們的澳門專
題、要為您介紹對台灣民眾來說、比較特殊的一種職業、就是賭場的發牌
員。目前在澳門有超過3千張賭桌,如果以一天三班制來計算,需要上萬
名發牌員。為了應付龐大的需求、澳門政府還委託學校、成立了旅遊博彩
技術訓練中心,在這裡,不用繳學費,只要完成四個月的密集訓練,就可
以拿到證書,到賭場當荷官.澳門賭場裡,最受歡迎的,非百家樂莫屬,
賭桌上的玩家,來自世界各地,對頭的莊家,基於保障本地就業權益,一
定是澳門人.從前,澳門只有850張賭桌,2002年賭權開放後,以
四倍的速度成長,現在已經有3450張賭桌.如果以一家賭場提供10
0張賭桌來算的話至少需要300位的派牌員需求量實在太大,2003
年特區政府委託澳門理工大學、澳門旅遊學院,成立旅遊博彩技術培訓中
心,在這裡,所有的學費全免,學員得接受,連續四個月,每週20小時
的專業訓練.而在所有課程裡,派牌員還是最受歡迎.在澳門當一個荷官
的薪水比起其他行業的待遇是比較好比如說一個最資淺的發牌員他的薪水
大概是13000到15000但是一些可能在酒店大廳櫃台工作的可能
待遇就沒有那麼高這位張大姐,原本是家庭主婦,在想多學點東西的驅使
下,來到培訓中心.由於只要初中的學歷,不少想要二度就業或是轉行的
中年人也來嚐試,另外,也有不少年輕人,為投入這個行業做可能的準備
.現在我是唸旅遊的旅遊管理如果將來出去找工作的時候找不到還有這個
可以做啦或許很多人都在想,發個牌有那麼難嗎?答案是,的確不簡單.
光是語言,就要從頭學起,因為中年婦女不太會說英文,年輕人呢,則是
中文很不靈光.投降啊像Surrendor保險啊iurance反正
都是學挺多的還得理解不同手勢的意義,並且在最快的時間內,算出要賠
不同的客人多少錢.#3澳門旅遊博彩技術培訓中心學員張小姐2分鐘3
分鐘它就10幾盤一定要做完而且不能出錯錯了考試就0分還有像是骰寶
,輪盤,吃角子老虎機,也有開設課程,尤其吃角子老虎機的服務員,只
要國小畢業即可,吸引了不少中年婦女.因為這個角子機是以後賭場發展
的重點我們就是希望投入這個行業學習角子機運作的過程會出現故障或需
要一些資料百家樂、老虎機的監控員與維修員、其他遊戲的服務員,還有
保全,防詐賭的監控員,2005年,八千名學員拿到證書,2006年
,增加到一萬兩千多名,而離開這兒,至少八成的人,就這麼開始了在賭
場工作的日子.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.
