今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOert
er】，他經過四屆奧運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀錄，
他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到【四
次的】奧運金牌。1956到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是由同
一個人封王，美國的AlOerter。他第一次拿到奧運金牌，是在1
956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56公尺38的成績，才20歲。
1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他還刷
新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第三金
，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運的第
四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵餅項
目連霸，史無前例。Oerter田徑場上的運動成就留給世人難忘的回
憶。1984年，Oerter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗旗手
，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識，美
國名將，【AlOerter】，他經過四屆奧運、也就是16年，寫下
【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您看看
，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。1956到1968年的四屆
奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國的AlOerter。他第一
次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56公尺
38的成績，才20歲。1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了第二
塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再度參
賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出64公
尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆，他
連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例。Oerter田徑場上的運
動成就留給世人難忘的回憶。1984年，Oerter被邀請擔任洛杉
磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運】系
列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOerter】，他經過四屆奧
運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上，重
要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。19
56到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國的A
lOerter。他第一次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本奧運
。那時候他擲出56公尺38的成績，才20歲。1960年羅馬奧運，
他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。196
4年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年墨西
哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。最後
這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例。O
erter田徑場上的運動成就留給世人難忘的回憶。1984年，Oe
rter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的榮耀
。今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOer
ter】，他經過四屆奧運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀錄
，他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到【
四次的】奧運金牌。1956到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是由
同一個人封王，美國的AlOerter。他第一次拿到奧運金牌，是在
1956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56公尺38的成績，才20歲
。1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他還
刷新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第三
金，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運的
第四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵餅
項目連霸，史無前例。Oerter田徑場上的運動成就留給世人難忘的
回憶。1984年，Oerter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗旗
手，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識，
美國名將，【AlOerter】，他經過四屆奧運、也就是16年，寫
下【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您看
看，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。1956到1968年的四
屆奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國的AlOerter。他第
一次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56公
尺38的成績，才20歲。1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了第
二塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再度
參賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出64
公尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆，
他連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例。Oerter田徑場上的
運動成就留給世人難忘的回憶。1984年，Oerter被邀請擔任洛
杉磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運】
系列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOerter】，他經過四屆
奧運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上，
重要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。1
956到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國的
AlOerter。他第一次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本奧
運。那時候他擲出56公尺38的成績，才20歲。1960年羅馬奧運
，他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。19
64年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年墨
西哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。最
後這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例。
Oerter田徑場上的運動成就留給世人難忘的回憶。1984年，O
erter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的榮
耀。今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOe
rter】，他經過四屆奧運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀
錄，他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到
【四次的】奧運金牌。1956到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是
由同一個人封王，美國的AlOerter。他第一次拿到奧運金牌，是
在1956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56公尺38的成績，才20
歲。1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他
還刷新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第
三金，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運
的第四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵
餅項目連霸，史無前例。Oerter田徑場上的運動成就留給世人難忘
的回憶。1984年，Oerter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗
旗手，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運】系列報導，帶您來認識
，美國名將，【AlOerter】，他經過四屆奧運、也就是16年，
寫下【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上，重要的奧運名人，帶您
看看，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。1956到1968年的
四屆奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國的AlOerter。他
第一次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本奧運。那時候他擲出56
公尺38的成績，才20歲。1960年羅馬奧運，他繼續參加，拿到了
第二塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。1964年東京奧運，他再
度參賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年墨西哥奧運，更是擲出6
4公尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。最後這一擲，令世人驚嘆
，他連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例。Oerter田徑場上
的運動成就留給世人難忘的回憶。1984年，Oerter被邀請擔任
洛杉磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的榮耀。今天的【邁向奧運
】系列報導，帶您來認識，美國名將，【AlOerter】，他經過四
屆奧運、也就是16年，寫下【鐵餅四連霸】的紀錄，他是美國田徑史上
，重要的奧運名人，帶您看看，當年，他如何拿到【四次的】奧運金牌。
1956到1968年的四屆奧運，男子鐵餅都是由同一個人封王，美國
的AlOerter。他第一次拿到奧運金牌，是在1956年的墨爾本
奧運。那時候他擲出56公尺38的成績，才20歲。1960年羅馬奧
運，他繼續參加，拿到了第二塊奧運金牌，當時他還刷新了大會紀錄。1
964年東京奧運，他再度參賽，拿到奧運生涯第三金，來到1968年
墨西哥奧運，更是擲出64公尺80的成績，奧運的第四塊金牌入袋了。
最後這一擲，令世人驚嘆，他連續四屆在奧運的鐵餅項目連霸，史無前例
。Oerter田徑場上的運動成就留給世人難忘的回憶。1984年，
Oerter被邀請擔任洛杉磯奧運開幕式的會旗旗手，這是非常難得的
榮耀。
