這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人
，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生
理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精
神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車
。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,
9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早
上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公
早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。
義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒
斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下
午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液
中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：
當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會
睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以
配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開
發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃
：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我
都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這
種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同
，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天
台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如
芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的
病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫
師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不
是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左
右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10
點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下
午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利
交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習
慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三
點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷
爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清
系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著
，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫
師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別
的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早
上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈
前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製
照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整
亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天
氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民
眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。
為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮
詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭
人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。
但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以
後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點
就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學
生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫
和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天
黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血
清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失
效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻
整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢
，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明
設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提
早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這
已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設
備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和
色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當
冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在
冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解
決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效
果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼
拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位
在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而
下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊
休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比
安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣
候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓
我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足
，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時
候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺
得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使
用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，
而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個
半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足
夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格
折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，
讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓
民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不
只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個
問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當
不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，
天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極
圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5
,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。
這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：
這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海
洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難
受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對
心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人
們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。
醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂
的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民
眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時
醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現
在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新
台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用
者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃
了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對
抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，
當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。
準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒
亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的
拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點
下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐
洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我
的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所
以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不
只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健
康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會
生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建
議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療
法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用
過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，
所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可
以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大
約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到
最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少
苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷
，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有
業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上
班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出
門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭
省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下
課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部
義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣
天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我
來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為
日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成
不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、
飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除
了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來
解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為
效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我
會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適
當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約48
00元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適
的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。
但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因
為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就
設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學
的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事
實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要
看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天
就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利
來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地
遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這
真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照
射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影
響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並
充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用
抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這
個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還
不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早
起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間
醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元
，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態
。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多
住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光
不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專
用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾
，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，
這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太
陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑
了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交
換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我
來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差
太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足
讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精
神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻
擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱
藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況
。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。
特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。
而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，
並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時
也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者
徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北
極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而
產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電
燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路
邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經
是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起
，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因
為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生
很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義
大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了
。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫
偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫
師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。
然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，
人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有
業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈
使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1
個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充
滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以
視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁
報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內
的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許
多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配
合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著
公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上
8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等
到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽
公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不
了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那
不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別
是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，
血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡
南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他
們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還
可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為
此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者
伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小
時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力
。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況
不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這
幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，
例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理
上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神
科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。
並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9
點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上
10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早
在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義
大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯
，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午
兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中
的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當
血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡
不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配
合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發
特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：
我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都
在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種
特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，
調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台
灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬
蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病
痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師
的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是
芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右
了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點
鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午
兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交
換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣
了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點
就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾
蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系
統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，
但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師
諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的
照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上
會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前
。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照
明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮
度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣
相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾
，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為
了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢
，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人
這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但
是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後
。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就
打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生
法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和
的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑
，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清
不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效
的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整
天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，
並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設
施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早
1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已
經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備
價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色
澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷
，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬
天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決
這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果
相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼
命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在
北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下
午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休
息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安
娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候
和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我
很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，
也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候
，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得
累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用
所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而
有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半
小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠
。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折
合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓
使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民
眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只
要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問
題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不
錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天
還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈
內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,
6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這
讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這
和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋
，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受
。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心
理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們
就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫
師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的
光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾
使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒
來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在
我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台
幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者
達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了
不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗
寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當
地有業者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準
備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮
就出門。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉
普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下
班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲
南部義大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的
習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以
對我來說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只
因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康
造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生
氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議
，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法
，來解決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過
認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所
以我會提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以
在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約
4800元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最
舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦
頭。但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，
還因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業
者就設計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班
上學的民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門
。事實上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省
，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課
，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義
大利來的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天
差地遠。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來
說這真是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日
光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不
良影響。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢
餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了
服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解
決這個狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效
果還不錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會
提早起床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當
時間醒來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約480
0元，同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的
狀態。記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但
許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為
陽光不足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設
計專用的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的
民眾，在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實
上，這已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看
到太陽升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就
又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來
的交換學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠
。我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真
是差太多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射
不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響
。精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充
滿攻擊性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗
憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個
狀況。也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不
錯。特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起
床。而這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒
來，並且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，
同時也可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。
記者徐家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住
在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不
足而產生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用
的電燈，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，
在路邊等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這
已經是早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽
升起，得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了
，因為太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換
學生很受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來
自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太
多了。特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓
氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神
科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊
性。然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥
物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。
也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特
製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而
這1個半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並
且充滿活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也
可以視情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐
家仁報導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極
圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產
生許多生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈
，配合精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊
等著公車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是
早上8,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，
得等到早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為
太陽公公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很
受不了。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大
利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。
特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏
低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師
里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然
後他們會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人
們還可以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業
者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使
用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個
半小時我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿
活力。這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視
情況不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報
導這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的
人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多
生理上的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合
精神科醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公
車。並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8
,9點左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到
早上10點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公
公早在下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了
。義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不
勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是
下午兩三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血
液中的荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南
：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們
會睡不著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可
以配合醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此
開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊
娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時
我都在燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。
這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不
同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導這幾
天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。但許多住在北極圈內的人，例
如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還因為陽光不足而產生許多生理上
的病痛。為了解決這個問題，當地有業者就設計專用的電燈，配合精神科
醫師的諮詢，效果相當不錯。準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。並
不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。事實上，這已經是早上8,9點
左右了。但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上1
0點鐘以後。而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在
下午兩點就打烊休息。這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。義大
利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。我來自義大利那不勒斯，
習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真是差太多了。特別是下午兩
三點就天黑，讓我很難受。不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的
荷爾蒙血清不足，也對心理健康造成不良影響。精神科醫師里卡南：當血
清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充滿攻擊性。然後他們會睡不
著，但卻整天覺得累。醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合
醫師諮詢，並使用所謂的光療法，來解決這個狀況。也有業者為此開發特
別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。特製燈使用者伊娃：我
早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床。而這1個半小時我都在
燈前。這已經足夠。現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。這種特
製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況不同，調
整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。記者徐家仁報導
