只要完成訓練、當上"荷官",薪水至少有台幣六萬塊起跳,這對絕大多
數的年輕人來說、都有極高的吸引力，這也讓澳門出現了所謂的荷官世代
，很多高中生、還沒畢業、就急著到賭場工作。教育界人士很擔心、一切
向錢看、會扭曲年輕人的價值觀.就跟台灣一樣,澳門的中學,也被區分
成升學與就業兩種,而這所培道中學,過去幾年的升學率是百分之百.最
近這兩年,培道的升學率從100%下降到96%,而這4%,的學生,
不是沒學校唸,而是投身博彩旅遊相關行業.澳門也有不同的學校不同城
市它們也是受現在這個環境經濟的改變也會有尤其是高二高三已經超過1
6歲有些是18歲的他們可能根本就無心上學當個荷官只要訓練三個月,
就可坐領高薪,而且就算不做派牌員,還有招待員,送點心,送茶水的工
作,高中還沒畢業,一個月就有澳幣八九千,差不多台幣三萬多塊的薪水
,何樂而不為.學生沒有那麼多心力去讀書覺得賺錢很容易就是過年齡就
可以去賭場工作有多少18歲以下的青少年,投身到博彩業,澳門官方沒
有正式統計,不過2006年三月,兩家大型賭場先後開幕,提供將近4
千個職缺,的確吸引不少年輕人,而雖然澳門政府宣布,2008年開始
,未滿21歲不能進賭場賭博或工作,但大人們擔心,有些人的價值已被
扭曲.已經進去了不會讓他溯及既往0607甚至05年已經幾年了已經
受害了他怎麼用錢怎麼生活實際上都有一定的影響教育只能起一個補充的
作用我們只能是預防但是教育還是教育能不能教好那又不同做多少算多少
,校方期盼學生不要被賭場搶走,而更辛苦的是,還要和賭場爭地.像培
道中學1200名學生,全校師生只能在這兩棟大樓與這座籃球場學習,
幾年前,好不容易在機場所在的仔區,協調了一塊預定地,沒想到最後還
是無疾而終.校長說,教育得跟著時代走,但現在是博彩在引領著潮流,
教育工作實在是越來越難為.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.只要完成訓練
、當上"荷官",薪水至少有台幣六萬塊起跳,這對絕大多數的年輕人來
說、都有極高的吸引力，這也讓澳門出現了所謂的荷官世代，很多高中生
、還沒畢業、就急著到賭場工作。教育界人士很擔心、一切向錢看、會扭
曲年輕人的價值觀.就跟台灣一樣,澳門的中學,也被區分成升學與就業
兩種,而這所培道中學,過去幾年的升學率是百分之百.最近這兩年,培
道的升學率從100%下降到96%,而這4%,的學生,不是沒學校唸
,而是投身博彩旅遊相關行業.澳門也有不同的學校不同城市它們也是受
現在這個環境經濟的改變也會有尤其是高二高三已經超過16歲有些是1
8歲的他們可能根本就無心上學當個荷官只要訓練三個月,就可坐領高薪
,而且就算不做派牌員,還有招待員,送點心,送茶水的工作,高中還沒
畢業,一個月就有澳幣八九千,差不多台幣三萬多塊的薪水,何樂而不為
.學生沒有那麼多心力去讀書覺得賺錢很容易就是過年齡就可以去賭場工
作有多少18歲以下的青少年,投身到博彩業,澳門官方沒有正式統計,
不過2006年三月,兩家大型賭場先後開幕,提供將近4千個職缺,的
確吸引不少年輕人,而雖然澳門政府宣布,2008年開始,未滿21歲
不能進賭場賭博或工作,但大人們擔心,有些人的價值已被扭曲.已經進
去了不會讓他溯及既往0607甚至05年已經幾年了已經受害了他怎麼
用錢怎麼生活實際上都有一定的影響教育只能起一個補充的作用我們只能
是預防但是教育還是教育能不能教好那又不同做多少算多少,校方期盼學
生不要被賭場搶走,而更辛苦的是,還要和賭場爭地.像培道中學120
0名學生,全校師生只能在這兩棟大樓與這座籃球場學習,幾年前,好不
容易在機場所在的仔區,協調了一塊預定地,沒想到最後還是無疾而終.
校長說,教育得跟著時代走,但現在是博彩在引領著潮流,教育工作實在
是越來越難為.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.
