觀眾朋友可能不知道，我們的視覺，是有選擇性的。
像是開車時，如果發現眼前有狀況，就會專注比較近的地方，而讓遠方
的景象模糊。
這種天生的能力，是如何發生呢？今天的全球廣角鏡，我們到德國，去
瞭解它的奧秘。
這裡差一點就可能發生事故。
當駕駛專注在眼前事物時，背景發生的一切，就會變成一團模糊影像。
過去一直沒有人能解釋，為何大腦會產生這種「模糊效應」。
不過德國普朗克研究院的科學家波爾斯特，已經解開這個謎。
幫忙他的，是一群蒼蠅。
蒼蠅極為擅長偵測動作。
由於蒼蠅難以捕捉，因此波爾斯特的研究小組，在實驗室大量繁殖。
實驗證明，蒼蠅也會發生「模糊效應」。
這種效應並非浮現在眼中，而是在腦部一群特定的神經細胞中發生。
科學家先用二氧化碳麻醉蒼蠅，等蒼蠅不會動之後，研究人員將蒼蠅背
部黏在玻璃板上。
沒多久之後，蒼蠅就會甦醒。
這樣的裝置讓科學家能研究活蒼蠅的腦，以及對視覺刺激的反應。
他們有了驚人發現，蒼蠅腦部特定的神經細胞，幾乎和人類的一模一樣
。
我們的實驗用蒼蠅大腦做研究，優點在於蒼蠅神經細胞數量，比人類或
其它高等脊椎動物少，以數字來說的話，蒼蠅腦部只有約十萬個神經
細胞，而人的大腦細胞則約為十到12次方，大約有一兆個。
蒼蠅的腦比較容易分析研究人員利用細小工具，在蒼蠅腦部裝上電極，
讓他們首次能顯示，蒼蠅看到移動影像時，有三個特定細胞會接連發
出訊號。
這個儀器叫示波器，能顯示神經細胞如何發出信號。
不同動作，會在蒼蠅腦部產生不同的信號傳遞模式，科學家可以聽得出
來。
但蒼蠅用複眼看到的影像，能和人類視覺對影像的概念相提並論嗎？大
眾普遍以為，蒼蠅只能看到周遭環境概略的影像，人類則能看到連續
流動的畫面。
但我們的空間解像度，也受到視網膜感光細胞的限制。
人類的解像度只是比蒼蠅高。
那是唯一差別。
這只是表示，蒼蠅看到比較廣泛的架構，人類則看到較為細微的細節，
要是我拿著一張報紙，蒼蠅看到的是灰色影像，不會看到字透過簡單
的實驗，科學家證明，蒼蠅也會產生「模糊效應」。
看見眼前螺絲起子的細胞，在螺絲起子每次移動時發出信號。
在此同時，負責偵測背景物體的細胞活動減緩，示波器的聲音變得不規
則。
螢光顯示，神經細胞的網路連結，比最先進的電腦網路更精密。
我還在唸書時，最有興趣的就是整合研究電腦科學，數學和神經生物學
，那就是大腦研究，那時我認為大腦是部精巧的平行電腦。
這個比喻是否妥當暫且不提，但我是這麼認為，而且非常著迷科學家還
不知道，波爾斯特在蒼蠅身上發現的神經網路，人類是否也有。
但這個研究已經有助於發展新的電腦晶片。
利用以蒼蠅大腦反應模式發展出來的感應系統，這輛車能自行駕駛。
雷達和攝影機不斷將周圍車輛資訊，傳送給車上電腦，讓車子依情況煞
車或加速。
電腦的計算模式模擬「模糊效應」，將周遭環境當成一連串重要性各有
不同的移動物體。
目前這輛實驗車只能低速行駛，但說不定將來，以蒼蠅大腦為基礎發展
出來的聰明電腦，將能帶我們走遍天下。
