嘉義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波寒流中，很多人開始
掛病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的類流感通報病例不斷增加中，
預估這波流感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到強烈寒流和輻射冷卻
效應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉山則出現零下9度的
低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續發佈低溫特報，4號
清晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十度左右的低溫。寒流
來襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流感通報病例不斷增加
，預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防範。醫師說接種流感
疫苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，也能降低併發症的風險。疾管
局統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘快接種。記者陳姝
君黃守銘台北報導。嘉義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波
寒流中，很多人開始掛病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的類流感通
報病例不斷增加中，預估這波流感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到
強烈寒流和輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉
山則出現零下9度的低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續
發佈低溫特報，4號清晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十
度左右的低溫。寒流來襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流
感通報病例不斷增加，預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防
範。醫師說接種流感疫苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，也能降低
併發症的風險。疾管局統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以
儘快接種。記者陳姝君黃守銘台北報導。嘉義今天凌晨出現入冬以來的最
低溫6.9度，這波寒流中，很多人開始掛病號。疾管局表示，各地定點
醫師回報的類流感通報病例不斷增加中，預估這波流感疫情，將在下個星
期達到最高峰。受到強烈寒流和輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌晨出現攝
氏6.9度低溫，玉山則出現零下9度的低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫
紀錄，氣象局也持續發佈低溫特報，4號清晨，北部、中部及金門、馬祖
還是可能出現攝氏十度左右的低溫。寒流來襲，不少人掛病號。疾管局最
近統計也發現，類流感通報病例不斷增加，預估流感疫情將在下周達到最
高峰。民眾要小心防範。醫師說接種流感疫苗有七成的防疫力，而且就算
真被感染，也能降低併發症的風險。疾管局統計，目前還有二十七萬多劑
流感疫苗，民眾可以儘快接種。記者陳姝君黃守銘台北報導。嘉義今天凌
晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波寒流中，很多人開始掛病號。疾
管局表示，各地定點醫師回報的類流感通報病例不斷增加中，預估這波流
感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到強烈寒流和輻射冷卻效應影響，
嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉山則出現零下9度的低溫，雙雙
刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續發佈低溫特報，4號清晨，北部
、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十度左右的低溫。寒流來襲，不少
人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流感通報病例不斷增加，預估流感
疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防範。醫師說接種流感疫苗有七成
的防疫力，而且就算真被感染，也能降低併發症的風險。疾管局統計，目
前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘快接種。記者陳姝君黃守銘台
北報導。嘉義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波寒流中，很
多人開始掛病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的類流感通報病例不斷
增加中，預估這波流感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到強烈寒流和
輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉山則出現零
下9度的低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續發佈低溫特
報，4號清晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十度左右的低
溫。寒流來襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流感通報病例
不斷增加，預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防範。醫師說
接種流感疫苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，也能降低併發症的風
險。疾管局統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘快接種。
記者陳姝君黃守銘台北報導。嘉義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9
度，這波寒流中，很多人開始掛病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的
類流感通報病例不斷增加中，預估這波流感疫情，將在下個星期達到最高
峰。受到強烈寒流和輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度
低溫，玉山則出現零下9度的低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象
局也持續發佈低溫特報，4號清晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出
現攝氏十度左右的低溫。寒流來襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發
現，類流感通報病例不斷增加，預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾
要小心防範。醫師說接種流感疫苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，
也能降低併發症的風險。疾管局統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，
民眾可以儘快接種。記者陳姝君黃守銘台北報導。嘉義今天凌晨出現入冬
以來的最低溫6.9度，這波寒流中，很多人開始掛病號。疾管局表示，
各地定點醫師回報的類流感通報病例不斷增加中，預估這波流感疫情，將
在下個星期達到最高峰。受到強烈寒流和輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌
晨出現攝氏6.9度低溫，玉山則出現零下9度的低溫，雙雙刷新這波寒
流的低溫紀錄，氣象局也持續發佈低溫特報，4號清晨，北部、中部及金
門、馬祖還是可能出現攝氏十度左右的低溫。寒流來襲，不少人掛病號。
疾管局最近統計也發現，類流感通報病例不斷增加，預估流感疫情將在下
周達到最高峰。民眾要小心防範。醫師說接種流感疫苗有七成的防疫力，
而且就算真被感染，也能降低併發症的風險。疾管局統計，目前還有二十
七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘快接種。記者陳姝君黃守銘台北報導。嘉
義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波寒流中，很多人開始掛
病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的類流感通報病例不斷增加中，預
估這波流感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到強烈寒流和輻射冷卻效
應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉山則出現零下9度的低
溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續發佈低溫特報，4號清
晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十度左右的低溫。寒流來
襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流感通報病例不斷增加，
預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防範。醫師說接種流感疫
苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，也能降低併發症的風險。疾管局
統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘快接種。記者陳姝君
黃守銘台北報導。嘉義今天凌晨出現入冬以來的最低溫6.9度，這波寒
流中，很多人開始掛病號。疾管局表示，各地定點醫師回報的類流感通報
病例不斷增加中，預估這波流感疫情，將在下個星期達到最高峰。受到強
烈寒流和輻射冷卻效應影響，嘉義地區凌晨出現攝氏6.9度低溫，玉山
則出現零下9度的低溫，雙雙刷新這波寒流的低溫紀錄，氣象局也持續發
佈低溫特報，4號清晨，北部、中部及金門、馬祖還是可能出現攝氏十度
左右的低溫。寒流來襲，不少人掛病號。疾管局最近統計也發現，類流感
通報病例不斷增加，預估流感疫情將在下周達到最高峰。民眾要小心防範
。醫師說接種流感疫苗有七成的防疫力，而且就算真被感染，也能降低併
發症的風險。疾管局統計，目前還有二十七萬多劑流感疫苗，民眾可以儘
快接種。記者陳姝君黃守銘台北報導。
