今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。向來以嘉年華會，吸引
觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，發放觀光簽證，給台灣
旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還不清楚什麼原因。
而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是在途中，臨時接到
當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個友邦，史瓦濟蘭訪
問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化。陽光、沙灘、比
基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多遊客前往的國家，
不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給台灣旅遊團。來到巴西
駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權力，不過巴西駐台
代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核對資料，他還說光
是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的說法卻很不同。CGI
N目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進入巴拉圭的一個重
要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內瑞拉和玻利維亞的
簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往馬拉威搶救邦交的外交
部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待的消息，只好轉往非洲
另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了兩名官員前往中國訪問
，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。記者彭光偉林志堅台北
報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。向來以嘉年華會，
吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，發放觀光簽證，給
台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還不清楚什麼原
因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是在途中，臨時
接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個友邦，史瓦濟
蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化。陽光、沙灘
、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多遊客前往的國
家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給台灣旅遊團。來到
巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權力，不過巴西
駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核對資料，他還
說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的說法卻很不同。C
GIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進入巴拉圭的一
個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內瑞拉和玻利維
亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往馬拉威搶救邦交的
外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待的消息，只好轉往
非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了兩名官員前往中國
訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。記者彭光偉林志堅
台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。向來以嘉年華
會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，發放觀光簽證
，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還不清楚什
麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是在途中，
臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個友邦，史
瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化。陽光、
沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多遊客前往
的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給台灣旅遊團。
來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權力，不過
巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核對資料，
他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的說法卻很不同
。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進入巴拉圭
的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內瑞拉和玻
利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往馬拉威搶救邦
交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待的消息，只好
轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了兩名官員前往
中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。記者彭光偉林
志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。向來以嘉
年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，發放觀光
簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還不清
楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是在途
中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個友邦
，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化。陽
光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多遊客
前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給台灣旅遊
團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權力，
不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核對資
料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的說法卻很
不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進入巴
拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內瑞拉
和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往馬拉威搶
救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待的消息，
只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了兩名官員
前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。記者彭光
偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。向來
以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，發放
觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還
不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是
在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個
友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化
。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多
遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給台灣
旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權
力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核
對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的說法
卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進
入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內
瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往馬拉
威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待的消
息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了兩名
官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。記者
彭光偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。
向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕，
發放觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過
，還不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，
則是在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另
一個友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙
變化。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引
許多遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給
台灣旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國
的權力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間
來核對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交部的
說法卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西
是進入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得
委內瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前飛往
馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以接待
的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還派了
兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變化。
記者彭光偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯
愕。向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒
絕，發放觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝通，
不過，還不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志
芳，則是在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非
洲另一個友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了
微妙變化。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是
吸引許多遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽
證給台灣旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是
該國的權力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要
時間來核對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但外交
部的說法卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而
巴西是進入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要
取得委內瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，日前
飛往馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員可以
接待的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日前還
派了兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙的變
化。記者彭光偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾
很錯愕。向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警
的拒絕，發放觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進行溝
通，不過，還不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長
黃志芳，則是在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉
往非洲另一個友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出
現了微妙變化。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一
直是吸引許多遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀
光簽證給台灣旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽
證是該國的權力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是
需要時間來核對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。但
外交部的說法卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭
，而巴西是進入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民
眾要取得委內瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此外，
日前飛往馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有官員
可以接待的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉威日
前還派了兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了微妙
的變化。記者彭光偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓全國
民眾很錯愕。向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無
預警的拒絕，發放觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政府進
行溝通，不過，還不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交
部長黃志芳，則是在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，而臨
時轉往非洲另一個友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真
的出現了微妙變化。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西
，一直是吸引許多遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒
發觀光簽證給台灣旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不
發簽證是該國的權力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，
只是需要時間來核對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證
。但外交部的說法卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴
拉圭，而巴西是進入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台
灣民眾要取得委內瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。此
外，日前飛往馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威沒有
官員可以接待的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而馬拉
威日前還派了兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出現了
微妙的變化。記者彭光偉林志堅台北報導今天還有一個新聞焦點，可能讓
全國民眾很錯愕。向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，
卻無預警的拒絕，發放觀光簽證，給台灣旅遊團。外交部目前已和巴西政
府進行溝通，不過，還不清楚什麼原因。而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的
外交部長黃志芳，則是在途中，臨時接到當地政府，無法接待他的訊息，
而臨時轉往非洲另一個友邦，史瓦濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係
，真的出現了微妙變化。陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的
巴西，一直是吸引許多遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處
，拒發觀光簽證給台灣旅遊團。來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，
發不發簽證是該國的權力，不過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽
證，只是需要時間來核對資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光
簽證。但外交部的說法卻很不同。CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只
有巴拉圭，而巴西是進入巴拉圭的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發
，台灣民眾要取得委內瑞拉和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT
。此外，日前飛往馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威
沒有官員可以接待的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問，而
馬拉威日前還派了兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關係的確出
現了微妙的變化。記者彭光偉林志堅台北報導
