今天還有一個新聞焦點，可能讓全國民眾很錯愕。
向來以嘉年華會，吸引觀光客的巴西，當地政府前天，卻無預警的拒絕
，發放觀光簽證，給台灣旅遊團。
外交部目前已和巴西政府進行溝通，不過，還不清楚什麼原因。
而剛剛前往馬拉威，搶救邦交的外交部長黃志芳，則是在途中，臨時接
到當地政府，無法接待他的訊息，而臨時轉往非洲另一個友邦，史瓦
濟蘭訪問，現在外交部證實，台馬關係，真的出現了微妙變化。
陽光、沙灘、比基尼，耶穌像和嘉年華，熱情的巴西，一直是吸引許多
遊客前往的國家，不過現在卻傳出巴西駐台辦事處，拒發觀光簽證給
台灣旅遊團。
來到巴西駐台辦事處，佈告欄明白寫著，發不發簽證是該國的權力，不
過巴西駐台代表還是澄清，他們沒有拒發簽證，只是需要時間來核對
資料，他還說光是上個月就發出了128個觀光簽證。
但外交部的說法卻很不同。
CGIN目前台灣在南美洲的邦交國只有巴拉圭，而巴西是進入巴拉圭
的一個重要途徑，除了巴西簽證傳出拒發，台灣民眾要取得委內瑞拉
和玻利維亞的簽證，也是困難重重CGOUT。
此外，日前飛往馬拉威搶救邦交的外交部長黃志芳，在途中接到馬拉威
沒有官員可以接待的消息，只好轉往非洲另外一個友邦史瓦濟蘭訪問
，而馬拉威日前還派了兩名官員前往中國訪問，外交部表示，台馬關
記者彭光偉林志堅台北報導
