這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣
，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。
這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反
而分食選票，讓選情處於緊繃。
國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突
顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。
台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女
將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛
藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對
在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。
以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就
是要讓選民感受到誠意。
而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的
每雙手，希望穩住泛藍基本盤。
由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選
舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。
但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄
保效應能否發酵是關鍵。
跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫
度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選
戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的
＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。
蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍
的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳
也都有相當實力。
至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的
票倉。
so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊
，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。
這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間
的氣勢，也將左右總統大選戰局。
