今天來有一個抗議現場，就是，抗議政府要在今年十月一號，將農保併入
國民年金裡頭，所以農民黨今天發動數千名農民，走上街頭抗議，他們認
為國民年金新制，將會損害農民權益，每個月的保費便多了，十分不合理
，他們呼籲政府能重新考慮，不要將農保，納入國民年金。掩不住臉上日
曬的痕跡，高齡80歲的洪老先生一大早遠從彰化來到台北，提起這幾年
農民的生活，他忍不住心酸起來。日子不好過，偏偏去年底內政部協調農
委會，將農保又併入國民年金，終於引爆農民的憤怒。農保併入國民年金
後，不但農民保險費用增加4到8倍，原來的喪葬津貼也縮減一半，超過
65歲的老農因為不是保險對象，更無法領取喪葬補助，這些改變，讓上
千農民從各地趕到農委會。面對農民的怒火，農委會也趕忙出面解釋。雖
然表示會編列預算彌補農民損失，不過農民們依然堅持農保必須獨立，不
能併入國民年金，同時將神農大帝帶到內政部前，要求內政部必須在三月
中旬以前，承諾把農保還給農民，否則將發動更大規模的抗爭。今天來有
一個抗議現場，就是，抗議政府要在今年十月一號，將農保併入國民年金
裡頭，所以農民黨今天發動數千名農民，走上街頭抗議，他們認為國民年
金新制，將會損害農民權益，每個月的保費便多了，十分不合理，他們呼
籲政府能重新考慮，不要將農保，納入國民年金。掩不住臉上日曬的痕跡
，高齡80歲的洪老先生一大早遠從彰化來到台北，提起這幾年農民的生
活，他忍不住心酸起來。日子不好過，偏偏去年底內政部協調農委會，將
農保又併入國民年金，終於引爆農民的憤怒。農保併入國民年金後，不但
農民保險費用增加4到8倍，原來的喪葬津貼也縮減一半，超過65歲的
老農因為不是保險對象，更無法領取喪葬補助，這些改變，讓上千農民從
各地趕到農委會。面對農民的怒火，農委會也趕忙出面解釋。雖然表示會
編列預算彌補農民損失，不過農民們依然堅持農保必須獨立，不能併入國
民年金，同時將神農大帝帶到內政部前，要求內政部必須在三月中旬以前
，承諾把農保還給農民，否則將發動更大規模的抗爭。今天來有一個抗議
現場，就是，抗議政府要在今年十月一號，將農保併入國民年金裡頭，所
以農民黨今天發動數千名農民，走上街頭抗議，他們認為國民年金新制，
將會損害農民權益，每個月的保費便多了，十分不合理，他們呼籲政府能
重新考慮，不要將農保，納入國民年金。掩不住臉上日曬的痕跡，高齡8
0歲的洪老先生一大早遠從彰化來到台北，提起這幾年農民的生活，他忍
不住心酸起來。日子不好過，偏偏去年底內政部協調農委會，將農保又併
入國民年金，終於引爆農民的憤怒。農保併入國民年金後，不但農民保險
費用增加4到8倍，原來的喪葬津貼也縮減一半，超過65歲的老農因為
不是保險對象，更無法領取喪葬補助，這些改變，讓上千農民從各地趕到
農委會。面對農民的怒火，農委會也趕忙出面解釋。雖然表示會編列預算
彌補農民損失，不過農民們依然堅持農保必須獨立，不能併入國民年金，
同時將神農大帝帶到內政部前，要求內政部必須在三月中旬以前，承諾把
農保還給農民，否則將發動更大規模的抗爭。今天來有一個抗議現場，就
是，抗議政府要在今年十月一號，將農保併入國民年金裡頭，所以農民黨
今天發動數千名農民，走上街頭抗議，他們認為國民年金新制，將會損害
農民權益，每個月的保費便多了，十分不合理，他們呼籲政府能重新考慮
，不要將農保，納入國民年金。掩不住臉上日曬的痕跡，高齡80歲的洪
老先生一大早遠從彰化來到台北，提起這幾年農民的生活，他忍不住心酸
起來。日子不好過，偏偏去年底內政部協調農委會，將農保又併入國民年
金，終於引爆農民的憤怒。農保併入國民年金後，不但農民保險費用增加
4到8倍，原來的喪葬津貼也縮減一半，超過65歲的老農因為不是保險
對象，更無法領取喪葬補助，這些改變，讓上千農民從各地趕到農委會。
面對農民的怒火，農委會也趕忙出面解釋。雖然表示會編列預算彌補農民
損失，不過農民們依然堅持農保必須獨立，不能併入國民年金，同時將神
農大帝帶到內政部前，要求內政部必須在三月中旬以前，承諾把農保還給
農民，否則將發動更大規模的抗爭。今天來有一個抗議現場，就是，抗議
政府要在今年十月一號，將農保併入國民年金裡頭，所以農民黨今天發動
數千名農民，走上街頭抗議，他們認為國民年金新制，將會損害農民權益
，每個月的保費便多了，十分不合理，他們呼籲政府能重新考慮，不要將
農保，納入國民年金。掩不住臉上日曬的痕跡，高齡80歲的洪老先生一
大早遠從彰化來到台北，提起這幾年農民的生活，他忍不住心酸起來。日
子不好過，偏偏去年底內政部協調農委會，將農保又併入國民年金，終於
引爆農民的憤怒。農保併入國民年金後，不但農民保險費用增加4到8倍
，原來的喪葬津貼也縮減一半，超過65歲的老農因為不是保險對象，更
無法領取喪葬補助，這些改變，讓上千農民從各地趕到農委會。面對農民
的怒火，農委會也趕忙出面解釋。雖然表示會編列預算彌補農民損失，不
過農民們依然堅持農保必須獨立，不能併入國民年金，同時將神農大帝帶
到內政部前，要求內政部必須在三月中旬以前，承諾把農保還給農民，否
則將發動更大規模的抗爭。今天來有一個抗議現場，就是，抗議政府要在
今年十月一號，將農保併入國民年金裡頭，所以農民黨今天發動數千名農
民，走上街頭抗議，他們認為國民年金新制，將會損害農民權益，每個月
的保費便多了，十分不合理，他們呼籲政府能重新考慮，不要將農保，納
入國民年金。掩不住臉上日曬的痕跡，高齡80歲的洪老先生一大早遠從
彰化來到台北，提起這幾年農民的生活，他忍不住心酸起來。日子不好過
，偏偏去年底內政部協調農委會，將農保又併入國民年金，終於引爆農民
的憤怒。農保併入國民年金後，不但農民保險費用增加4到8倍，原來的
喪葬津貼也縮減一半，超過65歲的老農因為不是保險對象，更無法領取
喪葬補助，這些改變，讓上千農民從各地趕到農委會。面對農民的怒火，
農委會也趕忙出面解釋。雖然表示會編列預算彌補農民損失，不過農民們
依然堅持農保必須獨立，不能併入國民年金，同時將神農大帝帶到內政部
前，要求內政部必須在三月中旬以前，承諾把農保還給農民，否則將發動
更大規模的抗爭。
