昨天行政院送出一個大利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入
150萬以下的雙薪家庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是
，必須給合格的專業保母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還
要接受監督，這項社會福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業
、更透明。一下子小嬰兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是
領有專業保母證照的王美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除
了經驗很重要，王美極說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極
這樣，屬於領有合格保母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊
的托嬰補助。但是像這樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區
保母中心，幫忙介紹保母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保
母要填日誌，還要接受督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則
就會被罰款6萬塊。社區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免
照顧不當的悲劇發生，父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天
行政院送出一個大利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入15
0萬以下的雙薪家庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必
須給合格的專業保母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接
受監督，這項社會福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更
透明。一下子小嬰兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有
專業保母證照的王美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經
驗很重要，王美極說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣
，屬於領有合格保母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托
嬰補助。但是像這樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母
中心，幫忙介紹保母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要
填日誌，還要接受督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會
被罰款6萬塊。社區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧
不當的悲劇發生，父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天行政
院送出一個大利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入150萬
以下的雙薪家庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必須給
合格的專業保母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接受監
督，這項社會福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更透明
。一下子小嬰兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有專業
保母證照的王美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經驗很
重要，王美極說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣，屬
於領有合格保母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托嬰補
助。但是像這樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母中心
，幫忙介紹保母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要填日
誌，還要接受督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會被罰
款6萬塊。社區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧不當
的悲劇發生，父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天行政院送
出一個大利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入150萬以下
的雙薪家庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必須給合格
的專業保母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接受監督，
這項社會福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更透明。一
下子小嬰兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有專業保母
證照的王美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經驗很重要
，王美極說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣，屬於領
有合格保母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托嬰補助。
但是像這樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母中心，幫
忙介紹保母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要填日誌，
還要接受督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會被罰款6
萬塊。社區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧不當的悲
劇發生，父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天行政院送出一
個大利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入150萬以下的雙
薪家庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必須給合格的專
業保母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接受監督，這項
社會福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更透明。一下子
小嬰兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有專業保母證照
的王美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經驗很重要，王
美極說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣，屬於領有合
格保母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托嬰補助。但是
像這樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母中心，幫忙介
紹保母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要填日誌，還要
接受督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會被罰款6萬塊
。社區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧不當的悲劇發
生，父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天行政院送出一個大
利多，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入150萬以下的雙薪家
庭，政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必須給合格的專業保
母帶，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接受監督，這項社會
福利制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更透明。一下子小嬰
兒哭，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有專業保母證照的王
美極，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經驗很重要，王美極
說，上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣，屬於領有合格保
母的雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托嬰補助。但是像這
樣的專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母中心，幫忙介紹保
母，也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要填日誌，還要接受
督導，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會被罰款6萬塊。社
區保母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧不當的悲劇發生，
父母可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。昨天行政院送出一個大利多
，從四月起，家有兩歲以下的小朋友、年收入150萬以下的雙薪家庭，
政府將補助每個月3千塊的保母費，但前提是，必須給合格的專業保母帶
，才能領有這項補助，專業保母受過訓練，還要接受監督，這項社會福利
制度的背後目的，也希望能讓保母工作更專業、更透明。一下子小嬰兒哭
，一下子小小孩找，有人可能手忙腳亂，但是領有專業保母證照的王美極
，處理起來，得心應手。要當個專業保母，除了經驗很重要，王美極說，
上過專業課程，更重要。把孩子交給像王美極這樣，屬於領有合格保母的
雙薪家庭，未來才有辦法每個月領政府3千塊的托嬰補助。但是像這樣的
專業保母哪裡找，目前全台灣共有46個社區保母中心，幫忙介紹保母，
也安排保母上課。專業不是講講而已，這些保母要填日誌，還要接受督導
，2歲以下的孩子，最多只能照顧2個，否則就會被罰款6萬塊。社區保
母系統建立，讓保母變得更透明，也可以避免照顧不當的悲劇發生，父母
可以安心工作，小寶貝更可以平安長大。
