跟許多社會福利制度一樣，政府同樣是發錢，但是這個制度的設計，除了
要提高生育率、還要鼓勵婦女就業，更重要的是要建立社區保母系統，而
這項制度的主要催生者，是台大外文系教授劉毓秀。他是劉毓秀，台大外
文系的教授，也是這次保母托育補助的主要催生者。這個利多政策，同樣
是發現金的社會福利，但是看在其他學者眼中，這個制度真的不是只有發
錢而已。為了提高生育率，不要讓台灣的媽媽愈來愈少，這個制度要讓女
人安心工作，也安心生小孩，連帶讓保母管理透明化，為了催生這個制度
，劉毓秀積極到各部門遊說，一度灰心，但他慶幸自己沒有放棄。考量財
政負擔，這項補助政府設下排富條款，但是劉毓秀還是希望，未來能變成
普及式的社會福利，而他也鼓勵在家帶孫子的阿公阿?，取得專業保母資
格，如此一來，不但能領補助，也能讓托育照顧更專業。跟許多社會福利
制度一樣，政府同樣是發錢，但是這個制度的設計，除了要提高生育率、
還要鼓勵婦女就業，更重要的是要建立社區保母系統，而這項制度的主要
催生者，是台大外文系教授劉毓秀。他是劉毓秀，台大外文系的教授，也
是這次保母托育補助的主要催生者。這個利多政策，同樣是發現金的社會
福利，但是看在其他學者眼中，這個制度真的不是只有發錢而已。為了提
高生育率，不要讓台灣的媽媽愈來愈少，這個制度要讓女人安心工作，也
安心生小孩，連帶讓保母管理透明化，為了催生這個制度，劉毓秀積極到
各部門遊說，一度灰心，但他慶幸自己沒有放棄。考量財政負擔，這項補
助政府設下排富條款，但是劉毓秀還是希望，未來能變成普及式的社會福
利，而他也鼓勵在家帶孫子的阿公阿?，取得專業保母資格，如此一來，
不但能領補助，也能讓托育照顧更專業。跟許多社會福利制度一樣，政府
同樣是發錢，但是這個制度的設計，除了要提高生育率、還要鼓勵婦女就
業，更重要的是要建立社區保母系統，而這項制度的主要催生者，是台大
外文系教授劉毓秀。他是劉毓秀，台大外文系的教授，也是這次保母托育
補助的主要催生者。這個利多政策，同樣是發現金的社會福利，但是看在
其他學者眼中，這個制度真的不是只有發錢而已。為了提高生育率，不要
讓台灣的媽媽愈來愈少，這個制度要讓女人安心工作，也安心生小孩，連
帶讓保母管理透明化，為了催生這個制度，劉毓秀積極到各部門遊說，一
度灰心，但他慶幸自己沒有放棄。考量財政負擔，這項補助政府設下排富
條款，但是劉毓秀還是希望，未來能變成普及式的社會福利，而他也鼓勵
在家帶孫子的阿公阿?，取得專業保母資格，如此一來，不但能領補助，
也能讓托育照顧更專業。跟許多社會福利制度一樣，政府同樣是發錢，但
是這個制度的設計，除了要提高生育率、還要鼓勵婦女就業，更重要的是
要建立社區保母系統，而這項制度的主要催生者，是台大外文系教授劉毓
秀。他是劉毓秀，台大外文系的教授，也是這次保母托育補助的主要催生
者。這個利多政策，同樣是發現金的社會福利，但是看在其他學者眼中，
這個制度真的不是只有發錢而已。為了提高生育率，不要讓台灣的媽媽愈
來愈少，這個制度要讓女人安心工作，也安心生小孩，連帶讓保母管理透
明化，為了催生這個制度，劉毓秀積極到各部門遊說，一度灰心，但他慶
幸自己沒有放棄。考量財政負擔，這項補助政府設下排富條款，但是劉毓
秀還是希望，未來能變成普及式的社會福利，而他也鼓勵在家帶孫子的阿
公阿?，取得專業保母資格，如此一來，不但能領補助，也能讓托育照顧
更專業。跟許多社會福利制度一樣，政府同樣是發錢，但是這個制度的設
計，除了要提高生育率、還要鼓勵婦女就業，更重要的是要建立社區保母
系統，而這項制度的主要催生者，是台大外文系教授劉毓秀。他是劉毓秀
，台大外文系的教授，也是這次保母托育補助的主要催生者。這個利多政
策，同樣是發現金的社會福利，但是看在其他學者眼中，這個制度真的不
是只有發錢而已。為了提高生育率，不要讓台灣的媽媽愈來愈少，這個制
度要讓女人安心工作，也安心生小孩，連帶讓保母管理透明化，為了催生
這個制度，劉毓秀積極到各部門遊說，一度灰心，但他慶幸自己沒有放棄
。考量財政負擔，這項補助政府設下排富條款，但是劉毓秀還是希望，未
來能變成普及式的社會福利，而他也鼓勵在家帶孫子的阿公阿?，取得專
業保母資格，如此一來，不但能領補助，也能讓托育照顧更專業。
