這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，
卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的
板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民
黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍
軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭
，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀
燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路
口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱
裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛
藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去
兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提
名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望
穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要
的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進
黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。
跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度
直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超
級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，
出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在
地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民
黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩
固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵
的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選
區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這
次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣
勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民
黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩
個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食
選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區
視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛
藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的
泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場
泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙
的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持
者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無
黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓
選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往
眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍
大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票
左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出
，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，
似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停
穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內
部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在
員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合
縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的
現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中
，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝so
so台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民
黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這
重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選
區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市
和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家
人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來
關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，
讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃
濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連
任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的
海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出
現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲
取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨
戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，
在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本
盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統
選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚
一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，
來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上
熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化
四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉
搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵
。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍
的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都
有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則
是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是
藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出
決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右
總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決
勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然
都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情
處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選
戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中
市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國
民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選
情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍
票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。
在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選
的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠
意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握
的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊
，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分
裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能
否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方
選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這
次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相
當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿
旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會
實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝
容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人
口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和
彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困
的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰
，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競
爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內
訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致
對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，
都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效
應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，
兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的
沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正
是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選
文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對
決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極
的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動
員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中
市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都
贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下
，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台
上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的
立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之
爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況
之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議
長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力
堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。
至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票
倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版
塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的
藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局
。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣
，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠
的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國
民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正
藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街
頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧
秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，
路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信
箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，
泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過
去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨
提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希
望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重
要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民
進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵
。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫
度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的
超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選
，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，
在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國
民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根
穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關
鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個
選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。
這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的
氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國
民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這
兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分
食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選
區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合
泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任
的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這
場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對
峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支
持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以
無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要
讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極
往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現
藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬
票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝
出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞
，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不
停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍
內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像
在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結
合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一
的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區
中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝s
oso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國
民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在
這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一
選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中
市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自
家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未
來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人
，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰
濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經
連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大
的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是
出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼
聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家
挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕
，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基
本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總
統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力
拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪
，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台
上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰
化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的
肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重
兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍
軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也
都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，
則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都
是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊
出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左
右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵
決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖
然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選
情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔
選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台
中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，
國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的
選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛
藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二
。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競
選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到
誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊
握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板
塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是
分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應
能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地
方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，
這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力
相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插
滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農
會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳
朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成
人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二
和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱
困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一
戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰
競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區
內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一
致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天
，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保
效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味
，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委
的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎
正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競
選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨
對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積
極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織
動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台
中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍
都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢
下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，
台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下
的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強
之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰
況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副
議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實
力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力
。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的
票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的
版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣
的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰
局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台
灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於
綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。
國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯
正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的
街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的
盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天
，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民
信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區
，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，
過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民
黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，
希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次
重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與
民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關
鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，
溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰
的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競
選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口
，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上
國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎
根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰
關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩
個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一
。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間
的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被
國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。
這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而
分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩
選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整
合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連
任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓
這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍
對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓
支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。
以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是
要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積
極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈
現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩
萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要
勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱
舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人
不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛
藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就
像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，
結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯
一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選
區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝
soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是
國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，
在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單
一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台
中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但
自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰
未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選
人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選
戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已
經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨
大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總
是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的
呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨
家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀
燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍
基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及
總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，
力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚
溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，
台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，
彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈
的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁
重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正
藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳
也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮
，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然
都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都
喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將
左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選戰競爭激烈，被國民黨視為關
鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選區內訌的處境。這兩個選區，
雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不一致對外，反而分食選票，讓
選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾天，都將這個兩選區視為超級
輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄保效應發酵，整合泛藍勢力。
台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝味，兩名爭取連任的泛藍女將
，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨
的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，
泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的競選文宣，也讓支持者一分為
二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政黨對決的氛圍。以無黨籍身分
競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，積極的態度就是要讓選民感受
到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組織動員下，也積極往眷村走，
緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於台中市二選區呈現藍大於綠的
板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛藍都贏泛綠約兩萬票左右。但
是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態勢下，藍軍想要勝出，棄保效
應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化，台上的勁歌熱舞，似乎也和
地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台下的立委候選人不停穿梭拜票
，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四強之爭，其中泛藍內部就有實
力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝戰況之激烈，就像在員林這個
插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田副議長的背景，結合縣議會及
農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，實力堅強﹔而唯一的現任立委
陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實力。至於這個選區中，佔了六
成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷的票倉。so＝soso台中
二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠的版塊，但卻是國民黨評估最
艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台灣的藍綠陣營，在這重要關鍵
一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選戰局。這一次單一選區立委選
戰競爭激烈，被國民黨視為關鍵決勝點的中台灣，卻出現台中市和彰化選
區內訌的處境。這兩個選區，雖然都是藍大於綠的板塊，但自家人砲口不
一致對外，反而分食選票，讓選情處於緊繃。國民黨在選戰未來關鍵的幾
天，都將這個兩選區視為超級輔選戰區，突顯正藍軍的候選人，讓地方棄
保效應發酵，整合泛藍勢力。台中市北屯區的街頭，嗅到選戰濃濃的煙硝
味，兩名爭取連任的泛藍女將，國民黨提名的盧秀燕，和已經連任六屆立
委的沈智慧，讓這場泛藍內鬨的選情烽火漫天，路口這幅巨大的海報，似
乎正是泛藍兩軍對峙的寫照，泛藍票倉的選民信箱裡頭，總是出現兩人的
競選文宣，也讓支持者一分為二。在這個選區，泛藍整合的呼聲取代了政
黨對決的氛圍。以無黨籍身分競選的沈智慧，過去兩個月挨家挨戶拜票，
積極的態度就是要讓選民感受到誠意。而國民黨提名的盧秀燕，在黨部組
織動員下，也積極往眷村走，緊握的每雙手，希望穩住泛藍基本盤。由於
台中市二選區呈現藍大於綠的板塊，過去兩次重要的立委及總統選舉，泛
藍都贏泛綠約兩萬票左右。但是分裂的泛藍與民進黨對決，力拚一席的態
勢下，藍軍想要勝出，棄保效應能否發酵是關鍵。跨過大肚溪，來到彰化
，台上的勁歌熱舞，似乎也和地方選情一般，溫度直飆高，台上熱舞，台
下的立委候選人不停穿梭拜票，這次立委選戰的超級戰區，彰化四選區四
強之爭，其中泛藍內部就有實力相當的三人競選，出現激烈的肉搏戰。＝
戰況之激烈，就像在員林這個插滿旗幟的路口，在地方各擁重兵。蕭景田
副議長的背景，結合縣議會及農會實力，加上國民黨提名正藍軍的訴求，
實力堅強﹔而唯一的現任立委陳朝容，基層扎根穩固，樁腳也都有相當實
力。至於這個選區中，佔了六成人口，為決戰關鍵的員林鎮，則是謝章捷
的票倉。so＝soso台中二和彰化四這兩個選區，雖然都是藍大於綠
的版塊，但卻是國民黨評估最艱困的選區之一。這次選戰都喊出決戰中台
灣的藍綠陣營，在這重要關鍵一戰，勝敗之間的氣勢，也將左右總統大選
戰局。
