立委選戰開跑，檢警調查緝賄選的行動也跟著啟動，不只是雲林縣，台南
縣也傳出疑似賄選的案件，這是台南縣立委候選人李俊毅，被檢舉涉嫌利
用國營事業的補助款賄選，檢方今天前往他的服務處搜索，現場訊問後，
帶回部分文件，不過李俊毅強調，他沒有經手任何財務，相信司法會還他
清白。台南地檢署無預警搜索立委李俊毅服務處，這是因為李俊毅遭到檢
舉，涉嫌利用國營事業補助款，進行賄選，不過李俊毅認為，這是是對手
的選舉戰術。檢方搜索時，李俊毅剛好在場，接受了檢察官臨時偵查庭的
訊問，檢方離開時還帶回部分文件，展開調查。李俊毅強調，服務處代轉
補助案的公文，卻演變成賄選的檢舉案件，他只能尊重檢察官，期盼司法
還他清白。記者台北台南綜合報導立委選戰開跑，檢警調查緝賄選的行動
也跟著啟動，不只是雲林縣，台南縣也傳出疑似賄選的案件，這是台南縣
立委候選人李俊毅，被檢舉涉嫌利用國營事業的補助款賄選，檢方今天前
往他的服務處搜索，現場訊問後，帶回部分文件，不過李俊毅強調，他沒
有經手任何財務，相信司法會還他清白。台南地檢署無預警搜索立委李俊
毅服務處，這是因為李俊毅遭到檢舉，涉嫌利用國營事業補助款，進行賄
選，不過李俊毅認為，這是是對手的選舉戰術。檢方搜索時，李俊毅剛好
在場，接受了檢察官臨時偵查庭的訊問，檢方離開時還帶回部分文件，展
開調查。李俊毅強調，服務處代轉補助案的公文，卻演變成賄選的檢舉案
件，他只能尊重檢察官，期盼司法還他清白。記者台北台南綜合報導立委
選戰開跑，檢警調查緝賄選的行動也跟著啟動，不只是雲林縣，台南縣也
傳出疑似賄選的案件，這是台南縣立委候選人李俊毅，被檢舉涉嫌利用國
營事業的補助款賄選，檢方今天前往他的服務處搜索，現場訊問後，帶回
部分文件，不過李俊毅強調，他沒有經手任何財務，相信司法會還他清白
。台南地檢署無預警搜索立委李俊毅服務處，這是因為李俊毅遭到檢舉，
涉嫌利用國營事業補助款，進行賄選，不過李俊毅認為，這是是對手的選
舉戰術。檢方搜索時，李俊毅剛好在場，接受了檢察官臨時偵查庭的訊問
，檢方離開時還帶回部分文件，展開調查。李俊毅強調，服務處代轉補助
案的公文，卻演變成賄選的檢舉案件，他只能尊重檢察官，期盼司法還他
清白。記者台北台南綜合報導立委選戰開跑，檢警調查緝賄選的行動也跟
著啟動，不只是雲林縣，台南縣也傳出疑似賄選的案件，這是台南縣立委
候選人李俊毅，被檢舉涉嫌利用國營事業的補助款賄選，檢方今天前往他
的服務處搜索，現場訊問後，帶回部分文件，不過李俊毅強調，他沒有經
手任何財務，相信司法會還他清白。台南地檢署無預警搜索立委李俊毅服
務處，這是因為李俊毅遭到檢舉，涉嫌利用國營事業補助款，進行賄選，
不過李俊毅認為，這是是對手的選舉戰術。檢方搜索時，李俊毅剛好在場
，接受了檢察官臨時偵查庭的訊問，檢方離開時還帶回部分文件，展開調
查。李俊毅強調，服務處代轉補助案的公文，卻演變成賄選的檢舉案件，
他只能尊重檢察官，期盼司法還他清白。記者台北台南綜合報導立委選戰
開跑，檢警調查緝賄選的行動也跟著啟動，不只是雲林縣，台南縣也傳出
疑似賄選的案件，這是台南縣立委候選人李俊毅，被檢舉涉嫌利用國營事
業的補助款賄選，檢方今天前往他的服務處搜索，現場訊問後，帶回部分
文件，不過李俊毅強調，他沒有經手任何財務，相信司法會還他清白。台
南地檢署無預警搜索立委李俊毅服務處，這是因為李俊毅遭到檢舉，涉嫌
利用國營事業補助款，進行賄選，不過李俊毅認為，這是是對手的選舉戰
術。檢方搜索時，李俊毅剛好在場，接受了檢察官臨時偵查庭的訊問，檢
方離開時還帶回部分文件，展開調查。李俊毅強調，服務處代轉補助案的
公文，卻演變成賄選的檢舉案件，他只能尊重檢察官，期盼司法還他清白
。記者台北台南綜合報導
