觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月四號、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，要來關心的是，全球油價不斷飆漲的結果，就是物價
一年比一年還要高，眼看，就要過農曆年了，物價還是漲不停。
算一算、漲最兇的，就是麵粉，另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也
在一到三成左右。
尤其，過年之後，衛生紙，和牛肉、也會上漲，民眾大喊吃不消。
麵條煮開，淋上肉末和芝麻，再加上一點點醋，算一算，老闆得準備七
種配料，香噴噴的紹子麵，一碗賣50塊,老闆說以前可以賺15塊
，現在賺不到10塊錢。
從去年開始，物價漲不停，其中漲最兇的，就是麵粉，22公斤裝的麵
粉，已經上漲三成，站上620塊。
沙拉油一桶，也從七百六，漲到840，就連調味用的工研醋，也悄悄
漲了一成五。
砂糖，不論國產還是進口，通通上漲一到三元。
過完年，預估還有另一波漲價行情。
SO（衛生紙一定漲一成）令人擔心的是，遠在美國紐約商業交易所，
二月份交貨的原油價格，再度突破100美元大關，前一天、紐約油
價才創下一百美元新紀錄，今天再度向上挺進。
國際油價漲，物價成本增加，這波漲勢，全球都無一倖免。
2008年第一天，雀巢奶粉先是漲了兩成，農曆春節後，還有部分品
牌陸續跟進，美國牛肉，也因為進口量減少，至少再上漲一成。
許多民生用品，愈接近過年，價格愈高，除非薪水跟著漲，否則民眾的
荷包只能繼續失血。
