明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。
如果回顧這一年來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，
也成功帶動台灣，一日生活圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也
產生重大的衝擊。
提著公事包，黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他，
有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地
，比起從前時間節省許多。
高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，還有
出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百
出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣
高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線航空整體載
客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天更少了
超過300萬元的營收。
陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可能大洗牌，
而高鐵本身，也有問題還要面對。
從座位利用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成
左右一路下降到十一月只有34%。
座位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何在搶航空、客運的市場
之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰。
記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導
