國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在
愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震
驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長
，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當
前，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出
人意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這
一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，
要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定
歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，
只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場
勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成
員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況
，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政
治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看
起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德
華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約
州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選
人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個
改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面
，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第
一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美
國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州
之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八
百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯
示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這
次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴
瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失
倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白
人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它
州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的
程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有
1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也
決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新
聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華
州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結
果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克
比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而
先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外
的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕
不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團
結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的
這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一
任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，
投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍
球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果
票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯
，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就
像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲3
0%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議
員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希
拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就
是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票
結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，
麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和
黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，
我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選
區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾
對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第
一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至
於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到
歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主
要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初
選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，
從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和
掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退
出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我
們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登
場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就
是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏
得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被
外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只
排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成
真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一
個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻
，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦
參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的
這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚
上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出
來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼
爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位
總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位
居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉
蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：
今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2
009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全
國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州
長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統
參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會
愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民
主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次
大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出
來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉
蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪
陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構
的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不
會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第
一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的
，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場
競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我們先來
看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。
民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是，共
和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利
。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認
為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在
第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有
人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同
目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家
做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員
從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天
歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是
在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又
氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他
今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。
民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二
，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落
居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大
家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009
年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名
度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆
尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人
，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其
它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和
兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重
視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票
，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打
的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。
一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區
，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現
西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不
難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議
院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，
如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我們先來看，美
國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。民主共
和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，
竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民
主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經
選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位
。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我
們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，
根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了
唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經
驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪
還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳
和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神
閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看
起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨
八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選
經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三
，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞
出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白
宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不
高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居
第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克
比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，
但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的
預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程
度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別
值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40
到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非
洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有
指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效
應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出
有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交
委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一
來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我們先來看，美國兩千
零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨
的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由
全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則
是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經選經費
和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位。美國
民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目
標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是
不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的
人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐
巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的
相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子
女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，
在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很
有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參
選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝
第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外
界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很
清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會
是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，
前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，
前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大
家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚
我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會
議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以
民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注
意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50
這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美
國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意
義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非
常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭
譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會
主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主
黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年
總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選
會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知
名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊
利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經選經費和競選
團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位。美國民主黨
總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高
了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能
的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我
們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，
在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕
鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚
餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持
者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統
相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當
中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，
競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼
不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的
訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民
主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯
色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議
員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知
道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是
愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出
席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨
的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是
其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年
齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，
能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一
仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得
注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變
，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜
登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參
選人也從八位減為六位。國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大
選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，
出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不
高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州
參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，
銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參
選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有
人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，
但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能
辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷
華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一
大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並
沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見
證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏
者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐
巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團
隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思
議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，
那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總
統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州
長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普
森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從
來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛
荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票
的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民
為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又
有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的
婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在
愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿
下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。
這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票
結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康
乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也
從八位減為六位。國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第
一場戰役，今天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令
美國政壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，
阿肯色州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員
，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可
擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，
歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這
個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這
個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的
事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預
選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先
是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守
在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發
表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是
有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得
票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是
夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美
國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是
大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政
。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克
比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥
坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想
過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州
。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民
人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，
有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成
的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選
民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華
州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣
的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總
統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出
來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克
州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位
減為六位。國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰
役，今天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政
壇，十分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色
州前任州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴
瑪，一馬當前，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希
拉蕊，卻出人意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪
：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家
非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月
這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現
年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議
拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競
選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店
釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說
。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家
的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率3
8%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組
合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主
黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要
改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於
共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得
票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居
三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除
了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷
華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆
創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半
數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，
選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居
然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個
以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績
，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選
競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，
得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議
員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六
位。國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今
天在愛荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十
分震驚的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任
州長，哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一
馬當前，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，
卻出人意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人
說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分
裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，
決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46
歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了
首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊
的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票
情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯
社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭
，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，
愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，
紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統
參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，
這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨
方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝
到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名
。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯
色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一
千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高
，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民
眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了
歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都
流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守
派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續
其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激
烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率
只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德
，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國
際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛
荷華州，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚
的結果。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，
哈克比，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前
，而先前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人
意外的，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一
天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要
想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷
史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只
有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝
利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員
打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，
結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治
編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起
來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華
茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州
參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人
，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改
變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，
開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一
位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國
共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之
外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百
個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示
民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次
是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪
，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒
向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人
為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州
的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程
度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1
%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決
定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞
，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州
，登場了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果
。就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比
，贏得勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先
前被外界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的
，只排名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不
會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結
在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這
一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任
聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投
票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球
，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票
開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，
佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像
是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30
%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員
希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉
蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是
，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結
果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻
州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨
總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我
還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區
，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對
這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一
次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於
希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐
巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要
結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選
會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從
這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛
零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出
這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。國際新聞，我們
先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州，登場
了。民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。就是
，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比，贏得
勝利。而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外
界認為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排
名在第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真
，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個
共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，
大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參
議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這
一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上
則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來
他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾
：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總
統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居
第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊
則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今
天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，20
09年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國
知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長
羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參
選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛
上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主
共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大
選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來
投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊
主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣
營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的
地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會
出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一
仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，
參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競
賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。
