要採用什麼版本的教科書，必須經過大家討論，不過，如果想要出書，如
今，不再是知名作家的權利了，在數位出版十分普及的今天，只要你有想
法，寫成文字，三分鐘就可以印成自己的書。不是談人生大道理的勵志小
品，也不是會讓人痛徹心扉的小說，就幾個婆婆媽媽到新竹吃客家擂茶、
或賞鳥，在台灣的玩樂日記，也可以集結成書，讀者的評價還不賴。還有
在網路上分享拿獎學金，遊學英國三個月的阿亮，相當受歡迎的部落格內
容，也出書了，個人經驗的分享，成了出版新趨勢。以往出書對很多人來
說，是個遙不可及的夢想，限於印刷技術，必須要有一定的量才能壓低成
本，不過在數位化印刷技術出現以後，可以滿足個人出版的需求，一本書
的印刷、裝訂、到完成，不用三分鐘，就可以完成夢想。從前一本書可能
得印上一兩千本，也有存貨的壓力，但現在，可以有更多的書可望被出版
，未來，甚至讀者可以在網路上先試讀，喜歡的話就可以馬上列印成書，
更符合環保的趨勢。記者陳姝君黃守銘台北報導。要採用什麼版本的教科
書，必須經過大家討論，不過，如果想要出書，如今，不再是知名作家的
權利了，在數位出版十分普及的今天，只要你有想法，寫成文字，三分鐘
就可以印成自己的書。不是談人生大道理的勵志小品，也不是會讓人痛徹
心扉的小說，就幾個婆婆媽媽到新竹吃客家擂茶、或賞鳥，在台灣的玩樂
日記，也可以集結成書，讀者的評價還不賴。還有在網路上分享拿獎學金
，遊學英國三個月的阿亮，相當受歡迎的部落格內容，也出書了，個人經
驗的分享，成了出版新趨勢。以往出書對很多人來說，是個遙不可及的夢
想，限於印刷技術，必須要有一定的量才能壓低成本，不過在數位化印刷
技術出現以後，可以滿足個人出版的需求，一本書的印刷、裝訂、到完成
，不用三分鐘，就可以完成夢想。從前一本書可能得印上一兩千本，也有
存貨的壓力，但現在，可以有更多的書可望被出版，未來，甚至讀者可以
在網路上先試讀，喜歡的話就可以馬上列印成書，更符合環保的趨勢。記
者陳姝君黃守銘台北報導。要採用什麼版本的教科書，必須經過大家討論
，不過，如果想要出書，如今，不再是知名作家的權利了，在數位出版十
分普及的今天，只要你有想法，寫成文字，三分鐘就可以印成自己的書。
不是談人生大道理的勵志小品，也不是會讓人痛徹心扉的小說，就幾個婆
婆媽媽到新竹吃客家擂茶、或賞鳥，在台灣的玩樂日記，也可以集結成書
，讀者的評價還不賴。還有在網路上分享拿獎學金，遊學英國三個月的阿
亮，相當受歡迎的部落格內容，也出書了，個人經驗的分享，成了出版新
趨勢。以往出書對很多人來說，是個遙不可及的夢想，限於印刷技術，必
須要有一定的量才能壓低成本，不過在數位化印刷技術出現以後，可以滿
足個人出版的需求，一本書的印刷、裝訂、到完成，不用三分鐘，就可以
完成夢想。從前一本書可能得印上一兩千本，也有存貨的壓力，但現在，
可以有更多的書可望被出版，未來，甚至讀者可以在網路上先試讀，喜歡
的話就可以馬上列印成書，更符合環保的趨勢。記者陳姝君黃守銘台北報
導。要採用什麼版本的教科書，必須經過大家討論，不過，如果想要出書
，如今，不再是知名作家的權利了，在數位出版十分普及的今天，只要你
有想法，寫成文字，三分鐘就可以印成自己的書。不是談人生大道理的勵
志小品，也不是會讓人痛徹心扉的小說，就幾個婆婆媽媽到新竹吃客家擂
茶、或賞鳥，在台灣的玩樂日記，也可以集結成書，讀者的評價還不賴。
還有在網路上分享拿獎學金，遊學英國三個月的阿亮，相當受歡迎的部落
格內容，也出書了，個人經驗的分享，成了出版新趨勢。以往出書對很多
人來說，是個遙不可及的夢想，限於印刷技術，必須要有一定的量才能壓
低成本，不過在數位化印刷技術出現以後，可以滿足個人出版的需求，一
本書的印刷、裝訂、到完成，不用三分鐘，就可以完成夢想。從前一本書
可能得印上一兩千本，也有存貨的壓力，但現在，可以有更多的書可望被
出版，未來，甚至讀者可以在網路上先試讀，喜歡的話就可以馬上列印成
書，更符合環保的趨勢。記者陳姝君黃守銘台北報導。要採用什麼版本的
教科書，必須經過大家討論，不過，如果想要出書，如今，不再是知名作
家的權利了，在數位出版十分普及的今天，只要你有想法，寫成文字，三
分鐘就可以印成自己的書。不是談人生大道理的勵志小品，也不是會讓人
痛徹心扉的小說，就幾個婆婆媽媽到新竹吃客家擂茶、或賞鳥，在台灣的
玩樂日記，也可以集結成書，讀者的評價還不賴。還有在網路上分享拿獎
學金，遊學英國三個月的阿亮，相當受歡迎的部落格內容，也出書了，個
人經驗的分享，成了出版新趨勢。以往出書對很多人來說，是個遙不可及
的夢想，限於印刷技術，必須要有一定的量才能壓低成本，不過在數位化
印刷技術出現以後，可以滿足個人出版的需求，一本書的印刷、裝訂、到
完成，不用三分鐘，就可以完成夢想。從前一本書可能得印上一兩千本，
也有存貨的壓力，但現在，可以有更多的書可望被出版，未來，甚至讀者
可以在網路上先試讀，喜歡的話就可以馬上列印成書，更符合環保的趨勢
。記者陳姝君黃守銘台北報導。要採用什麼版本的教科書，必須經過大家
討論，不過，如果想要出書，如今，不再是知名作家的權利了，在數位出
版十分普及的今天，只要你有想法，寫成文字，三分鐘就可以印成自己的
書。不是談人生大道理的勵志小品，也不是會讓人痛徹心扉的小說，就幾
個婆婆媽媽到新竹吃客家擂茶、或賞鳥，在台灣的玩樂日記，也可以集結
成書，讀者的評價還不賴。還有在網路上分享拿獎學金，遊學英國三個月
的阿亮，相當受歡迎的部落格內容，也出書了，個人經驗的分享，成了出
版新趨勢。以往出書對很多人來說，是個遙不可及的夢想，限於印刷技術
，必須要有一定的量才能壓低成本，不過在數位化印刷技術出現以後，可
以滿足個人出版的需求，一本書的印刷、裝訂、到完成，不用三分鐘，就
可以完成夢想。從前一本書可能得印上一兩千本，也有存貨的壓力，但現
在，可以有更多的書可望被出版，未來，甚至讀者可以在網路上先試讀，
喜歡的話就可以馬上列印成書，更符合環保的趨勢。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
