其實，不只是形象廣告，目前，在政黨操作的文宣中，也有負面的競選廣
告，在各大媒體播出。國內兩大黨，灑下大把鈔票，透過文宣相互攻擊，
學者擔心，這樣的競選，讓政黨的政見失焦，也讓民主政治，退了一大步
。立委選戰捉對廝殺，國內兩大政黨買下電視時段，播出競選廣告，相互
質疑對方貪腐和決策失當，目的就是贏得選舉。文宣戰一波接一波，兩大
政黨還灑下大把鈔票，在平面媒體刊登競選廣告，批評對手，試圖爭取選
民支持。長期研究政治傳播的學者表示，負面競選已經形成台灣特有的選
舉文化。看看美國總統大選，民主黨內的初選，希拉蕊因為幕僚失言，批
評對手歐巴馬年輕時吸食大麻，當面向歐巴馬道歉，這樣的選舉文化，是
不是也可以提供國內政黨參考，讓選民看到真實的政見，而不是彼此攻擊
的政黨偏見。記者蔣宗裕莊志成台北報導其實，不只是形象廣告，目前，
在政黨操作的文宣中，也有負面的競選廣告，在各大媒體播出。國內兩大
黨，灑下大把鈔票，透過文宣相互攻擊，學者擔心，這樣的競選，讓政黨
的政見失焦，也讓民主政治，退了一大步。立委選戰捉對廝殺，國內兩大
政黨買下電視時段，播出競選廣告，相互質疑對方貪腐和決策失當，目的
就是贏得選舉。文宣戰一波接一波，兩大政黨還灑下大把鈔票，在平面媒
體刊登競選廣告，批評對手，試圖爭取選民支持。長期研究政治傳播的學
者表示，負面競選已經形成台灣特有的選舉文化。看看美國總統大選，民
主黨內的初選，希拉蕊因為幕僚失言，批評對手歐巴馬年輕時吸食大麻，
當面向歐巴馬道歉，這樣的選舉文化，是不是也可以提供國內政黨參考，
讓選民看到真實的政見，而不是彼此攻擊的政黨偏見。記者蔣宗裕莊志成
台北報導其實，不只是形象廣告，目前，在政黨操作的文宣中，也有負面
的競選廣告，在各大媒體播出。國內兩大黨，灑下大把鈔票，透過文宣相
互攻擊，學者擔心，這樣的競選，讓政黨的政見失焦，也讓民主政治，退
了一大步。立委選戰捉對廝殺，國內兩大政黨買下電視時段，播出競選廣
告，相互質疑對方貪腐和決策失當，目的就是贏得選舉。文宣戰一波接一
波，兩大政黨還灑下大把鈔票，在平面媒體刊登競選廣告，批評對手，試
圖爭取選民支持。長期研究政治傳播的學者表示，負面競選已經形成台灣
特有的選舉文化。看看美國總統大選，民主黨內的初選，希拉蕊因為幕僚
失言，批評對手歐巴馬年輕時吸食大麻，當面向歐巴馬道歉，這樣的選舉
文化，是不是也可以提供國內政黨參考，讓選民看到真實的政見，而不是
彼此攻擊的政黨偏見。記者蔣宗裕莊志成台北報導其實，不只是形象廣告
，目前，在政黨操作的文宣中，也有負面的競選廣告，在各大媒體播出。
國內兩大黨，灑下大把鈔票，透過文宣相互攻擊，學者擔心，這樣的競選
，讓政黨的政見失焦，也讓民主政治，退了一大步。立委選戰捉對廝殺，
國內兩大政黨買下電視時段，播出競選廣告，相互質疑對方貪腐和決策失
當，目的就是贏得選舉。文宣戰一波接一波，兩大政黨還灑下大把鈔票，
在平面媒體刊登競選廣告，批評對手，試圖爭取選民支持。長期研究政治
傳播的學者表示，負面競選已經形成台灣特有的選舉文化。看看美國總統
大選，民主黨內的初選，希拉蕊因為幕僚失言，批評對手歐巴馬年輕時吸
食大麻，當面向歐巴馬道歉，這樣的選舉文化，是不是也可以提供國內政
黨參考，讓選民看到真實的政見，而不是彼此攻擊的政黨偏見。記者蔣宗
裕莊志成台北報導其實，不只是形象廣告，目前，在政黨操作的文宣中，
也有負面的競選廣告，在各大媒體播出。國內兩大黨，灑下大把鈔票，透
過文宣相互攻擊，學者擔心，這樣的競選，讓政黨的政見失焦，也讓民主
政治，退了一大步。立委選戰捉對廝殺，國內兩大政黨買下電視時段，播
出競選廣告，相互質疑對方貪腐和決策失當，目的就是贏得選舉。文宣戰
一波接一波，兩大政黨還灑下大把鈔票，在平面媒體刊登競選廣告，批評
對手，試圖爭取選民支持。長期研究政治傳播的學者表示，負面競選已經
形成台灣特有的選舉文化。看看美國總統大選，民主黨內的初選，希拉蕊
因為幕僚失言，批評對手歐巴馬年輕時吸食大麻，當面向歐巴馬道歉，這
樣的選舉文化，是不是也可以提供國內政黨參考，讓選民看到真實的政見
，而不是彼此攻擊的政黨偏見。記者蔣宗裕莊志成台北報導其實，不只是
形象廣告，目前，在政黨操作的文宣中，也有負面的競選廣告，在各大媒
體播出。國內兩大黨，灑下大把鈔票，透過文宣相互攻擊，學者擔心，這
樣的競選，讓政黨的政見失焦，也讓民主政治，退了一大步。立委選戰捉
對廝殺，國內兩大政黨買下電視時段，播出競選廣告，相互質疑對方貪腐
和決策失當，目的就是贏得選舉。文宣戰一波接一波，兩大政黨還灑下大
把鈔票，在平面媒體刊登競選廣告，批評對手，試圖爭取選民支持。長期
研究政治傳播的學者表示，負面競選已經形成台灣特有的選舉文化。看看
美國總統大選，民主黨內的初選，希拉蕊因為幕僚失言，批評對手歐巴馬
年輕時吸食大麻，當面向歐巴馬道歉，這樣的選舉文化，是不是也可以提
供國內政黨參考，讓選民看到真實的政見，而不是彼此攻擊的政黨偏見。
記者蔣宗裕莊志成台北報導其實，不只是形象廣告，目前，在政黨操作的
文宣中，也有負面的競選廣告，在各大媒體播出。國內兩大黨，灑下大把
鈔票，透過文宣相互攻擊，學者擔心，這樣的競選，讓政黨的政見失焦，
也讓民主政治，退了一大步。立委選戰捉對廝殺，國內兩大政黨買下電視
時段，播出競選廣告，相互質疑對方貪腐和決策失當，目的就是贏得選舉
。文宣戰一波接一波，兩大政黨還灑下大把鈔票，在平面媒體刊登競選廣
告，批評對手，試圖爭取選民支持。長期研究政治傳播的學者表示，負面
競選已經形成台灣特有的選舉文化。看看美國總統大選，民主黨內的初選
，希拉蕊因為幕僚失言，批評對手歐巴馬年輕時吸食大麻，當面向歐巴馬
道歉，這樣的選舉文化，是不是也可以提供國內政黨參考，讓選民看到真
實的政見，而不是彼此攻擊的政黨偏見。記者蔣宗裕莊志成台北報導
