國際新聞，我們先來看，美國兩千零八年總統大選的第一場戰役，今天
在愛荷華州，登場了。
民主共和兩黨的預選會議，出現令美國政壇，十分震驚的結果。
就是，共和黨，竟然由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長，哈克比
，贏得勝利。
而民主黨則是由伊利諾州參議員，歐巴瑪，一馬當前，而先前被外界認
為，經選經費和競選團隊，銳不可擋的希拉蕊，卻出人意外的，只排
名在第三位。
美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我
們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目
標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大
現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選
會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早
先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並
美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家
的派頭，看起來就像是位總統。
民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第
二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉
蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。
美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那
就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨
總統主政。
至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克
比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森
與麥坎落居三四名。
美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯
色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。
愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民
人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為
例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中
一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地
區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不
會出現西瓜效應，非常值得注意。
這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開
票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜
登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨
