個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，
做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代
售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票
很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。
封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各
郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國
67年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就
買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣
部分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是
真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直
到後來印上2008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其
實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣
郵政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需
求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化
時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，做成個
人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套
，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很類似
，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上
寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代
售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國67年
發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買來收
藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，
只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是真正的
郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來
印上2008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其實，不
管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公
司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把
照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化時代，
已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，做成個人化郵
票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套，國旗
個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很類似，所以
剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中
華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代售的，
國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國67年發行的
國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不
過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提
供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是真正的郵票。
為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來印上2
008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其實，不管印有
國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年
都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把照片印
製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化時代，已經越
來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，做成個人化郵票，寄
給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套，國旗個人化
郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很類似，所以剛開始
，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國
我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代售的，國旗個
人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國67年發行的國旗郵
票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻
讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾
自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是真正的郵票。為了避
免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來印上2008
和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其實，不管印有國旗，
或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設
計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把照片印製其中
，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化時代，已經越來越明
顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋
好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，
不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容
易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你
，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵
票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國67年發行的國旗郵票很像
。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣
郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設
計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是真正的郵票。為了避免民眾
混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來印上2008和IL
OVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其實，不管印有國旗，或是像
這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種
款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把照片印製其中，隨郵
票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化時代，已經越來越明顯。不
僅可以出書，您還可以將自己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。
今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，不過，
由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成
混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭
印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不
過，乍看之下，似曾相識，原來和民國67年發行的國旗郵票很像。就是
因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公
司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相
片的地方，根本沒有任何面值，並不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，
拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來印上2008和ILOVE
YOU，來做區別後，郵局才同意。其實，不管印有國旗，或是像這套紀
政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種款式，
提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把照片印製其中，隨郵票一起
寄出。讓集郵有更多個人價值。個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以
出書，您還可以將自己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台
灣郵政公司，就在各地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國
旗圖案和民國67年發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，
還一度讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國
旗圖案的，就是從今天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍
看之下，似曾相識，原來和民國67年發行的國旗郵票很像。就是因為太
像了，所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭
痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相片的地
方，根本沒有任何面值，並不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當
郵票貼，郵局原本不願代售，直到後來印上2008和ILOVEYOU
，來做區別後，郵局才同意。其實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言
的花語，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種款式，提供民
眾收藏，民眾也可以按照個人需求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。
讓集郵有更多個人價值。個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，
您還可以將自己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政
公司，就在各地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案
和民國67年發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度
讓郵政公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案
的，就是從今天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下
，似曾相識，原來和民國67年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，
所以不少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因
為個人化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根
本沒有任何面值，並不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼
，郵局原本不願代售，直到後來印上2008和ILOVEYOU，來做
區別後，郵局才同意。其實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語
，都是個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏
，民眾也可以按照個人需求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵
有更多個人價值。個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可
以將自己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，
就在各地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國
67年發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政
公司，拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就
是從今天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾
相識，原來和民國67年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不
少集郵迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人
化郵票的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有
任何面值，並不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局
原本不願代售，直到後來印上2008和ILOVEYOU，來做區別後
，郵局才同意。其實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是
個人化郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾
也可以按照個人需求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多
個人價值。個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自
己的照片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各
地郵局，代售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年
發行的郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，
拒絕代售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今
天開始在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，
原來和民國67年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵
迷第一天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票
的國旗圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面
值，並不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不
願代售，直到後來印上2008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局
才同意。其實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化
郵票。台灣郵政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以
按照個人需求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價
值。個人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照
片，做成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局
，代售一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的
郵票很類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代
售。封套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始
在各郵局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和
民國67年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一
天就買來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗
圖樣部分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並
不是真正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售
，直到後來印上2008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意
。其實，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。
台灣郵政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個
人需求，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。個
人化時代，已經越來越明顯。不僅可以出書，您還可以將自己的照片，做
成個人化郵票，寄給親朋好友。今天台灣郵政公司，就在各地郵局，代售
一套，國旗個人化郵票，不過，由於國旗圖案和民國67年發行的郵票很
類似，所以剛開始，怕容易造成混淆，還一度讓郵政公司，拒絕代售。封
套上寫有中華民國我愛你，裡頭印有國旗圖案的，就是從今天開始在各郵
局代售的，國旗個人化郵票。不過，乍看之下，似曾相識，原來和民國6
7年發行的國旗郵票很像。就是因為太像了，所以不少集郵迷第一天就買
來收藏。不過，卻讓台灣郵政公司很頭痛。因為個人化郵票的國旗圖樣部
分，只是提供民眾自行設計放相片的地方，根本沒有任何面值，並不是真
正的郵票。為了避免民眾混淆，拿來當郵票貼，郵局原本不願代售，直到
後來印上2008和ILOVEYOU，來做區別後，郵局才同意。其實
，不管印有國旗，或是像這套紀政代言的花語，都是個人化郵票。台灣郵
政公司每年都會設計多種款式，提供民眾收藏，民眾也可以按照個人需求
，把照片印製其中，隨郵票一起寄出。讓集郵有更多個人價值。
