繼續這個消息，也是很多家長和學生，都很關心的。就是，台北縣市跟基
隆市，今年就要推動，國中五科一綱一本。今天三縣市，召開第2次基測
委員會，明定北北基三縣市，185所國中，必須先在校內進行教科書評
選作業，然後再由各校代表，帶著彌封的票袋，統一在台北縣政府投票，
選出適用的教科書。.今年九月就要推動國中五科一綱一本的政策,台北
市台北縣與基隆市三縣市加緊腳步,公布教科書單一版本評選作業的修正
草案.確保評選教科書的過程中不會出現太多狀況,草案裡把各校得派五
人,分?到三縣市投票的規定,修正為每所學校只要由校長、教務主任或
指定專人一人,帶著彌封的票袋到台北縣政府集中投票.考量家庭經濟負
擔,會議中也通過每2年評選一次教科書,而雖然中央一直強調北北基推
動一綱一本違法,更有民間團體與國中老師狀告北市府,但台北市政府強
調,在大法官釋憲結果沒有出來前,北北基是按照地方制度法推動地方政
策,沒有違法的問題.記者林曉慧張梓嘉台北報導.繼續這個消息，也是
很多家長和學生，都很關心的。就是，台北縣市跟基隆市，今年就要推動
，國中五科一綱一本。今天三縣市，召開第2次基測委員會，明定北北基
三縣市，185所國中，必須先在校內進行教科書評選作業，然後再由各
校代表，帶著彌封的票袋，統一在台北縣政府投票，選出適用的教科書。
.今年九月就要推動國中五科一綱一本的政策,台北市台北縣與基隆市三
縣市加緊腳步,公布教科書單一版本評選作業的修正草案.確保評選教科
書的過程中不會出現太多狀況,草案裡把各校得派五人,分?到三縣市投
票的規定,修正為每所學校只要由校長、教務主任或指定專人一人,帶著
彌封的票袋到台北縣政府集中投票.考量家庭經濟負擔,會議中也通過每
2年評選一次教科書,而雖然中央一直強調北北基推動一綱一本違法,更
有民間團體與國中老師狀告北市府,但台北市政府強調,在大法官釋憲結
果沒有出來前,北北基是按照地方制度法推動地方政策,沒有違法的問題
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.繼續這個消息，也是很多家長和學生，都
很關心的。就是，台北縣市跟基隆市，今年就要推動，國中五科一綱一本
。今天三縣市，召開第2次基測委員會，明定北北基三縣市，185所國
中，必須先在校內進行教科書評選作業，然後再由各校代表，帶著彌封的
票袋，統一在台北縣政府投票，選出適用的教科書。.今年九月就要推動
國中五科一綱一本的政策,台北市台北縣與基隆市三縣市加緊腳步,公布
教科書單一版本評選作業的修正草案.確保評選教科書的過程中不會出現
太多狀況,草案裡把各校得派五人,分?到三縣市投票的規定,修正為每
所學校只要由校長、教務主任或指定專人一人,帶著彌封的票袋到台北縣
政府集中投票.考量家庭經濟負擔,會議中也通過每2年評選一次教科書
,而雖然中央一直強調北北基推動一綱一本違法,更有民間團體與國中老
師狀告北市府,但台北市政府強調,在大法官釋憲結果沒有出來前,北北
基是按照地方制度法推動地方政策,沒有違法的問題.記者林曉慧張梓嘉
台北報導.繼續這個消息，也是很多家長和學生，都很關心的。就是，台
北縣市跟基隆市，今年就要推動，國中五科一綱一本。今天三縣市，召開
第2次基測委員會，明定北北基三縣市，185所國中，必須先在校內進
行教科書評選作業，然後再由各校代表，帶著彌封的票袋，統一在台北縣
政府投票，選出適用的教科書。.今年九月就要推動國中五科一綱一本的
政策,台北市台北縣與基隆市三縣市加緊腳步,公布教科書單一版本評選
作業的修正草案.確保評選教科書的過程中不會出現太多狀況,草案裡把
各校得派五人,分?到三縣市投票的規定,修正為每所學校只要由校長、
教務主任或指定專人一人,帶著彌封的票袋到台北縣政府集中投票.考量
家庭經濟負擔,會議中也通過每2年評選一次教科書,而雖然中央一直強
調北北基推動一綱一本違法,更有民間團體與國中老師狀告北市府,但台
北市政府強調,在大法官釋憲結果沒有出來前,北北基是按照地方制度法
推動地方政策,沒有違法的問題.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
