今天另一個民生焦點，就是已經營運屆滿一年的台灣高鐵，到底民眾搭乘
的滿意度有多少呢。消基會今天公佈乘客滿意度調查，結果發現，有超過
5成的民眾感到滿意，不過，各高鐵站的聯外交通，還是很不方便，是民
眾覺得高鐵必須改進的地方。高鐵成立1周年,南來北往的班次愈來愈多
，民眾的感受如何?民眾選擇搭乘,大多是因為快速能節省時間,而根據
消基會民意調查，約有5成3的滿意度!不過需要改進的地方還不少，包
括一開始就狀況連連的購票系統,退票規定,服務態度,以及最重要的增
加接駁交通車班次,都是改善重點而高鐵去年總營運量和載運量都在持續
成長,今年從2月1號到12號包含春節期間,將提供1500班次,1
48萬個座位服務旅客,預計在今年度上半年完成電話預約系統,並在明
年和超商結合，提供訂取票作業,!記者綜合報導今天另一個民生焦點，
就是已經營運屆滿一年的台灣高鐵，到底民眾搭乘的滿意度有多少呢。消
基會今天公佈乘客滿意度調查，結果發現，有超過5成的民眾感到滿意，
不過，各高鐵站的聯外交通，還是很不方便，是民眾覺得高鐵必須改進的
地方。高鐵成立1周年,南來北往的班次愈來愈多，民眾的感受如何?民
眾選擇搭乘,大多是因為快速能節省時間,而根據消基會民意調查，約有
5成3的滿意度!不過需要改進的地方還不少，包括一開始就狀況連連的
購票系統,退票規定,服務態度,以及最重要的增加接駁交通車班次,都
是改善重點而高鐵去年總營運量和載運量都在持續成長,今年從2月1號
到12號包含春節期間,將提供1500班次,148萬個座位服務旅客
,預計在今年度上半年完成電話預約系統,並在明年和超商結合，提供訂
取票作業,!記者綜合報導今天另一個民生焦點，就是已經營運屆滿一年
的台灣高鐵，到底民眾搭乘的滿意度有多少呢。消基會今天公佈乘客滿意
度調查，結果發現，有超過5成的民眾感到滿意，不過，各高鐵站的聯外
交通，還是很不方便，是民眾覺得高鐵必須改進的地方。高鐵成立1周年
,南來北往的班次愈來愈多，民眾的感受如何?民眾選擇搭乘,大多是因
為快速能節省時間,而根據消基會民意調查，約有5成3的滿意度!不過
需要改進的地方還不少，包括一開始就狀況連連的購票系統,退票規定,
服務態度,以及最重要的增加接駁交通車班次,都是改善重點而高鐵去年
總營運量和載運量都在持續成長,今年從2月1號到12號包含春節期間
,將提供1500班次,148萬個座位服務旅客,預計在今年度上半年
完成電話預約系統,並在明年和超商結合，提供訂取票作業,!記者綜合
報導
