明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年來，從機
電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶動台灣，一日生活
圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也產生重大的衝擊。提著公事包，
黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他，有了高鐵就像坐
捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地，比起從前時間節省
許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，
還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百
出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日
生活圈，搭乘人次從二月的72萬人，隨著增班逐步上升，到12月已經
突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線
航空整體載客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天
更少了超過300萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來
一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還要面對。從座位利
用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成左右一路下
降到十一月只有34%。座位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何
在搶航空、客運的市場之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱
鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導明天一月五號，就是台灣高
鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然
問題不斷，不過，也成功帶動台灣，一日生活圈的型態，尤其，對原本的
陸空交通，也產生重大的衝擊。提著公事包，黃先生上班去，每個星期至
少一次得往返台北台中的他，有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打
電腦，一下就到了目的地，比起從前時間節省許多。高鐵車廂一眼望去，
幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，還有出遊及返鄉人潮，高鐵
通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百出，還面臨駕駛不足的問題
，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日生活圈，搭乘人次從二月的
72萬人，隨著增班逐步上升，到12月已經突破兩百萬。高鐵搭乘人次
的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線航空整體載客率下降二到五
成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天更少了超過300萬元的營
收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可能大洗牌
，而高鐵本身，也有問題還要面對。從座位利用率來看，雖然搭乘人次越
來越多，但利用率卻從初期的五成左右一路下降到十一月只有34%。座
位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何在搶航空、客運的市場之外
，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊
麟沈志明台北報導明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回
顧這一年來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶
動台灣，一日生活圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也產生重大的衝
擊。提著公事包，黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他
，有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地，
比起從前時間節省許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商
務客，到了假日，還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、
誤點、票務錯誤百出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成
功塑造了台灣一日生活圈，搭乘人次從二月的72萬人，隨著增班逐步上
升，到12月已經突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的
重大衝擊，國內線航空整體載客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.
54成，台鐵每天更少了超過300萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟
高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還
要面對。從座位利用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期
的五成左右一路下降到十一月只有34%。座位利用率低，直接影響的是
高鐵的營收，如何在搶航空、客運的市場之外，創造新的需求，將是高鐵
未來一年面臨更艱鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導明天一月
五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年來，從機電、駕駛
到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶動台灣，一日生活圈的型態
，尤其，對原本的陸空交通，也產生重大的衝擊。提著公事包，黃先生上
班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他，有了高鐵就像坐捷運一樣
，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地，比起從前時間節省許多。高
鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，還有出遊
及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百出，還面
臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日生活圈，
搭乘人次從二月的72萬人，隨著增班逐步上升，到12月已經突破兩百
萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線航空整體
載客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天更少了超
過300萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西
部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還要面對。從座位利用率來看
，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成左右一路下降到十一
月只有34%。座位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何在搶航空
、客運的市場之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰
。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導明天一月五號，就是台灣高鐵，通車
滿一週年。如果回顧這一年來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷
，不過，也成功帶動台灣，一日生活圈的型態，尤其，對原本的陸空交通
，也產生重大的衝擊。提著公事包，黃先生上班去，每個星期至少一次得
往返台北台中的他，有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一
下就到了目的地，比起從前時間節省許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是
像黃先生一樣的商務客，到了假日，還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年
來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著
營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日生活圈，搭乘人次從二月的72萬人
，隨著增班逐步上升，到12月已經突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，
更造成西部交通的重大衝擊，國內線航空整體載客率下降二到五成，國道
客運業績掉了1.54成，台鐵每天更少了超過300萬元的營收。陸空
交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵
本身，也有問題還要面對。從座位利用率來看，雖然搭乘人次越來越多，
但利用率卻從初期的五成左右一路下降到十一月只有34%。座位利用率
低，直接影響的是高鐵的營收，如何在搶航空、客運的市場之外，創造新
的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明
台北報導明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年
來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶動台灣，
一日生活圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也產生重大的衝擊。提著
公事包，黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他，有了高
鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地，比起從前
時間節省許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到
了假日，還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票
務錯誤百出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了
台灣一日生活圈，搭乘人次從二月的72萬人，隨著增班逐步上升，到1
2月已經突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊
，國內線航空整體載客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，
台鐵每天更少了超過300萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬
仗，未來一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還要面對。
從座位利用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成左
右一路下降到十一月只有34%。座位利用率低，直接影響的是高鐵的營
收，如何在搶航空、客運的市場之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年
面臨更艱鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導明天一月五號，就
是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年來，從機電、駕駛到票務，
高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶動台灣，一日生活圈的型態，尤其，
對原本的陸空交通，也產生重大的衝擊。提著公事包，黃先生上班去，每
個星期至少一次得往返台北台中的他，有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音
樂、打打電腦，一下就到了目的地，比起從前時間節省許多。高鐵車廂一
眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，還有出遊及返鄉人
潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百出，還面臨駕駛不
足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日生活圈，搭乘人次
從二月的72萬人，隨著增班逐步上升，到12月已經突破兩百萬。高鐵
搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線航空整體載客率下
降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天更少了超過300
萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可
能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還要面對。從座位利用率來看，雖然搭
乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成左右一路下降到十一月只有3
4%。座位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何在搶航空、客運的
市場之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰。記者林
珍汝郭俊麟沈志明台北報導明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年
。如果回顧這一年來，從機電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，
也成功帶動台灣，一日生活圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也產生
重大的衝擊。提著公事包，黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北
台中的他，有了高鐵就像坐捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了
目的地，比起從前時間節省許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生
一樣的商務客，到了假日，還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然
從倒車、誤點、票務錯誤百出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸
穩定，成功塑造了台灣一日生活圈，搭乘人次從二月的72萬人，隨著增
班逐步上升，到12月已經突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西
部交通的重大衝擊，國內線航空整體載客率下降二到五成，國道客運業績
掉了1.54成，台鐵每天更少了超過300萬元的營收。陸空交通紛紛
降價要跟高鐵打硬仗，未來一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也
有問題還要面對。從座位利用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率
卻從初期的五成左右一路下降到十一月只有34%。座位利用率低，直接
影響的是高鐵的營收，如何在搶航空、客運的市場之外，創造新的需求，
將是高鐵未來一年面臨更艱鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導
明天一月五號，就是台灣高鐵，通車滿一週年。如果回顧這一年來，從機
電、駕駛到票務，高鐵雖然問題不斷，不過，也成功帶動台灣，一日生活
圈的型態，尤其，對原本的陸空交通，也產生重大的衝擊。提著公事包，
黃先生上班去，每個星期至少一次得往返台北台中的他，有了高鐵就像坐
捷運一樣，聽聽音樂、打打電腦，一下就到了目的地，比起從前時間節省
許多。高鐵車廂一眼望去，幾乎都是像黃先生一樣的商務客，到了假日，
還有出遊及返鄉人潮，高鐵通車一年來，雖然從倒車、誤點、票務錯誤百
出，還面臨駕駛不足的問題，但隨著營運逐漸穩定，成功塑造了台灣一日
生活圈，搭乘人次從二月的72萬人，隨著增班逐步上升，到12月已經
突破兩百萬。高鐵搭乘人次的成長，更造成西部交通的重大衝擊，國內線
航空整體載客率下降二到五成，國道客運業績掉了1.54成，台鐵每天
更少了超過300萬元的營收。陸空交通紛紛降價要跟高鐵打硬仗，未來
一年，西部交通可能大洗牌，而高鐵本身，也有問題還要面對。從座位利
用率來看，雖然搭乘人次越來越多，但利用率卻從初期的五成左右一路下
降到十一月只有34%。座位利用率低，直接影響的是高鐵的營收，如何
在搶航空、客運的市場之外，創造新的需求，將是高鐵未來一年面臨更艱
鉅的挑戰。記者林珍汝郭俊麟沈志明台北報導
