政治焦點，先來看，國民黨多位立委候選人，今天在總統參選人馬英九的
帶領下，和立法院長王金平共同宣示，並且簽署，七大清廉問政公約。不
過，王金平卻在會中，痛批國民黨立院黨團，亂推法案，應該也要檢討。
至於民進黨總統參選人謝長廷，今天則是到花東，進行輔選，希望用行動
證明，母雞還是有努力在帶小雞。動作一致打破貪官烏紗帽,馬英九,吳
伯雄,王金平全部出席,和黨籍立委候選人宣誓反貪清廉,希望能為新的
立法院帶來新氣象!不過一提到立法院革新,院長王金平愈說愈氣,甚至
將矛頭指向自家立院黨團!國民黨宣示反貪腐,民進黨總統參選人謝長廷
則是到花東,全力為黨籍立委候選人拉抬聲勢,希望破除輔選不力的傳聞
,要用行動證明,母雞還是很努力在帶小雞!而對於馬英九控告侯寬仁,
謝長廷質疑目的並不單純,他認為這是企圖干預司法,呼籲馬英九要尊重
法制!綜合報導政治焦點，先來看，國民黨多位立委候選人，今天在總統
參選人馬英九的帶領下，和立法院長王金平共同宣示，並且簽署，七大清
廉問政公約。不過，王金平卻在會中，痛批國民黨立院黨團，亂推法案，
應該也要檢討。至於民進黨總統參選人謝長廷，今天則是到花東，進行輔
選，希望用行動證明，母雞還是有努力在帶小雞。動作一致打破貪官烏紗
帽,馬英九,吳伯雄,王金平全部出席,和黨籍立委候選人宣誓反貪清廉
,希望能為新的立法院帶來新氣象!不過一提到立法院革新,院長王金平
愈說愈氣,甚至將矛頭指向自家立院黨團!國民黨宣示反貪腐,民進黨總
統參選人謝長廷則是到花東,全力為黨籍立委候選人拉抬聲勢,希望破除
輔選不力的傳聞,要用行動證明,母雞還是很努力在帶小雞!而對於馬英
九控告侯寬仁,謝長廷質疑目的並不單純,他認為這是企圖干預司法,呼
籲馬英九要尊重法制!綜合報導政治焦點，先來看，國民黨多位立委候選
人，今天在總統參選人馬英九的帶領下，和立法院長王金平共同宣示，並
且簽署，七大清廉問政公約。不過，王金平卻在會中，痛批國民黨立院黨
團，亂推法案，應該也要檢討。至於民進黨總統參選人謝長廷，今天則是
到花東，進行輔選，希望用行動證明，母雞還是有努力在帶小雞。動作一
致打破貪官烏紗帽,馬英九,吳伯雄,王金平全部出席,和黨籍立委候選
人宣誓反貪清廉,希望能為新的立法院帶來新氣象!不過一提到立法院革
新,院長王金平愈說愈氣,甚至將矛頭指向自家立院黨團!國民黨宣示反
貪腐,民進黨總統參選人謝長廷則是到花東,全力為黨籍立委候選人拉抬
聲勢,希望破除輔選不力的傳聞,要用行動證明,母雞還是很努力在帶小
雞!而對於馬英九控告侯寬仁,謝長廷質疑目的並不單純,他認為這是企
圖干預司法,呼籲馬英九要尊重法制!綜合報導政治焦點，先來看，國民
黨多位立委候選人，今天在總統參選人馬英九的帶領下，和立法院長王金
平共同宣示，並且簽署，七大清廉問政公約。不過，王金平卻在會中，痛
批國民黨立院黨團，亂推法案，應該也要檢討。至於民進黨總統參選人謝
長廷，今天則是到花東，進行輔選，希望用行動證明，母雞還是有努力在
帶小雞。動作一致打破貪官烏紗帽,馬英九,吳伯雄,王金平全部出席,
和黨籍立委候選人宣誓反貪清廉,希望能為新的立法院帶來新氣象!不過
一提到立法院革新,院長王金平愈說愈氣,甚至將矛頭指向自家立院黨團
!國民黨宣示反貪腐,民進黨總統參選人謝長廷則是到花東,全力為黨籍
立委候選人拉抬聲勢,希望破除輔選不力的傳聞,要用行動證明,母雞還
是很努力在帶小雞!而對於馬英九控告侯寬仁,謝長廷質疑目的並不單純
,他認為這是企圖干預司法,呼籲馬英九要尊重法制!綜合報導
