這次立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制。中選會下週，將開始提供
廣告時段，讓各政黨說明訴求。而為了搶攻，政黨票，國民黨和民進黨都
打出文宣策略，民進黨今天就推出，關懷台灣的形象廣告，而國民黨則透
過網路平台，聽取各方意見。網友的反諷，現在透過網路平台，跟大家分
享，這是國民黨藉由網路族群的創意，爭取選票的方式。國民黨從網路聽
取選民心聲，民進黨則以關懷台灣為主軸，邀請各領域代表，拍攝電視形
象廣告，搶攻政黨票。首度實施的單一選區兩票制，使得政黨形象直接影
響不分區立委的政黨票得票率，各政黨也絞盡腦汁，主打品牌形象，爭取
更多政黨票。記者台北綜合報導這次立委選舉，第一次實施，單一選區兩
票制。中選會下週，將開始提供廣告時段，讓各政黨說明訴求。而為了搶
攻，政黨票，國民黨和民進黨都打出文宣策略，民進黨今天就推出，關懷
台灣的形象廣告，而國民黨則透過網路平台，聽取各方意見。網友的反諷
，現在透過網路平台，跟大家分享，這是國民黨藉由網路族群的創意，爭
取選票的方式。國民黨從網路聽取選民心聲，民進黨則以關懷台灣為主軸
，邀請各領域代表，拍攝電視形象廣告，搶攻政黨票。首度實施的單一選
區兩票制，使得政黨形象直接影響不分區立委的政黨票得票率，各政黨也
絞盡腦汁，主打品牌形象，爭取更多政黨票。記者台北綜合報導這次立委
選舉，第一次實施，單一選區兩票制。中選會下週，將開始提供廣告時段
，讓各政黨說明訴求。而為了搶攻，政黨票，國民黨和民進黨都打出文宣
策略，民進黨今天就推出，關懷台灣的形象廣告，而國民黨則透過網路平
台，聽取各方意見。網友的反諷，現在透過網路平台，跟大家分享，這是
國民黨藉由網路族群的創意，爭取選票的方式。國民黨從網路聽取選民心
聲，民進黨則以關懷台灣為主軸，邀請各領域代表，拍攝電視形象廣告，
搶攻政黨票。首度實施的單一選區兩票制，使得政黨形象直接影響不分區
立委的政黨票得票率，各政黨也絞盡腦汁，主打品牌形象，爭取更多政黨
票。記者台北綜合報導這次立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制。中
選會下週，將開始提供廣告時段，讓各政黨說明訴求。而為了搶攻，政黨
票，國民黨和民進黨都打出文宣策略，民進黨今天就推出，關懷台灣的形
象廣告，而國民黨則透過網路平台，聽取各方意見。網友的反諷，現在透
過網路平台，跟大家分享，這是國民黨藉由網路族群的創意，爭取選票的
方式。國民黨從網路聽取選民心聲，民進黨則以關懷台灣為主軸，邀請各
領域代表，拍攝電視形象廣告，搶攻政黨票。首度實施的單一選區兩票制
，使得政黨形象直接影響不分區立委的政黨票得票率，各政黨也絞盡腦汁
，主打品牌形象，爭取更多政黨票。記者台北綜合報導這次立委選舉，第
一次實施，單一選區兩票制。中選會下週，將開始提供廣告時段，讓各政
黨說明訴求。而為了搶攻，政黨票，國民黨和民進黨都打出文宣策略，民
進黨今天就推出，關懷台灣的形象廣告，而國民黨則透過網路平台，聽取
各方意見。網友的反諷，現在透過網路平台，跟大家分享，這是國民黨藉
由網路族群的創意，爭取選票的方式。國民黨從網路聽取選民心聲，民進
黨則以關懷台灣為主軸，邀請各領域代表，拍攝電視形象廣告，搶攻政黨
票。首度實施的單一選區兩票制，使得政黨形象直接影響不分區立委的政
黨票得票率，各政黨也絞盡腦汁，主打品牌形象，爭取更多政黨票。記者
台北綜合報導這次立委選舉，第一次實施，單一選區兩票制。中選會下週
，將開始提供廣告時段，讓各政黨說明訴求。而為了搶攻，政黨票，國民
黨和民進黨都打出文宣策略，民進黨今天就推出，關懷台灣的形象廣告，
而國民黨則透過網路平台，聽取各方意見。網友的反諷，現在透過網路平
台，跟大家分享，這是國民黨藉由網路族群的創意，爭取選票的方式。國
民黨從網路聽取選民心聲，民進黨則以關懷台灣為主軸，邀請各領域代表
，拍攝電視形象廣告，搶攻政黨票。首度實施的單一選區兩票制，使得政
黨形象直接影響不分區立委的政黨票得票率，各政黨也絞盡腦汁，主打品
牌形象，爭取更多政黨票。記者台北綜合報導這次立委選舉，第一次實施
，單一選區兩票制。中選會下週，將開始提供廣告時段，讓各政黨說明訴
求。而為了搶攻，政黨票，國民黨和民進黨都打出文宣策略，民進黨今天
就推出，關懷台灣的形象廣告，而國民黨則透過網路平台，聽取各方意見
。網友的反諷，現在透過網路平台，跟大家分享，這是國民黨藉由網路族
群的創意，爭取選票的方式。國民黨從網路聽取選民心聲，民進黨則以關
懷台灣為主軸，邀請各領域代表，拍攝電視形象廣告，搶攻政黨票。首度
實施的單一選區兩票制，使得政黨形象直接影響不分區立委的政黨票得票
率，各政黨也絞盡腦汁，主打品牌形象，爭取更多政黨票。記者台北綜合
報導
