繼續這個消息，就是禮拜三，被醫院判定腦死的韓國拳王，崔耀三，昨天
凌晨被醫院拔掉呼吸器，結束34歲的生命。畫面上就是去年耶誕節，崔
耀三和印尼選手比賽的狀況，比賽後，他突然在擂台上昏倒了，隨後立刻
被工作人員送醫急救，不過，因為大量顱內出血，醫院判定崔耀三腦死。
在經過家屬同意之後，院方摘除崔耀三的肝臟、心臟、腎臟和眼角膜，並
捐給4家醫院，總共6位不同疾病的患者。崔耀三生前並沒有結婚，更讓
家人心痛的是，崔耀三被判定腦死的日子，剛好就是十年前，他父親腦出
血去世的同一天，令人不勝唏噓。繼續這個消息，就是禮拜三，被醫院判
定腦死的韓國拳王，崔耀三，昨天凌晨被醫院拔掉呼吸器，結束34歲的
生命。畫面上就是去年耶誕節，崔耀三和印尼選手比賽的狀況，比賽後，
他突然在擂台上昏倒了，隨後立刻被工作人員送醫急救，不過，因為大量
顱內出血，醫院判定崔耀三腦死。在經過家屬同意之後，院方摘除崔耀三
的肝臟、心臟、腎臟和眼角膜，並捐給4家醫院，總共6位不同疾病的患
者。崔耀三生前並沒有結婚，更讓家人心痛的是，崔耀三被判定腦死的日
子，剛好就是十年前，他父親腦出血去世的同一天，令人不勝唏噓。繼續
這個消息，就是禮拜三，被醫院判定腦死的韓國拳王，崔耀三，昨天凌晨
被醫院拔掉呼吸器，結束34歲的生命。畫面上就是去年耶誕節，崔耀三
和印尼選手比賽的狀況，比賽後，他突然在擂台上昏倒了，隨後立刻被工
作人員送醫急救，不過，因為大量顱內出血，醫院判定崔耀三腦死。在經
過家屬同意之後，院方摘除崔耀三的肝臟、心臟、腎臟和眼角膜，並捐給
4家醫院，總共6位不同疾病的患者。崔耀三生前並沒有結婚，更讓家人
心痛的是，崔耀三被判定腦死的日子，剛好就是十年前，他父親腦出血去
世的同一天，令人不勝唏噓。繼續這個消息，就是禮拜三，被醫院判定腦
死的韓國拳王，崔耀三，昨天凌晨被醫院拔掉呼吸器，結束34歲的生命
。畫面上就是去年耶誕節，崔耀三和印尼選手比賽的狀況，比賽後，他突
然在擂台上昏倒了，隨後立刻被工作人員送醫急救，不過，因為大量顱內
出血，醫院判定崔耀三腦死。在經過家屬同意之後，院方摘除崔耀三的肝
臟、心臟、腎臟和眼角膜，並捐給4家醫院，總共6位不同疾病的患者。
崔耀三生前並沒有結婚，更讓家人心痛的是，崔耀三被判定腦死的日子，
剛好就是十年前，他父親腦出血去世的同一天，令人不勝唏噓。
