歡迎回到新聞現場。民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀通過，
從今天開始，未成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後續的法律程
序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清
大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加上利息變成
五千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只是第一步，
後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣
薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出
債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百
萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基
金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手
合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。歡迎回到新聞
現場。民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀通過，從今天開始，
未成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣
，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，
莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加上利息變成五千多萬，還
好立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只是第一步，後續的法律程
序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫
債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出債務繼承，就
跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家
扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶
助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提
供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。歡迎回到新聞現場。民法繼
承編，修正條文，上個月在立法院三讀通過，從今天開始，未成年子女，
不用再背父母的債，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債
務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了
父親上百萬的債務，十多年下來加上利息變成五千多萬，還好立法院完成
修法，債務確定不用還了，但這只是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。
不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須
經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩
樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示
，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲
上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提供後續的法律
諮詢服務，真正終結債務繼承。歡迎回到新聞現場。民法繼承編，修正條
文，上個月在立法院三讀通過，從今天開始，未成年子女，不用再背父母
的債，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像
走迷宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的
債務，十多年下來加上利息變成五千多萬，還好立法院完成修法，債務確
定不用還了，但這只是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼
承、或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法
律程序，有法官就形容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林
家三口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根
本吃不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒
，趕快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真
正終結債務繼承。歡迎回到新聞現場。民法繼承編，修正條文，上個月在
立法院三讀通過，從今天開始，未成年子女，不用再背父母的債，不過，
由於後續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，
並不容易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年
下來加上利息變成五千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不用還了，
但這只是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經
被強制執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法
官就形容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩
億的債，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好
人做到底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院
辦理，也決定聯手合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼
承。歡迎回到新聞現場。民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀通
過，從今天開始，未成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後續的法
律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這
位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加上利息
變成五千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只是第一
步，後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按
月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要
走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花
兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家
扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定
聯手合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。
