澳門政府除了拼觀光之外，也提供觀光客另一個消費樂趣，就是賽狗。一
個禮拜四天，有合法的賽狗，很多觀光客，還會自費到賽狗場，感受賽狗
追逐電動兔子的樂趣。還不到晚上七點,澳門逸園賽狗場的門口,停了好
幾部大型遊覽車,他們都是來自中國的觀光客.)#6中國浙江觀光客馬
先生這產業很好我們內地沒有到這來玩玩來看狗比賽資深的狗迷,聚精會
神研究狗經,狗經上,每隻出場的賽犬都有名字,過去賽事的所有資料,
至於什麼都不懂的觀光客,全憑感覺下注.)我手上這一張就是賽狗的投
注券民眾只要花10塊的澳幣或港幣就可以享受小小賭博的樂趣)#7交
頭接耳看要買那一隻7導遊這是自費活動他們有交錢就帶他們來參與澳門
的夜生活娛興節目內行看門道,外行湊熱鬧,七點半一到,全場觀眾的目
光焦點,只有追逐電動兔子的賽犬們.)#7中國貴州觀光客陳小姐感覺
挺好的因為從來沒看過感覺不錯的#7新加坡觀光客陳小姐沒買我們沒買
只是進來看看只是進來參觀賽事一結束,不同玩法的賠率馬上顯示在螢幕
,接著下批賽事的狗,穿上號碼,過磅,確認無誤,15分鐘後,另一場
賽事又在20秒內結束.每個禮拜一,禮拜四,禮拜五和禮拜天的晚上,
總共上演72場賽事.目前全亞洲除了澳洲,就只有澳門合法經營賽狗.
)晚上帶給民眾競速娛樂的賽狗們,白天的生活,還是在狗場裡.650
多隻被稱為格力的獵犬,全部來自澳洲,由於數量頗多,這裡分成十個狗
房,每個狗房由一位練狗師和七位工作人員負責.而每天最重要的就是基
本訓練課程.)一次四到六隻狗,井然有序的在游池裡游泳,訓練體力與
肺活量,游池的旁邊,是一個簡易的練習場,人工轉動假兔子,狗狗們一
隻一隻練習.)#5澳門逸園賽狗場練狗師黃耀通聲音來源給他刺激給他
看有的時候個人的練法不同有的給他咬有的給他看attract用假兔
子吸引他至於那些練習過又還是等著練習的,只能待在自己的窩裡,除非
受傷了,才可以在窩外,接受復健.#5澳門逸園賽狗場練狗師黃耀通這
個是後腿的撕裂後腿的肌肉撕裂變成產生這個樣子紅了我們就給他治療嚴
重的我們盡量治療賽狗場宣稱這些賽狗們被照顧的無微不至,但說穿了只
是為了滿足人們的賭慾,而這些賽犬們終其一生,都離不開狗場,只能在
不斷的競速中度過..記者林曉慧張梓嘉澳門報導.澳門政府除了拼觀光
之外，也提供觀光客另一個消費樂趣，就是賽狗。一個禮拜四天，有合法
的賽狗，很多觀光客，還會自費到賽狗場，感受賽狗追逐電動兔子的樂趣
。還不到晚上七點,澳門逸園賽狗場的門口,停了好幾部大型遊覽車,他
們都是來自中國的觀光客.)#6中國浙江觀光客馬先生這產業很好我們
內地沒有到這來玩玩來看狗比賽資深的狗迷,聚精會神研究狗經,狗經上
,每隻出場的賽犬都有名字,過去賽事的所有資料,至於什麼都不懂的觀
光客,全憑感覺下注.)我手上這一張就是賽狗的投注券民眾只要花10
塊的澳幣或港幣就可以享受小小賭博的樂趣)#7交頭接耳看要買那一隻
7導遊這是自費活動他們有交錢就帶他們來參與澳門的夜生活娛興節目內
行看門道,外行湊熱鬧,七點半一到,全場觀眾的目光焦點,只有追逐電
動兔子的賽犬們.)#7中國貴州觀光客陳小姐感覺挺好的因為從來沒看
過感覺不錯的#7新加坡觀光客陳小姐沒買我們沒買只是進來看看只是進
來參觀賽事一結束,不同玩法的賠率馬上顯示在螢幕,接著下批賽事的狗
,穿上號碼,過磅,確認無誤,15分鐘後,另一場賽事又在20秒內結
束.每個禮拜一,禮拜四,禮拜五和禮拜天的晚上,總共上演72場賽事
.目前全亞洲除了澳洲,就只有澳門合法經營賽狗.)晚上帶給民眾競速
娛樂的賽狗們,白天的生活,還是在狗場裡.650多隻被稱為格力的獵
犬,全部來自澳洲,由於數量頗多,這裡分成十個狗房,每個狗房由一位
練狗師和七位工作人員負責.而每天最重要的就是基本訓練課程.)一次
四到六隻狗,井然有序的在游池裡游泳,訓練體力與肺活量,游池的旁邊
,是一個簡易的練習場,人工轉動假兔子,狗狗們一隻一隻練習.)#5
澳門逸園賽狗場練狗師黃耀通聲音來源給他刺激給他看有的時候個人的練
法不同有的給他咬有的給他看attract用假兔子吸引他至於那些練
習過又還是等著練習的,只能待在自己的窩裡,除非受傷了,才可以在窩
外,接受復健.#5澳門逸園賽狗場練狗師黃耀通這個是後腿的撕裂後腿
的肌肉撕裂變成產生這個樣子紅了我們就給他治療嚴重的我們盡量治療賽
狗場宣稱這些賽狗們被照顧的無微不至,但說穿了只是為了滿足人們的賭
慾,而這些賽犬們終其一生,都離不開狗場,只能在不斷的競速中度過.
.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.澳門政府除了拼觀光之外，也提供觀光客
另一個消費樂趣，就是賽狗。一個禮拜四天，有合法的賽狗，很多觀光客
，還會自費到賽狗場，感受賽狗追逐電動兔子的樂趣。還不到晚上七點,
澳門逸園賽狗場的門口,停了好幾部大型遊覽車,他們都是來自中國的觀
光客.)#6中國浙江觀光客馬先生這產業很好我們內地沒有到這來玩玩
來看狗比賽資深的狗迷,聚精會神研究狗經,狗經上,每隻出場的賽犬都
有名字,過去賽事的所有資料,至於什麼都不懂的觀光客,全憑感覺下注
.)我手上這一張就是賽狗的投注券民眾只要花10塊的澳幣或港幣就可
以享受小小賭博的樂趣)#7交頭接耳看要買那一隻7導遊這是自費活動
他們有交錢就帶他們來參與澳門的夜生活娛興節目內行看門道,外行湊熱
鬧,七點半一到,全場觀眾的目光焦點,只有追逐電動兔子的賽犬們.)
#7中國貴州觀光客陳小姐感覺挺好的因為從來沒看過感覺不錯的#7新
加坡觀光客陳小姐沒買我們沒買只是進來看看只是進來參觀賽事一結束,
不同玩法的賠率馬上顯示在螢幕,接著下批賽事的狗,穿上號碼,過磅,
確認無誤,15分鐘後,另一場賽事又在20秒內結束.每個禮拜一,禮
拜四,禮拜五和禮拜天的晚上,總共上演72場賽事.目前全亞洲除了澳
洲,就只有澳門合法經營賽狗.)晚上帶給民眾競速娛樂的賽狗們,白天
的生活,還是在狗場裡.650多隻被稱為格力的獵犬,全部來自澳洲,
由於數量頗多,這裡分成十個狗房,每個狗房由一位練狗師和七位工作人
員負責.而每天最重要的就是基本訓練課程.)一次四到六隻狗,井然有
序的在游池裡游泳,訓練體力與肺活量,游池的旁邊,是一個簡易的練習
場,人工轉動假兔子,狗狗們一隻一隻練習.)#5澳門逸園賽狗場練狗
師黃耀通聲音來源給他刺激給他看有的時候個人的練法不同有的給他咬有
的給他看attract用假兔子吸引他至於那些練習過又還是等著練習
的,只能待在自己的窩裡,除非受傷了,才可以在窩外,接受復健.#5
澳門逸園賽狗場練狗師黃耀通這個是後腿的撕裂後腿的肌肉撕裂變成產生
這個樣子紅了我們就給他治療嚴重的我們盡量治療賽狗場宣稱這些賽狗們
被照顧的無微不至,但說穿了只是為了滿足人們的賭慾,而這些賽犬們終
其一生,都離不開狗場,只能在不斷的競速中度過..記者林曉慧張梓嘉
澳門報導.
