沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰
份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中
不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號
仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警
方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽
到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底
發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上
。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德
」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受
傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在
六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度
強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋
達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週
沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最
後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃
蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動
恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國
警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的
精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三
：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時
偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好
戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就
是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰
份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號
通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方
也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民
眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部
領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。
而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一
，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，
蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項
命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達
組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐
視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩
回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方
的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區
，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早
，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊
者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓
來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊
跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖
「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六
名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙
國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國
警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但
是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工
作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首
免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在3
0號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們
繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證
實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋
達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉
伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤
旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五
名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆
壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發
覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列
沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過
沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及
附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國
蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好
戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神
領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王
才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員
卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動
來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕
對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」
附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警
察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可
茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行
動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰
。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所
以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所
以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織
精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡
，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷
。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，
這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德
」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織
網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30
天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國
警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。
如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯
內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃
了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙
烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機
在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可
茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我
公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事
情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍
戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊
斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍
戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊
斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃
蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位
重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布
杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過
蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然
是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙
國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「
利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還
有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東
國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任
何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激
烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的
二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的
槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的
蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警
不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人
受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林
」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的
「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國
蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成
員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻
。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲
的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏
地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子
時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸
身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊
有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才
在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子
彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生
了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）
在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭
到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。
激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月
18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力
出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組
織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國
王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通
牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行
動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖
攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方
在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神
領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維
持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測
地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份
子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這
棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子
和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝
犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有
一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，
造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖
「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭
到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還
負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達
組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令
嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織
發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不
管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教
好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍
戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，3
0號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙
國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：
我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看
到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回
樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉
舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員
警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警
方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方
再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙
國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。
上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪
的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號
的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續
發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，
沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高
層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首
都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，
隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回
教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上
，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是
好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國
頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國
警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近
的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達
分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份
子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖
之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣
布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對
這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向
蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不
會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近
掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在
雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」
地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。
稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（
目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我
下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我
趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神
領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還
有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自
從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是
沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，
不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站
的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內
自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方
在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果
他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政
部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一
名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地
阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上
空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」
和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓
的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。
我發覺是好戰份子和警方的槍戰。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中
，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，
不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還
波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了
沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回
教好戰份子。而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要
精神領袖之一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉
親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達
成員卻對這項命令嗤之以鼻。而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以
行動來向蓋達組織發布嚴厲的警告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政
府絕對不會坐視不管。沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅
德」附近掃蕩回教好戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一
名警察在雙方的槍戰中不幸身亡。沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「
艾可茲」地區，30號仍舊有直昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不
法行動。稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的
槍戰。（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓
。所以我下樓來看到底發生了什麼事情。我發覺是好戰份子和警方的槍戰
。所以我趕緊跑回樓上。）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達
組織精神領袖「拉舒德」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸
身亡，還有六名員警受傷。激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到
輕傷。自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以
來，這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。而遭到擊斃的「拉
舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之一，還負責沙國蓋達
組織網站的工作。上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在
30天內自首免罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。而
沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲的警
告。如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。
