今天的奧運檔案，要帶您認識，美國冬季奧運史上，第一位在競速滑冰的
五項比賽中、全部摘金的大滿貫選手。1980年，美國寧靜湖冬季奧運
，代表地主的選手EricHeiden帶著世界冠軍的頭銜，參加50
0公尺競速滑冰的比賽，面對面挑戰俄羅斯勁敵Kulikov。之後H
eiden在5000公尺競速滑冰表現得跟1000公尺的一樣好，第
四個項目1500公尺的比賽，也沒有讓人失望。最後他還是贏得金牌，
而且刷新紀錄，這時候距離他的五項參賽全部奪金的『大滿貫』夢想，只
差一步。HEiden成為冬季奧運史上，第一個在競速滑冰的五項比賽
中全部摘金的大滿貫選手。今天的奧運檔案，要帶您認識，美國冬季奧運
史上，第一位在競速滑冰的五項比賽中、全部摘金的大滿貫選手。198
0年，美國寧靜湖冬季奧運，代表地主的選手EricHeiden帶著
世界冠軍的頭銜，參加500公尺競速滑冰的比賽，面對面挑戰俄羅斯勁
敵Kulikov。之後Heiden在5000公尺競速滑冰表現得跟
1000公尺的一樣好，第四個項目1500公尺的比賽，也沒有讓人失
望。最後他還是贏得金牌，而且刷新紀錄，這時候距離他的五項參賽全部
奪金的『大滿貫』夢想，只差一步。HEiden成為冬季奧運史上，第
一個在競速滑冰的五項比賽中全部摘金的大滿貫選手。今天的奧運檔案，
要帶您認識，美國冬季奧運史上，第一位在競速滑冰的五項比賽中、全部
摘金的大滿貫選手。1980年，美國寧靜湖冬季奧運，代表地主的選手
EricHeiden帶著世界冠軍的頭銜，參加500公尺競速滑冰的
比賽，面對面挑戰俄羅斯勁敵Kulikov。之後Heiden在50
00公尺競速滑冰表現得跟1000公尺的一樣好，第四個項目1500
公尺的比賽，也沒有讓人失望。最後他還是贏得金牌，而且刷新紀錄，這
時候距離他的五項參賽全部奪金的『大滿貫』夢想，只差一步。HEid
en成為冬季奧運史上，第一個在競速滑冰的五項比賽中全部摘金的大滿
貫選手。今天的奧運檔案，要帶您認識，美國冬季奧運史上，第一位在競
速滑冰的五項比賽中、全部摘金的大滿貫選手。1980年，美國寧靜湖
冬季奧運，代表地主的選手EricHeiden帶著世界冠軍的頭銜，
參加500公尺競速滑冰的比賽，面對面挑戰俄羅斯勁敵Kulikov
。之後Heiden在5000公尺競速滑冰表現得跟1000公尺的一
樣好，第四個項目1500公尺的比賽，也沒有讓人失望。最後他還是贏
得金牌，而且刷新紀錄，這時候距離他的五項參賽全部奪金的『大滿貫』
夢想，只差一步。HEiden成為冬季奧運史上，第一個在競速滑冰的
五項比賽中全部摘金的大滿貫選手。今天的奧運檔案，要帶您認識，美國
冬季奧運史上，第一位在競速滑冰的五項比賽中、全部摘金的大滿貫選手
。1980年，美國寧靜湖冬季奧運，代表地主的選手EricHeid
en帶著世界冠軍的頭銜，參加500公尺競速滑冰的比賽，面對面挑戰
俄羅斯勁敵Kulikov。之後Heiden在5000公尺競速滑冰
表現得跟1000公尺的一樣好，第四個項目1500公尺的比賽，也沒
有讓人失望。最後他還是贏得金牌，而且刷新紀錄，這時候距離他的五項
參賽全部奪金的『大滿貫』夢想，只差一步。HEiden成為冬季奧運
史上，第一個在競速滑冰的五項比賽中全部摘金的大滿貫選手。
