九二一地震，對台灣帶來的傷害，相信很多民眾，記憶猶新。不過，這段
歷史，現在即將被拿來當作，一齣大型音樂劇的主題。而這個構想，來自
這位台灣女婿、美國國家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風
中，同學唱得很賣力，頗有音樂劇的架式，而來台選角的美國的戲劇學者
愛德華伊曼紐，則是在一旁看得很仔細。八年前的九二一地震剛過後，伊
曼紐帶隊來台震災演出，聽到了不少救災的感人故事，深深被台灣人的精
神所感動，而從那時候開始，他就決定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾
經入圍普立茲獎，也曾經編導過70多出舞台劇，2000年、伊曼紐還
以這本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照
片，這位戲劇大師之所以對台灣感情深厚，原因、就在於他是位不折不扣
的台灣女婿。為了這齣的音樂劇、AmazingTaiwan，伊曼紐
特地來台選角，也幫學生們、上了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要
一年的時間才會完成，而到時候將會先在美國西部首演，然後再回到台灣
來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二一地震，對台灣帶來的傷害
，相信很多民眾，記憶猶新。不過，這段歷史，現在即將被拿來當作，一
齣大型音樂劇的主題。而這個構想，來自這位台灣女婿、美國國家，戲劇
獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得很賣力，頗有音樂
劇的架式，而來台選角的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在一旁看得
很仔細。八年前的九二一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台震災演出，聽到了
不少救災的感人故事，深深被台灣人的精神所感動，而從那時候開始，他
就決定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾經編導過
70多出舞台劇，2000年、伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸仙」，榮
獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照片，這位戲劇大師之所以對台灣
感情深厚，原因、就在於他是位不折不扣的台灣女婿。為了這齣的音樂劇
、AmazingTaiwan，伊曼紐特地來台選角，也幫學生們、上
了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要一年的時間才會完成，而到時候
將會先在美國西部首演，然後再回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導九二一地震，對台灣帶來的傷害，相信很多民眾，記憶猶新。不
過，這段歷史，現在即將被拿來當作，一齣大型音樂劇的主題。而這個構
想，來自這位台灣女婿、美國國家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼
颼的寒風中，同學唱得很賣力，頗有音樂劇的架式，而來台選角的美國的
戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在一旁看得很仔細。八年前的九二一地震剛
過後，伊曼紐帶隊來台震災演出，聽到了不少救災的感人故事，深深被台
灣人的精神所感動，而從那時候開始，他就決定要製作一齣關於台灣的音
樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾經編導過70多出舞台劇，2000年、
伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上
的家人照片，這位戲劇大師之所以對台灣感情深厚，原因、就在於他是位
不折不扣的台灣女婿。為了這齣的音樂劇、AmazingTaiwan
，伊曼紐特地來台選角，也幫學生們、上了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇
最快還要一年的時間才會完成，而到時候將會先在美國西部首演，然後再
回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二一地震，對台灣帶
來的傷害，相信很多民眾，記憶猶新。不過，這段歷史，現在即將被拿來
當作，一齣大型音樂劇的主題。而這個構想，來自這位台灣女婿、美國國
家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得很賣力，
頗有音樂劇的架式，而來台選角的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在
一旁看得很仔細。八年前的九二一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台震災演出
，聽到了不少救災的感人故事，深深被台灣人的精神所感動，而從那時候
開始，他就決定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾
經編導過70多出舞台劇，2000年、伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸
仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照片，這位戲劇大師之所
以對台灣感情深厚，原因、就在於他是位不折不扣的台灣女婿。為了這齣
的音樂劇、AmazingTaiwan，伊曼紐特地來台選角，也幫學
生們、上了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要一年的時間才會完成，
而到時候將會先在美國西部首演，然後再回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導九二一地震，對台灣帶來的傷害，相信很多民眾，記憶
猶新。不過，這段歷史，現在即將被拿來當作，一齣大型音樂劇的主題。
而這個構想，來自這位台灣女婿、美國國家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼
紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得很賣力，頗有音樂劇的架式，而來台選角
的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在一旁看得很仔細。八年前的九二
一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台震災演出，聽到了不少救災的感人故事，
深深被台灣人的精神所感動，而從那時候開始，他就決定要製作一齣關於
台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾經編導過70多出舞台劇，20
00年、伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀
出手錶上的家人照片，這位戲劇大師之所以對台灣感情深厚，原因、就在
於他是位不折不扣的台灣女婿。為了這齣的音樂劇、AmazingTa
iwan，伊曼紐特地來台選角，也幫學生們、上了一堂課。伊曼紐表示
，音樂劇最快還要一年的時間才會完成，而到時候將會先在美國西部首演
，然後再回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二一地震，
對台灣帶來的傷害，相信很多民眾，記憶猶新。不過，這段歷史，現在即
將被拿來當作，一齣大型音樂劇的主題。而這個構想，來自這位台灣女婿
、美國國家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得
很賣力，頗有音樂劇的架式，而來台選角的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐
，則是在一旁看得很仔細。八年前的九二一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台
震災演出，聽到了不少救災的感人故事，深深被台灣人的精神所感動，而
從那時候開始，他就決定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲
獎，也曾經編導過70多出舞台劇，2000年、伊曼紐還以這本「龍口
下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照片，這位戲劇
大師之所以對台灣感情深厚，原因、就在於他是位不折不扣的台灣女婿。
為了這齣的音樂劇、AmazingTaiwan，伊曼紐特地來台選角
，也幫學生們、上了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要一年的時間才
會完成，而到時候將會先在美國西部首演，然後再回到台灣來演出。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二一地震，對台灣帶來的傷害，相信很多民
眾，記憶猶新。不過，這段歷史，現在即將被拿來當作，一齣大型音樂劇
的主題。而這個構想，來自這位台灣女婿、美國國家，戲劇獎得主，愛德
華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得很賣力，頗有音樂劇的架式，而
來台選角的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在一旁看得很仔細。八年
前的九二一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台震災演出，聽到了不少救災的感
人故事，深深被台灣人的精神所感動，而從那時候開始，他就決定要製作
一齣關於台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾經編導過70多出舞台
劇，2000年、伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲
劇獎，秀出手錶上的家人照片，這位戲劇大師之所以對台灣感情深厚，原
因、就在於他是位不折不扣的台灣女婿。為了這齣的音樂劇、Amazi
ngTaiwan，伊曼紐特地來台選角，也幫學生們、上了一堂課。伊
曼紐表示，音樂劇最快還要一年的時間才會完成，而到時候將會先在美國
西部首演，然後再回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二
一地震，對台灣帶來的傷害，相信很多民眾，記憶猶新。不過，這段歷史
，現在即將被拿來當作，一齣大型音樂劇的主題。而這個構想，來自這位
台灣女婿、美國國家，戲劇獎得主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，
同學唱得很賣力，頗有音樂劇的架式，而來台選角的美國的戲劇學者愛德
華伊曼紐，則是在一旁看得很仔細。八年前的九二一地震剛過後，伊曼紐
帶隊來台震災演出，聽到了不少救災的感人故事，深深被台灣人的精神所
感動，而從那時候開始，他就決定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾經入
圍普立茲獎，也曾經編導過70多出舞台劇，2000年、伊曼紐還以這
本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照片，
這位戲劇大師之所以對台灣感情深厚，原因、就在於他是位不折不扣的台
灣女婿。為了這齣的音樂劇、AmazingTaiwan，伊曼紐特地
來台選角，也幫學生們、上了一堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要一年
的時間才會完成，而到時候將會先在美國西部首演，然後再回到台灣來演
出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導九二一地震，對台灣帶來的傷害，相
信很多民眾，記憶猶新。不過，這段歷史，現在即將被拿來當作，一齣大
型音樂劇的主題。而這個構想，來自這位台灣女婿、美國國家，戲劇獎得
主，愛德華，伊曼紐。冷颼颼的寒風中，同學唱得很賣力，頗有音樂劇的
架式，而來台選角的美國的戲劇學者愛德華伊曼紐，則是在一旁看得很仔
細。八年前的九二一地震剛過後，伊曼紐帶隊來台震災演出，聽到了不少
救災的感人故事，深深被台灣人的精神所感動，而從那時候開始，他就決
定要製作一齣關於台灣的音樂劇。曾經入圍普立茲獎，也曾經編導過70
多出舞台劇，2000年、伊曼紐還以這本「龍口下的孫逸仙」，榮獲美
國國家戲劇獎，秀出手錶上的家人照片，這位戲劇大師之所以對台灣感情
深厚，原因、就在於他是位不折不扣的台灣女婿。為了這齣的音樂劇、A
mazingTaiwan，伊曼紐特地來台選角，也幫學生們、上了一
堂課。伊曼紐表示，音樂劇最快還要一年的時間才會完成，而到時候將會
先在美國西部首演，然後再回到台灣來演出。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
