沙烏地阿拉伯內政部證實，沙國警方在首都「利雅德」附近掃蕩回教好
戰份子時，擊斃了一名蓋達高層的精神領袖，還有一名警察在雙方的
槍戰中不幸身亡。
沙烏地阿拉伯首都三：維持與中東國「艾可茲」地區，30號仍舊有直
昇機在上空盤旋，隨時偵測地面的任何不法行動。
稍早，沙國警方才在「艾可茲」和五名回教好戰份子發生激烈的槍戰。
（目擊者：我聽到子彈打在我公寓的牆壁上，就是這棟公寓的二樓。
所以我下樓來看到底發生了什麼事情。
我發覺是好戰份子和警方的槍戰。
所以我趕緊跑回樓上。
）在這場槍戰中，列沙國頭號通緝犯名單的蓋達組織精神領袖「拉舒德
」遭到警方擊斃，不過沙國警方也有一名員警不幸身亡，還有六名員
警受傷。
激烈的槍戰還波及附近的民眾，造成三人受到輕傷。
自從沙國警方在六月18號擊斃了沙國蓋達分部領袖「穆克林」以來，
這是沙國警方再度強力出擊，掃蕩回教好戰份子。
而遭到擊斃的「拉舒德」，不但是沙國蓋達組織的四位重要精神領袖之
一，還負責沙國蓋達組織網站的工作。
上週沙國王儲阿布杜拉親王才宣布，蓋達組織的成員在30天內自首免
罪的最後通牒，不過蓋達成員卻對這項命令嗤之以鼻。
而沙國警方在30號的掃蕩行動，顯然是以行動來向蓋達組織發布嚴厲
的警告。
如果他們繼續發動恐怖攻擊，沙國政府絕對不會坐視不管。
