如果說，用影集的形式，來演舞台劇，會是什麼樣子呢。國內有個劇團，
採用電視影集的方式，製作一齣長達六小時的喜劇，不但要以戲謔的手法
，來諷刺電視文化，還要帶給觀眾，另類的劇場經驗，一塊去看看。總統
千金要演出舞台劇，結果卻引來恐怖分子揚言謀殺，情報局人員在日本餐
廳、上演起諜對諜的遊戲，這種在電視影集裡、常見的誇張劇情，如今卻
被搬上了舞台，成立二十年的台南人劇團，要以影集的形式，來吸引觀眾
進劇場。不過，年輕編導的突發奇想，一度也讓這個南部老字號的劇團，
有點疑慮，因為影集的方式不但挑戰觀眾看劇場的習慣，也挑戰演員連續
演出的功力，但台南人劇團的藝術總監呂柏伸，最後還是決定給年輕人一
個嘗試的機會。雖然不像一般電視影集，動不動就二三十集，但這齣「K
24」，也足足有六小時之長，去年在高雄和台南上演時，竟然是一票難
求，劇團還因此應邀到北京演出，創新的手法，似乎真的、抓對了年輕族
群的胃口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導如果說，用影集的形式，來演
舞台劇，會是什麼樣子呢。國內有個劇團，採用電視影集的方式，製作一
齣長達六小時的喜劇，不但要以戲謔的手法，來諷刺電視文化，還要帶給
觀眾，另類的劇場經驗，一塊去看看。總統千金要演出舞台劇，結果卻引
來恐怖分子揚言謀殺，情報局人員在日本餐廳、上演起諜對諜的遊戲，這
種在電視影集裡、常見的誇張劇情，如今卻被搬上了舞台，成立二十年的
台南人劇團，要以影集的形式，來吸引觀眾進劇場。不過，年輕編導的突
發奇想，一度也讓這個南部老字號的劇團，有點疑慮，因為影集的方式不
但挑戰觀眾看劇場的習慣，也挑戰演員連續演出的功力，但台南人劇團的
藝術總監呂柏伸，最後還是決定給年輕人一個嘗試的機會。雖然不像一般
電視影集，動不動就二三十集，但這齣「K24」，也足足有六小時之長
，去年在高雄和台南上演時，竟然是一票難求，劇團還因此應邀到北京演
出，創新的手法，似乎真的、抓對了年輕族群的胃口。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導如果說，用影集的形式，來演舞台劇，會是什麼樣子呢。國
內有個劇團，採用電視影集的方式，製作一齣長達六小時的喜劇，不但要
以戲謔的手法，來諷刺電視文化，還要帶給觀眾，另類的劇場經驗，一塊
去看看。總統千金要演出舞台劇，結果卻引來恐怖分子揚言謀殺，情報局
人員在日本餐廳、上演起諜對諜的遊戲，這種在電視影集裡、常見的誇張
劇情，如今卻被搬上了舞台，成立二十年的台南人劇團，要以影集的形式
，來吸引觀眾進劇場。不過，年輕編導的突發奇想，一度也讓這個南部老
字號的劇團，有點疑慮，因為影集的方式不但挑戰觀眾看劇場的習慣，也
挑戰演員連續演出的功力，但台南人劇團的藝術總監呂柏伸，最後還是決
定給年輕人一個嘗試的機會。雖然不像一般電視影集，動不動就二三十集
，但這齣「K24」，也足足有六小時之長，去年在高雄和台南上演時，
竟然是一票難求，劇團還因此應邀到北京演出，創新的手法，似乎真的、
抓對了年輕族群的胃口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導如果說，用影集
的形式，來演舞台劇，會是什麼樣子呢。國內有個劇團，採用電視影集的
方式，製作一齣長達六小時的喜劇，不但要以戲謔的手法，來諷刺電視文
化，還要帶給觀眾，另類的劇場經驗，一塊去看看。總統千金要演出舞台
劇，結果卻引來恐怖分子揚言謀殺，情報局人員在日本餐廳、上演起諜對
諜的遊戲，這種在電視影集裡、常見的誇張劇情，如今卻被搬上了舞台，
成立二十年的台南人劇團，要以影集的形式，來吸引觀眾進劇場。不過，
年輕編導的突發奇想，一度也讓這個南部老字號的劇團，有點疑慮，因為
影集的方式不但挑戰觀眾看劇場的習慣，也挑戰演員連續演出的功力，但
台南人劇團的藝術總監呂柏伸，最後還是決定給年輕人一個嘗試的機會。
雖然不像一般電視影集，動不動就二三十集，但這齣「K24」，也足足
有六小時之長，去年在高雄和台南上演時，竟然是一票難求，劇團還因此
應邀到北京演出，創新的手法，似乎真的、抓對了年輕族群的胃口。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導如果說，用影集的形式，來演舞台劇，會是什
麼樣子呢。國內有個劇團，採用電視影集的方式，製作一齣長達六小時的
喜劇，不但要以戲謔的手法，來諷刺電視文化，還要帶給觀眾，另類的劇
場經驗，一塊去看看。總統千金要演出舞台劇，結果卻引來恐怖分子揚言
謀殺，情報局人員在日本餐廳、上演起諜對諜的遊戲，這種在電視影集裡
、常見的誇張劇情，如今卻被搬上了舞台，成立二十年的台南人劇團，要
以影集的形式，來吸引觀眾進劇場。不過，年輕編導的突發奇想，一度也
讓這個南部老字號的劇團，有點疑慮，因為影集的方式不但挑戰觀眾看劇
場的習慣，也挑戰演員連續演出的功力，但台南人劇團的藝術總監呂柏伸
，最後還是決定給年輕人一個嘗試的機會。雖然不像一般電視影集，動不
動就二三十集，但這齣「K24」，也足足有六小時之長，去年在高雄和
台南上演時，竟然是一票難求，劇團還因此應邀到北京演出，創新的手法
，似乎真的、抓對了年輕族群的胃口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導如
果說，用影集的形式，來演舞台劇，會是什麼樣子呢。國內有個劇團，採
用電視影集的方式，製作一齣長達六小時的喜劇，不但要以戲謔的手法，
來諷刺電視文化，還要帶給觀眾，另類的劇場經驗，一塊去看看。總統千
金要演出舞台劇，結果卻引來恐怖分子揚言謀殺，情報局人員在日本餐廳
、上演起諜對諜的遊戲，這種在電視影集裡、常見的誇張劇情，如今卻被
搬上了舞台，成立二十年的台南人劇團，要以影集的形式，來吸引觀眾進
劇場。不過，年輕編導的突發奇想，一度也讓這個南部老字號的劇團，有
點疑慮，因為影集的方式不但挑戰觀眾看劇場的習慣，也挑戰演員連續演
出的功力，但台南人劇團的藝術總監呂柏伸，最後還是決定給年輕人一個
嘗試的機會。雖然不像一般電視影集，動不動就二三十集，但這齣「K2
4」，也足足有六小時之長，去年在高雄和台南上演時，竟然是一票難求
，劇團還因此應邀到北京演出，創新的手法，似乎真的、抓對了年輕族群
的胃口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
