為了爭取政黨票，台聯與民進黨再次摃上，而且這一次連本土社團都牽連
進來，造成獨派陣營的內部對立。台聯揚言將控告台灣社等本土社團幹部
，指他們呼籲泛綠支持者政黨票投民進黨、不要投台聯，是意圖使人不當
選。而今天也有前台獨聯盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛批民
進黨。昨天台灣社等本土社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨，不
要投台聯。讓台聯黨氣得直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，表示將控
告這些本土社團幹部涉嫌違反選罷法，意圖使人不當選。而今天也有一批
獨派人士站出來力挺台聯，痛批民進黨。不只批民進黨，也有人批評台灣
社等本土社團一些幹部出來挺民進黨，是為了個人利益。為了政黨票台聯
與民進黨再度炮口相向，本土社團獨派人士也各自選邊站，對未來總統大
選泛綠勢力的整合，投下不小的變數。為了爭取政黨票，台聯與民進黨再
次摃上，而且這一次連本土社團都牽連進來，造成獨派陣營的內部對立。
台聯揚言將控告台灣社等本土社團幹部，指他們呼籲泛綠支持者政黨票投
民進黨、不要投台聯，是意圖使人不當選。而今天也有前台獨聯盟主席張
燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛批民進黨。昨天台灣社等本土社團公開
呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨，不要投台聯。讓台聯黨氣得直跳腳，
黨主席黃昆輝親自站上火線，表示將控告這些本土社團幹部涉嫌違反選罷
法，意圖使人不當選。而今天也有一批獨派人士站出來力挺台聯，痛批民
進黨。不只批民進黨，也有人批評台灣社等本土社團一些幹部出來挺民進
黨，是為了個人利益。為了政黨票台聯與民進黨再度炮口相向，本土社團
獨派人士也各自選邊站，對未來總統大選泛綠勢力的整合，投下不小的變
數。為了爭取政黨票，台聯與民進黨再次摃上，而且這一次連本土社團都
牽連進來，造成獨派陣營的內部對立。台聯揚言將控告台灣社等本土社團
幹部，指他們呼籲泛綠支持者政黨票投民進黨、不要投台聯，是意圖使人
不當選。而今天也有前台獨聯盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛
批民進黨。昨天台灣社等本土社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨
，不要投台聯。讓台聯黨氣得直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，表示
將控告這些本土社團幹部涉嫌違反選罷法，意圖使人不當選。而今天也有
一批獨派人士站出來力挺台聯，痛批民進黨。不只批民進黨，也有人批評
台灣社等本土社團一些幹部出來挺民進黨，是為了個人利益。為了政黨票
台聯與民進黨再度炮口相向，本土社團獨派人士也各自選邊站，對未來總
統大選泛綠勢力的整合，投下不小的變數。為了爭取政黨票，台聯與民進
黨再次摃上，而且這一次連本土社團都牽連進來，造成獨派陣營的內部對
立。台聯揚言將控告台灣社等本土社團幹部，指他們呼籲泛綠支持者政黨
票投民進黨、不要投台聯，是意圖使人不當選。而今天也有前台獨聯盟主
席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛批民進黨。昨天台灣社等本土社團
公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨，不要投台聯。讓台聯黨氣得直跳
腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，表示將控告這些本土社團幹部涉嫌違反
選罷法，意圖使人不當選。而今天也有一批獨派人士站出來力挺台聯，痛
批民進黨。不只批民進黨，也有人批評台灣社等本土社團一些幹部出來挺
民進黨，是為了個人利益。為了政黨票台聯與民進黨再度炮口相向，本土
社團獨派人士也各自選邊站，對未來總統大選泛綠勢力的整合，投下不小
的變數。為了爭取政黨票，台聯與民進黨再次摃上，而且這一次連本土社
團都牽連進來，造成獨派陣營的內部對立。台聯揚言將控告台灣社等本土
社團幹部，指他們呼籲泛綠支持者政黨票投民進黨、不要投台聯，是意圖
使人不當選。而今天也有前台獨聯盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯
，痛批民進黨。昨天台灣社等本土社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民
進黨，不要投台聯。讓台聯黨氣得直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，
表示將控告這些本土社團幹部涉嫌違反選罷法，意圖使人不當選。而今天
也有一批獨派人士站出來力挺台聯，痛批民進黨。不只批民進黨，也有人
批評台灣社等本土社團一些幹部出來挺民進黨，是為了個人利益。為了政
黨票台聯與民進黨再度炮口相向，本土社團獨派人士也各自選邊站，對未
來總統大選泛綠勢力的整合，投下不小的變數。為了爭取政黨票，台聯與
民進黨再次摃上，而且這一次連本土社團都牽連進來，造成獨派陣營的內
部對立。台聯揚言將控告台灣社等本土社團幹部，指他們呼籲泛綠支持者
政黨票投民進黨、不要投台聯，是意圖使人不當選。而今天也有前台獨聯
盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛批民進黨。昨天台灣社等本土
社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨，不要投台聯。讓台聯黨氣得
直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，表示將控告這些本土社團幹部涉嫌
違反選罷法，意圖使人不當選。而今天也有一批獨派人士站出來力挺台聯
，痛批民進黨。不只批民進黨，也有人批評台灣社等本土社團一些幹部出
來挺民進黨，是為了個人利益。為了政黨票台聯與民進黨再度炮口相向，
本土社團獨派人士也各自選邊站，對未來總統大選泛綠勢力的整合，投下
不小的變數。為了爭取政黨票，台聯與民進黨再次摃上，而且這一次連本
土社團都牽連進來，造成獨派陣營的內部對立。台聯揚言將控告台灣社等
本土社團幹部，指他們呼籲泛綠支持者政黨票投民進黨、不要投台聯，是
意圖使人不當選。而今天也有前台獨聯盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺
台聯，痛批民進黨。昨天台灣社等本土社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票
投民進黨，不要投台聯。讓台聯黨氣得直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火
線，表示將控告這些本土社團幹部涉嫌違反選罷法，意圖使人不當選。而
今天也有一批獨派人士站出來力挺台聯，痛批民進黨。不只批民進黨，也
有人批評台灣社等本土社團一些幹部出來挺民進黨，是為了個人利益。為
了政黨票台聯與民進黨再度炮口相向，本土社團獨派人士也各自選邊站，
對未來總統大選泛綠勢力的整合，投下不小的變數。為了爭取政黨票，台
聯與民進黨再次摃上，而且這一次連本土社團都牽連進來，造成獨派陣營
的內部對立。台聯揚言將控告台灣社等本土社團幹部，指他們呼籲泛綠支
持者政黨票投民進黨、不要投台聯，是意圖使人不當選。而今天也有前台
獨聯盟主席張燦鍙等獨派人士出來力挺台聯，痛批民進黨。昨天台灣社等
本土社團公開呼籲泛綠支持者，政黨票投民進黨，不要投台聯。讓台聯黨
氣得直跳腳，黨主席黃昆輝親自站上火線，表示將控告這些本土社團幹部
涉嫌違反選罷法，意圖使人不當選。而今天也有一批獨派人士站出來力挺
台聯，痛批民進黨。不只批民進黨，也有人批評台灣社等本土社團一些幹
部出來挺民進黨，是為了個人利益。為了政黨票台聯與民進黨再度炮口相
向，本土社團獨派人士也各自選邊站，對未來總統大選泛綠勢力的整合，
投下不小的變數。
