剛剛我們提過，今年立委選舉，因為是單一選區兩票制，所以，民眾除了
選人之外，還可以選政黨，因此，不少民間團體，希望進入國會，來推動
各種改革。他們今天，再度鎖定國內稅制，要求民眾用選票，來表達對富
人，不當減稅的抗議。由多個小政黨組成的立委推薦連線，再度出招，鎖
定國內稅制，抨擊藍綠立委對富人的減稅。立委推薦連線表示，稅基的流
失，不但讓國家財政赤字，以每年接近300億的速度增加，這些負債更
造成下一代的負擔。由多個民間團體組成的小政黨，分別鎖定環保、稅制
、人權、教育等領域，投入這一次的立委選舉，希望在藍綠兩大黨之外，
能以獨特的議題來吸引中間選民。剛剛我們提過，今年立委選舉，因為是
單一選區兩票制，所以，民眾除了選人之外，還可以選政黨，因此，不少
民間團體，希望進入國會，來推動各種改革。他們今天，再度鎖定國內稅
制，要求民眾用選票，來表達對富人，不當減稅的抗議。由多個小政黨組
成的立委推薦連線，再度出招，鎖定國內稅制，抨擊藍綠立委對富人的減
稅。立委推薦連線表示，稅基的流失，不但讓國家財政赤字，以每年接近
300億的速度增加，這些負債更造成下一代的負擔。由多個民間團體組
成的小政黨，分別鎖定環保、稅制、人權、教育等領域，投入這一次的立
委選舉，希望在藍綠兩大黨之外，能以獨特的議題來吸引中間選民。剛剛
我們提過，今年立委選舉，因為是單一選區兩票制，所以，民眾除了選人
之外，還可以選政黨，因此，不少民間團體，希望進入國會，來推動各種
改革。他們今天，再度鎖定國內稅制，要求民眾用選票，來表達對富人，
不當減稅的抗議。由多個小政黨組成的立委推薦連線，再度出招，鎖定國
內稅制，抨擊藍綠立委對富人的減稅。立委推薦連線表示，稅基的流失，
不但讓國家財政赤字，以每年接近300億的速度增加，這些負債更造成
下一代的負擔。由多個民間團體組成的小政黨，分別鎖定環保、稅制、人
權、教育等領域，投入這一次的立委選舉，希望在藍綠兩大黨之外，能以
獨特的議題來吸引中間選民。剛剛我們提過，今年立委選舉，因為是單一
選區兩票制，所以，民眾除了選人之外，還可以選政黨，因此，不少民間
團體，希望進入國會，來推動各種改革。他們今天，再度鎖定國內稅制，
要求民眾用選票，來表達對富人，不當減稅的抗議。由多個小政黨組成的
立委推薦連線，再度出招，鎖定國內稅制，抨擊藍綠立委對富人的減稅。
立委推薦連線表示，稅基的流失，不但讓國家財政赤字，以每年接近30
0億的速度增加，這些負債更造成下一代的負擔。由多個民間團體組成的
小政黨，分別鎖定環保、稅制、人權、教育等領域，投入這一次的立委選
舉，希望在藍綠兩大黨之外，能以獨特的議題來吸引中間選民。剛剛我們
提過，今年立委選舉，因為是單一選區兩票制，所以，民眾除了選人之外
，還可以選政黨，因此，不少民間團體，希望進入國會，來推動各種改革
。他們今天，再度鎖定國內稅制，要求民眾用選票，來表達對富人，不當
減稅的抗議。由多個小政黨組成的立委推薦連線，再度出招，鎖定國內稅
制，抨擊藍綠立委對富人的減稅。立委推薦連線表示，稅基的流失，不但
讓國家財政赤字，以每年接近300億的速度增加，這些負債更造成下一
代的負擔。由多個民間團體組成的小政黨，分別鎖定環保、稅制、人權、
教育等領域，投入這一次的立委選舉，希望在藍綠兩大黨之外，能以獨特
的議題來吸引中間選民。
