今天的立委選舉系列報導，要來看，這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的
情形。尤其是中南部的綠營票倉，更是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對
決。雖然知名度不高，但是有了民進黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班
領導人張文英的連袂相挺，莊和子的競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立
委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和子打著執政黨提名立委候選人，先天賣相
就贏了三分。可是上次以四千多票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次
捲土重來，以突出的個人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉
義市年輕選民的支持，讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨
漁翁得利，因此準備在選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選
區不能再配票，要集中選票大團結支持民進黨候選人。不過凌子楚也有備
而來，以優勢的個人特質，藉著兩票制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山
線第二選區則是民進黨提名的現任議員劉建國對上退出台聯的現任立委尹
伶瑛。面對實力堅強、代表國民黨參選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆
、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現
多頭選局，泛綠能否拿下立委席次，將牽動接下來的總統大選與縣市長選
戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大過台聯。今天的立委選舉系列報導，要來
看，這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是中南部的綠營票倉
，更是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對決。雖然知名度不高，但是有了
民進黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班領導人張文英的連袂相挺，莊和
子的競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和
子打著執政黨提名立委候選人，先天賣相就贏了三分。可是上次以四千多
票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次捲土重來，以突出的個人特質，
素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市年輕選民的支持，讓莊和子
陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因此準備在選前打出
棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選區不能再配票，要集中選票大團
結支持民進黨候選人。不過凌子楚也有備而來，以優勢的個人特質，藉著
兩票制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山線第二選區則是民進黨提名的現
任議員劉建國對上退出台聯的現任立委尹伶瑛。面對實力堅強、代表國民
黨參選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠
對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭選局，泛綠能否拿下立委席
次，將牽動接下來的總統大選與縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大
過台聯。今天的立委選舉系列報導，要來看，這次有不少選區，都出現泛
綠鬩牆的情形。尤其是中南部的綠營票倉，更是激烈，甚是還勝過，藍綠
的政黨對決。雖然知名度不高，但是有了民進黨總統參選人謝長廷與嘉義
市許家班領導人張文英的連袂相挺，莊和子的競選總部人氣搶搶滾。加上
民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和子打著執政黨提名立委候選人，
先天賣相就贏了三分。可是上次以四千多票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子
楚，這次捲土重來，以突出的個人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引
了許多嘉義市年輕選民的支持，讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，
讓國民黨漁翁得利，因此準備在選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這
次單一選區不能再配票，要集中選票大團結支持民進黨候選人。不過凌子
楚也有備而來，以優勢的個人特質，藉著兩票制，呼籲選民分裂投票。而
雲林縣山線第二選區則是民進黨提名的現任議員劉建國對上退出台聯的現
任立委尹伶瑛。面對實力堅強、代表國民黨參選的張派人馬張碩文，泛綠
兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選
區，呈現多頭選局，泛綠能否拿下立委席次，將牽動接下來的總統大選與
縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大過台聯。今天的立委選舉系列報
導，要來看，這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是中南部的
綠營票倉，更是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對決。雖然知名度不高，
但是有了民進黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班領導人張文英的連袂相
挺，莊和子的競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹
注，莊和子打著執政黨提名立委候選人，先天賣相就贏了三分。可是上次
以四千多票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次捲土重來，以突出的個
人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市年輕選民的支持，
讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因此準備在
選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選區不能再配票，要集中
選票大團結支持民進黨候選人。不過凌子楚也有備而來，以優勢的個人特
質，藉著兩票制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山線第二選區則是民進黨
提名的現任議員劉建國對上退出台聯的現任立委尹伶瑛。面對實力堅強、
代表國民黨參選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢
不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭選局，泛綠能否拿
下立委席次，將牽動接下來的總統大選與縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝
擊肯定大過台聯。今天的立委選舉系列報導，要來看，這次有不少選區，
都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是中南部的綠營票倉，更是激烈，甚是還勝
過，藍綠的政黨對決。雖然知名度不高，但是有了民進黨總統參選人謝長
廷與嘉義市許家班領導人張文英的連袂相挺，莊和子的競選總部人氣搶搶
滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和子打著執政黨提名立委
候選人，先天賣相就贏了三分。可是上次以四千多票敗給蔡同榮的台聯候
選人凌子楚，這次捲土重來，以突出的個人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉
票，吸引了許多嘉義市年輕選民的支持，讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸
蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因此準備在選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠
選民，這次單一選區不能再配票，要集中選票大團結支持民進黨候選人。
不過凌子楚也有備而來，以優勢的個人特質，藉著兩票制，呼籲選民分裂
投票。而雲林縣山線第二選區則是民進黨提名的現任議員劉建國對上退出
台聯的現任立委尹伶瑛。面對實力堅強、代表國民黨參選的張派人馬張碩
文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛
綠相爭選區，呈現多頭選局，泛綠能否拿下立委席次，將牽動接下來的總
統大選與縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大過台聯。今天的立委選
舉系列報導，要來看，這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是
中南部的綠營票倉，更是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對決。雖然知名
度不高，但是有了民進黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班領導人張文英
的連袂相挺，莊和子的競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬
的基層挹注，莊和子打著執政黨提名立委候選人，先天賣相就贏了三分。
可是上次以四千多票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次捲土重來，以
突出的個人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市年輕選民
的支持，讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因
此準備在選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選區不能再配票
，要集中選票大團結支持民進黨候選人。不過凌子楚也有備而來，以優勢
的個人特質，藉著兩票制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山線第二選區則
是民進黨提名的現任議員劉建國對上退出台聯的現任立委尹伶瑛。面對實
力堅強、代表國民黨參選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，
對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭選局，泛
綠能否拿下立委席次，將牽動接下來的總統大選與縣市長選戰勝敗，對民
進黨的衝擊肯定大過台聯。今天的立委選舉系列報導，要來看，這次有不
少選區，都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是中南部的綠營票倉，更是激烈，
甚是還勝過，藍綠的政黨對決。雖然知名度不高，但是有了民進黨總統參
選人謝長廷與嘉義市許家班領導人張文英的連袂相挺，莊和子的競選總部
人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和子打著執政黨
提名立委候選人，先天賣相就贏了三分。可是上次以四千多票敗給蔡同榮
的台聯候選人凌子楚，這次捲土重來，以突出的個人特質，素樸的挨家挨
戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市年輕選民的支持，讓莊和子陣營備感壓力
，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因此準備在選前打出棄保，呼籲嘉
義市泛綠選民，這次單一選區不能再配票，要集中選票大團結支持民進黨
候選人。不過凌子楚也有備而來，以優勢的個人特質，藉著兩票制，呼籲
選民分裂投票。而雲林縣山線第二選區則是民進黨提名的現任議員劉建國
對上退出台聯的現任立委尹伶瑛。面對實力堅強、代表國民黨參選的張派
人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、
嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭選局，泛綠能否拿下立委席次，將牽動接
下來的總統大選與縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大過台聯。今天
的立委選舉系列報導，要來看，這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的情形
。尤其是中南部的綠營票倉，更是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對決。
雖然知名度不高，但是有了民進黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班領導
人張文英的連袂相挺，莊和子的競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡
同榮人馬的基層挹注，莊和子打著執政黨提名立委候選人，先天賣相就贏
了三分。可是上次以四千多票敗給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次捲土
重來，以突出的個人特質，素樸的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市
年輕選民的支持，讓莊和子陣營備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁
得利，因此準備在選前打出棄保，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選區不
能再配票，要集中選票大團結支持民進黨候選人。不過凌子楚也有備而來
，以優勢的個人特質，藉著兩票制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山線第
二選區則是民進黨提名的現任議員劉建國對上退出台聯的現任立委尹伶瑛
。面對實力堅強、代表國民黨參選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍
拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭
選局，泛綠能否拿下立委席次，將牽動接下來的總統大選與縣市長選戰勝
敗，對民進黨的衝擊肯定大過台聯。今天的立委選舉系列報導，要來看，
這次有不少選區，都出現泛綠鬩牆的情形。尤其是中南部的綠營票倉，更
是激烈，甚是還勝過，藍綠的政黨對決。雖然知名度不高，但是有了民進
黨總統參選人謝長廷與嘉義市許家班領導人張文英的連袂相挺，莊和子的
競選總部人氣搶搶滾。加上民進黨立委蔡同榮人馬的基層挹注，莊和子打
著執政黨提名立委候選人，先天賣相就贏了三分。可是上次以四千多票敗
給蔡同榮的台聯候選人凌子楚，這次捲土重來，以突出的個人特質，素樸
的挨家挨戶行腳拉票，吸引了許多嘉義市年輕選民的支持，讓莊和子陣營
備感壓力，擔心鷸蚌相爭，讓國民黨漁翁得利，因此準備在選前打出棄保
，呼籲嘉義市泛綠選民，這次單一選區不能再配票，要集中選票大團結支
持民進黨候選人。不過凌子楚也有備而來，以優勢的個人特質，藉著兩票
制，呼籲選民分裂投票。而雲林縣山線第二選區則是民進黨提名的現任議
員劉建國對上退出台聯的現任立委尹伶瑛。面對實力堅強、代表國民黨參
選的張派人馬張碩文，泛綠兄弟鬩牆、劍拔弩張，對陣情勢不輸藍綠對抗
。雲林、嘉義市泛綠相爭選區，呈現多頭選局，泛綠能否拿下立委席次，
將牽動接下來的總統大選與縣市長選戰勝敗，對民進黨的衝擊肯定大過台
聯。
