其實，這次選戰，不只有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票
，像是，前總統李登輝的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立
委候選人，到傳統市場拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，
將政黨票，集中投給民進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操
弄意識形態，不但墮落，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤
位一個攤位握手發傳單，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立
委候選人，在選前最後一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見
的老同學，也不忘為台聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠
選民將政黨票集中，投給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才
會操作意識形態。立委選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是
要在小選區的新制度中，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實
，這次選戰，不只有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像
是，前總統李登輝的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候
選人，到傳統市場拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政
黨票，集中投給民進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意
識形態，不但墮落，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一
個攤位握手發傳單，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候
選人，在選前最後一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老
同學，也不忘為台聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民
將政黨票集中，投給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操
作意識形態。立委選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在
小選區的新制度中，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實，這
次選戰，不只有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像是，
前總統李登輝的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候選人
，到傳統市場拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政黨票
，集中投給民進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意識形
態，不但墮落，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一個攤
位握手發傳單，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候選人
，在選前最後一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老同學
，也不忘為台聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民將政
黨票集中，投給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操作意
識形態。立委選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在小選
區的新制度中，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實，這次選
戰，不只有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像是，前總
統李登輝的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候選人，到
傳統市場拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政黨票，集
中投給民進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意識形態，
不但墮落，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一個攤位握
手發傳單，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候選人，在
選前最後一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老同學，也
不忘為台聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民將政黨票
集中，投給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操作意識形
態。立委選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在小選區的
新制度中，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實，這次選戰，
不只有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像是，前總統李
登輝的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候選人，到傳統
市場拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政黨票，集中投
給民進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意識形態，不但
墮落，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一個攤位握手發
傳單，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候選人，在選前
最後一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老同學，也不忘
為台聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民將政黨票集中
，投給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操作意識形態。
立委選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在小選區的新制
度中，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實，這次選戰，不只
有藍綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像是，前總統李登輝
的女兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候選人，到傳統市場
拜票。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政黨票，集中投給民
進黨的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意識形態，不但墮落
，而且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一個攤位握手發傳單
，前總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候選人，在選前最後
一個週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老同學，也不忘為台
聯拉票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民將政黨票集中，投
給民進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操作意識形態。立委
選舉進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在小選區的新制度中
，力拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導其實，這次選戰，不只有藍
綠而已，還有各個小黨，也要全力搶攻政黨票，像是，前總統李登輝的女
兒李安妮，今天一早就帶著，台聯不分區，立委候選人，到傳統市場拜票
。而對於最近，部份本土社團呼籲泛綠選民，將政黨票，集中投給民進黨
的事情，李安妮痛批，民進黨沒有政績才會操弄意識形態，不但墮落，而
且還不道德。一大早就來到傳統市場，一個攤位一個攤位握手發傳單，前
總統李登輝的女兒李安妮，帶著台聯不分區立委候選人，在選前最後一個
週末，要全力衝刺政黨票。途中巧遇很久不見的老同學，也不忘為台聯拉
票。不過對於日前台灣社等本土社團呼籲泛綠選民將政黨票集中，投給民
進黨，李安妮痛批民進黨是因為政績不佳，才會操作意識形態。立委選舉
進入倒數階段，小黨候選人都不敢鬆懈，就是要在小選區的新制度中，力
拼政治舞台。記者彭光偉林志堅台北報導
