今天的奧運檔案系列，我們要來看，一個爭議性的判決，就是，一向都
拿金牌的，美國男子籃球隊，在1972年的慕尼黑奧運，卻慘遭滑
鐵盧，無法完成8連霸，究竟是什麼原因，一起來了解。
假如要說哪一個國家主宰了奧運某一個運動項目，美國男子籃球隊可以
做為代表，在1972年慕尼黑奧運會決賽之前，美國在奧運會保持
62連勝，七連霸的紀錄，在1972年，美國在決賽的對手，是宿
比賽終了前還有10秒鐘，蘇聯還領先一分，美國隊DouglasC
olli抄截成功並且立刻發動快攻，蘇聯SakoSakande
lidze趕緊上來破壞，球是沒投進，不過裁判哨音響起，美國對
Colli很沈著的兩個罰球都進，美國隊在這場比賽首次取得領先，
比數是50比49。
發球繼續，時間剩下1秒。
這時候，蘇聯教練提出了抗議，他表示在Colli罰第一球時，就已
經叫出暫停，卻沒有人立刻處理。
裁判和計時員，都認為時間止剩下1秒，蘇聯最後反攻無力，美國開始
慶祝。
這時候當時的國際籃球總會秘書長威廉波特卻介入比賽，紀錄台將原本
的一秒鐘，調回到3秒鐘，比賽繼續，而且蘇聯掌握了球權。
蘇聯長傳給在禁區的SashaBelov，他投進致勝的兩分，比賽
時間也到，蘇聯以51比50險勝美國隊，拿下他們第一面男子籃球
金牌。
不過美國隊賽後立刻提出抗議。
經過5人審判委員會議投票，最後結果3：2，維持比賽判決，美國隊
只能以輸球作收。
最終，1972年的美國男子籃球隊，還是不幸在奧運會，第一次失去
連勝紀錄，也失去8連霸的機會。
