今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝
儀式。
但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的
香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。
大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。
頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民
、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議
員，以及對特首董建華施政的不滿。
民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來
。
我們是為民主而走。
我們支持這項(示威)行動。
我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。
而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，
整個儀式顯得相當低調。
董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽
點的特區行政長官。
在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香
港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香
港的政治承諾統統跳票。
還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。
去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，
使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。
今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批
人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風
潮形成骨牌效應。
