今天禮拜六，是立委選戰前的最後一個超級週末。藍綠兩黨，全員出動，
全台掃街拜票。民進黨由總統和謝長廷領軍，南北走透透，而國民黨的馬
英九，也行程滿檔。一起來看，藍綠雙方如何爭取選票。拜託...選戰
最後1個星期6,總統陳水扁連趕台北市3場行程,陪同黨籍立委候選人
,集中火力搶攻台北市席次!扁一定會當選台北跑完,下午繼續趕到南部
衝刺,總統這麼拚,總統參選人謝長廷也要母雞帶小雞,帶著民進黨不分
區候選人到濱江市場拜票,全力爭取政黨票,不過針對馬英九提告檢察官
侯寬仁,謝長廷認為這是利用輿論做後盾在整肅司法!謝長廷得了便宜還
賣乖不過謝長廷的質疑,似乎沒有影響馬英九的心情,一整天輔選行程照
樣滿檔,努力拉抬選情,也展開反擊!馬英九立委決戰倒數7天,藍綠天
王都親自輔選,畢竟票沒開出來前誰都沒把握,選前催票當然不敢輕忽!
記者綜合報導今天禮拜六，是立委選戰前的最後一個超級週末。藍綠兩黨
，全員出動，全台掃街拜票。民進黨由總統和謝長廷領軍，南北走透透，
而國民黨的馬英九，也行程滿檔。一起來看，藍綠雙方如何爭取選票。拜
託...選戰最後1個星期6,總統陳水扁連趕台北市3場行程,陪同黨
籍立委候選人,集中火力搶攻台北市席次!扁一定會當選台北跑完,下午
繼續趕到南部衝刺,總統這麼拚,總統參選人謝長廷也要母雞帶小雞,帶
著民進黨不分區候選人到濱江市場拜票,全力爭取政黨票,不過針對馬英
九提告檢察官侯寬仁,謝長廷認為這是利用輿論做後盾在整肅司法!謝長
廷得了便宜還賣乖不過謝長廷的質疑,似乎沒有影響馬英九的心情,一整
天輔選行程照樣滿檔,努力拉抬選情,也展開反擊!馬英九立委決戰倒數
7天,藍綠天王都親自輔選,畢竟票沒開出來前誰都沒把握,選前催票當
然不敢輕忽!記者綜合報導今天禮拜六，是立委選戰前的最後一個超級週
末。藍綠兩黨，全員出動，全台掃街拜票。民進黨由總統和謝長廷領軍，
南北走透透，而國民黨的馬英九，也行程滿檔。一起來看，藍綠雙方如何
爭取選票。拜託...選戰最後1個星期6,總統陳水扁連趕台北市3場
行程,陪同黨籍立委候選人,集中火力搶攻台北市席次!扁一定會當選台
北跑完,下午繼續趕到南部衝刺,總統這麼拚,總統參選人謝長廷也要母
雞帶小雞,帶著民進黨不分區候選人到濱江市場拜票,全力爭取政黨票,
不過針對馬英九提告檢察官侯寬仁,謝長廷認為這是利用輿論做後盾在整
肅司法!謝長廷得了便宜還賣乖不過謝長廷的質疑,似乎沒有影響馬英九
的心情,一整天輔選行程照樣滿檔,努力拉抬選情,也展開反擊!馬英九
立委決戰倒數7天,藍綠天王都親自輔選,畢竟票沒開出來前誰都沒把握
,選前催票當然不敢輕忽!記者綜合報導今天禮拜六，是立委選戰前的最
後一個超級週末。藍綠兩黨，全員出動，全台掃街拜票。民進黨由總統和
謝長廷領軍，南北走透透，而國民黨的馬英九，也行程滿檔。一起來看，
藍綠雙方如何爭取選票。拜託...選戰最後1個星期6,總統陳水扁連
趕台北市3場行程,陪同黨籍立委候選人,集中火力搶攻台北市席次!扁
一定會當選台北跑完,下午繼續趕到南部衝刺,總統這麼拚,總統參選人
謝長廷也要母雞帶小雞,帶著民進黨不分區候選人到濱江市場拜票,全力
爭取政黨票,不過針對馬英九提告檢察官侯寬仁,謝長廷認為這是利用輿
論做後盾在整肅司法!謝長廷得了便宜還賣乖不過謝長廷的質疑,似乎沒
有影響馬英九的心情,一整天輔選行程照樣滿檔,努力拉抬選情,也展開
反擊!馬英九立委決戰倒數7天,藍綠天王都親自輔選,畢竟票沒開出來
前誰都沒把握,選前催票當然不敢輕忽!記者綜合報導今天禮拜六，是立
委選戰前的最後一個超級週末。藍綠兩黨，全員出動，全台掃街拜票。民
進黨由總統和謝長廷領軍，南北走透透，而國民黨的馬英九，也行程滿檔
。一起來看，藍綠雙方如何爭取選票。拜託...選戰最後1個星期6,
總統陳水扁連趕台北市3場行程,陪同黨籍立委候選人,集中火力搶攻台
北市席次!扁一定會當選台北跑完,下午繼續趕到南部衝刺,總統這麼拚
,總統參選人謝長廷也要母雞帶小雞,帶著民進黨不分區候選人到濱江市
場拜票,全力爭取政黨票,不過針對馬英九提告檢察官侯寬仁,謝長廷認
為這是利用輿論做後盾在整肅司法!謝長廷得了便宜還賣乖不過謝長廷的
質疑,似乎沒有影響馬英九的心情,一整天輔選行程照樣滿檔,努力拉抬
選情,也展開反擊!馬英九立委決戰倒數7天,藍綠天王都親自輔選,畢
竟票沒開出來前誰都沒把握,選前催票當然不敢輕忽!記者綜合報導
