今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀
式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗
的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星
期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，3
0萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國
政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。
民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。
我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和
北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交
七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因
為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮
會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千
古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統
跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，5
0萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香
港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北
京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國
大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中
國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修
法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來
紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民
主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著
還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法
局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對
著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這
項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本
人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得
相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北
京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著
一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語
，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結
束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚
香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今
年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬
監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨
牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行
了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長
直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港
民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的
高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表
達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政
的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看
得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對
(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的
主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分
嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在
慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一
國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治
承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月
1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收
回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍
然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消
息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主
權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法
23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示
威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表
達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭
，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特
首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這
幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我
們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而
董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個
儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡
這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人
士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安
」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反
六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗
議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的
提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出
大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風
潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府
照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區
行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約3
0萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏3
0幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等
口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董
建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，
就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們
要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港
府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表
情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政
長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著
「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香
港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去
年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中
國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了
些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷
示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號
是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷
過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，
則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上
街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民
走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港
人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情
緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主
而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的
不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典
禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非
常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十
位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治
入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於
民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走
上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝
制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，
除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以
免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日
子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及
爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交
。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂
著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭
取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及
對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿
的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行
動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上
參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董
建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的
特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺
材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京
當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所
當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政
府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然
稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也
試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天
七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。
但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香
港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四
下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬
香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府
拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾
憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們
是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京
)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週
年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香
港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場
外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，
高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票
。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬
香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基
本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高
度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸
流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七
週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風
波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念
主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的
心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政
於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議
員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五
星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(
示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，
是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當
低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當
局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個
黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來
諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專
政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港
和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的
人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控
遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效
應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶
祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選
失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾
在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫
，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對
中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不
滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出
來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香
港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權
移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅
，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝
典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩
制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾
統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號
，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修
改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引
起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在
中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移
交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23
條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗
議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要
求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高
喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與
立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小
狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支
持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建
華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式
顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位
由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，
扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的
標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四
、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，
震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案
。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批
人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形
成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，港府照例
舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取特區行政
首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬
香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾
度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號
，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華
施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可
以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表
達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉
行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也
十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官
。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香
港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的
政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的
7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫
時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，
但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威
的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香
港主權移交中國七週年的日子，港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基
本法23條修法風波，以及爭取特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是
以示威抗議來紀念主權移交。大約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭
，表達要求民主的心聲。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上
街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直
選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，
從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走
。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿
。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，
整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不
喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民
運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土
為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、
平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街
頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言
論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了
派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民
主風潮形成骨牌效應。今天七月一號是香港主權移交中國七週年的日子，
港府照例舉行了慶祝儀式。但是經歷過基本法23條修法風波，以及爭取
特區行政首長直選失敗的香港民眾，則是以示威抗議來紀念主權移交。大
約30萬香港民眾在星期四下午走上街頭，表達要求民主的心聲。頂著攝
氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民
主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特
首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫
畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。
我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加
了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華
的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區
行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，
寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局
對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然
。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，
使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微
少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖
阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。
