立委選戰打得激烈，不過，在立委選後，緊接著就是民眾更關心的農曆新
年了。為了輸運大量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌晨零點，就開放
24小時，春節車票網路預購。不過，系統一開放，卻立刻被黃牛給塞到
當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到，只好在週末起個大早，趕緊到車站現
場訂票。一大早，高鐵台北車站就擠滿，排隊來買春節預售票的民眾。明
明可以網路訂票，省去現場訂票的麻煩，沒想到網路當機，還是得早起自
己來，原來今天凌晨零點開放網路訂票時，立刻湧進6800筆訂單，塞
爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵
網路訂票系統恢復正常。今年農曆年，高鐵從2/12/11，共開出一
千五百個班次，平均一天120班次，總共有148萬個座位。從今天凌
晨零點開始，開放24小時春節網路訂票，每天上午六點到晚上十點半，
開放高鐵各車站和自動售票機，春節車票預購。而電話訂票則是從上午九
點到晚上九點。立委選戰打得激烈，不過，在立委選後，緊接著就是民眾
更關心的農曆新年了。為了輸運大量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌
晨零點，就開放24小時，春節車票網路預購。不過，系統一開放，卻立
刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到，只好在週末起個大早
，趕緊到車站現場訂票。一大早，高鐵台北車站就擠滿，排隊來買春節預
售票的民眾。明明可以網路訂票，省去現場訂票的麻煩，沒想到網路當機
，還是得早起自己來，原來今天凌晨零點開放網路訂票時，立刻湧進68
00筆訂單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀況，凌
晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復正常。今年農曆年，高鐵從2/12/
11，共開出一千五百個班次，平均一天120班次，總共有148萬個
座位。從今天凌晨零點開始，開放24小時春節網路訂票，每天上午六點
到晚上十點半，開放高鐵各車站和自動售票機，春節車票預購。而電話訂
票則是從上午九點到晚上九點。立委選戰打得激烈，不過，在立委選後，
緊接著就是民眾更關心的農曆新年了。為了輸運大量的返鄉人潮，台灣高
鐵公司從今天凌晨零點，就開放24小時，春節車票網路預購。不過，系
統一開放，卻立刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到，只好
在週末起個大早，趕緊到車站現場訂票。一大早，高鐵台北車站就擠滿，
排隊來買春節預售票的民眾。明明可以網路訂票，省去現場訂票的麻煩，
沒想到網路當機，還是得早起自己來，原來今天凌晨零點開放網路訂票時
，立刻湧進6800筆訂單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公
司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復正常。今年農曆年，高
鐵從2/12/11，共開出一千五百個班次，平均一天120班次，總
共有148萬個座位。從今天凌晨零點開始，開放24小時春節網路訂票
，每天上午六點到晚上十點半，開放高鐵各車站和自動售票機，春節車票
預購。而電話訂票則是從上午九點到晚上九點。立委選戰打得激烈，不過
，在立委選後，緊接著就是民眾更關心的農曆新年了。為了輸運大量的返
鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌晨零點，就開放24小時，春節車票網路
預購。不過，系統一開放，卻立刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬夜訂票
，訂不到，只好在週末起個大早，趕緊到車站現場訂票。一大早，高鐵台
北車站就擠滿，排隊來買春節預售票的民眾。明明可以網路訂票，省去現
場訂票的麻煩，沒想到網路當機，還是得早起自己來，原來今天凌晨零點
開放網路訂票時，立刻湧進6800筆訂單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻
意卡位。高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復正常。
今年農曆年，高鐵從2/12/11，共開出一千五百個班次，平均一天
120班次，總共有148萬個座位。從今天凌晨零點開始，開放24小
時春節網路訂票，每天上午六點到晚上十點半，開放高鐵各車站和自動售
票機，春節車票預購。而電話訂票則是從上午九點到晚上九點。立委選戰
打得激烈，不過，在立委選後，緊接著就是民眾更關心的農曆新年了。為
了輸運大量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌晨零點，就開放24小時
，春節車票網路預購。不過，系統一開放，卻立刻被黃牛給塞到當機，很
多民眾熬夜訂票，訂不到，只好在週末起個大早，趕緊到車站現場訂票。
一大早，高鐵台北車站就擠滿，排隊來買春節預售票的民眾。明明可以網
路訂票，省去現場訂票的麻煩，沒想到網路當機，還是得早起自己來，原
來今天凌晨零點開放網路訂票時，立刻湧進6800筆訂單，塞爆2小時
，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票
系統恢復正常。今年農曆年，高鐵從2/12/11，共開出一千五百個
班次，平均一天120班次，總共有148萬個座位。從今天凌晨零點開
始，開放24小時春節網路訂票，每天上午六點到晚上十點半，開放高鐵
各車站和自動售票機，春節車票預購。而電話訂票則是從上午九點到晚上
九點。立委選戰打得激烈，不過，在立委選後，緊接著就是民眾更關心的
農曆新年了。為了輸運大量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌晨零點，
就開放24小時，春節車票網路預購。不過，系統一開放，卻立刻被黃牛
給塞到當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到，只好在週末起個大早，趕緊到
車站現場訂票。一大早，高鐵台北車站就擠滿，排隊來買春節預售票的民
眾。明明可以網路訂票，省去現場訂票的麻煩，沒想到網路當機，還是得
早起自己來，原來今天凌晨零點開放網路訂票時，立刻湧進6800筆訂
單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後
，高鐵網路訂票系統恢復正常。今年農曆年，高鐵從2/12/11，共
開出一千五百個班次，平均一天120班次，總共有148萬個座位。從
今天凌晨零點開始，開放24小時春節網路訂票，每天上午六點到晚上十
點半，開放高鐵各車站和自動售票機，春節車票預購。而電話訂票則是從
上午九點到晚上九點。立委選戰打得激烈，不過，在立委選後，緊接著就
是民眾更關心的農曆新年了。為了輸運大量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從
今天凌晨零點，就開放24小時，春節車票網路預購。不過，系統一開放
，卻立刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到，只好在週末起
個大早，趕緊到車站現場訂票。一大早，高鐵台北車站就擠滿，排隊來買
春節預售票的民眾。明明可以網路訂票，省去現場訂票的麻煩，沒想到網
路當機，還是得早起自己來，原來今天凌晨零點開放網路訂票時，立刻湧
進6800筆訂單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀
況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復正常。今年農曆年，高鐵從2/
12/11，共開出一千五百個班次，平均一天120班次，總共有14
8萬個座位。從今天凌晨零點開始，開放24小時春節網路訂票，每天上
午六點到晚上十點半，開放高鐵各車站和自動售票機，春節車票預購。而
電話訂票則是從上午九點到晚上九點。立委選戰打得激烈，不過，在立委
選後，緊接著就是民眾更關心的農曆新年了。為了輸運大量的返鄉人潮，
台灣高鐵公司從今天凌晨零點，就開放24小時，春節車票網路預購。不
過，系統一開放，卻立刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬夜訂票，訂不到
，只好在週末起個大早，趕緊到車站現場訂票。一大早，高鐵台北車站就
擠滿，排隊來買春節預售票的民眾。明明可以網路訂票，省去現場訂票的
麻煩，沒想到網路當機，還是得早起自己來，原來今天凌晨零點開放網路
訂票時，立刻湧進6800筆訂單，塞爆2小時，疑似有黃牛刻意卡位。
高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復正常。今年農曆
年，高鐵從2/12/11，共開出一千五百個班次，平均一天120班
次，總共有148萬個座位。從今天凌晨零點開始，開放24小時春節網
路訂票，每天上午六點到晚上十點半，開放高鐵各車站和自動售票機，春
節車票預購。而電話訂票則是從上午九點到晚上九點。立委選戰打得激烈
，不過，在立委選後，緊接著就是民眾更關心的農曆新年了。為了輸運大
量的返鄉人潮，台灣高鐵公司從今天凌晨零點，就開放24小時，春節車
票網路預購。不過，系統一開放，卻立刻被黃牛給塞到當機，很多民眾熬
夜訂票，訂不到，只好在週末起個大早，趕緊到車站現場訂票。一大早，
高鐵台北車站就擠滿，排隊來買春節預售票的民眾。明明可以網路訂票，
省去現場訂票的麻煩，沒想到網路當機，還是得早起自己來，原來今天凌
晨零點開放網路訂票時，立刻湧進6800筆訂單，塞爆2小時，疑似有
黃牛刻意卡位。高鐵公司排除狀況，凌晨兩點後，高鐵網路訂票系統恢復
正常。今年農曆年，高鐵從2/12/11，共開出一千五百個班次，平
均一天120班次，總共有148萬個座位。從今天凌晨零點開始，開放
24小時春節網路訂票，每天上午六點到晚上十點半，開放高鐵各車站和
自動售票機，春節車票預購。而電話訂票則是從上午九點到晚上九點。
