今天凌晨兩點半，一艘滿載69名中國漁工，和2名台灣船員的太平洋1
68號，在基隆嶼外海，疑似被一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲
救，不過還有7人下落不明。中國漁工爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，
還擔心有同伴、沒上岸。由於人數實在太多，附近的海釣船、也來幫忙救
人，巡防艇把落難漁工，接駁回到岸上,總共救起64人，包括兩名台灣
船員，但目前還有7名中國漁工失蹤。太平洋168號，凌晨出發，要載
運中國漁工到海峽中線，回家過年，沒想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡
籍國富號貨輪、攔腰撞沉。檢察官下午重回現場，展開調查。據了解，當
時重達一萬五千噸的國富號，是直接攔腰撞上四十噸的168號漁工船，
但奇怪的是，漁工船的雷達，並沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操
作有疏失,但也不排除晚上視線不佳，貨輪直接撞上漁工船的可能性，真
正的原因，還有待後續的釐清。記者台北基隆、綜合報導今天凌晨兩點半
，一艘滿載69名中國漁工，和2名台灣船員的太平洋168號，在基隆
嶼外海，疑似被一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲救，不過還有7
人下落不明。中國漁工爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，還擔心有同伴、
沒上岸。由於人數實在太多，附近的海釣船、也來幫忙救人，巡防艇把落
難漁工，接駁回到岸上,總共救起64人，包括兩名台灣船員，但目前還
有7名中國漁工失蹤。太平洋168號，凌晨出發，要載運中國漁工到海
峽中線，回家過年，沒想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富號貨輪、
攔腰撞沉。檢察官下午重回現場，展開調查。據了解，當時重達一萬五千
噸的國富號，是直接攔腰撞上四十噸的168號漁工船，但奇怪的是，漁
工船的雷達，並沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操作有疏失,但也
不排除晚上視線不佳，貨輪直接撞上漁工船的可能性，真正的原因，還有
待後續的釐清。記者台北基隆、綜合報導今天凌晨兩點半，一艘滿載69
名中國漁工，和2名台灣船員的太平洋168號，在基隆嶼外海，疑似被
一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲救，不過還有7人下落不明。中
國漁工爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，還擔心有同伴、沒上岸。由於人
數實在太多，附近的海釣船、也來幫忙救人，巡防艇把落難漁工，接駁回
到岸上,總共救起64人，包括兩名台灣船員，但目前還有7名中國漁工
失蹤。太平洋168號，凌晨出發，要載運中國漁工到海峽中線，回家過
年，沒想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富號貨輪、攔腰撞沉。檢察
官下午重回現場，展開調查。據了解，當時重達一萬五千噸的國富號，是
直接攔腰撞上四十噸的168號漁工船，但奇怪的是，漁工船的雷達，並
沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操作有疏失,但也不排除晚上視線
不佳，貨輪直接撞上漁工船的可能性，真正的原因，還有待後續的釐清。
記者台北基隆、綜合報導今天凌晨兩點半，一艘滿載69名中國漁工，和
2名台灣船員的太平洋168號，在基隆嶼外海，疑似被一艘大貨輪、攔
腰給撞上，目前64人獲救，不過還有7人下落不明。中國漁工爭先恐後
,從救生筏跳上巡防艇，還擔心有同伴、沒上岸。由於人數實在太多，附
近的海釣船、也來幫忙救人，巡防艇把落難漁工，接駁回到岸上,總共救
起64人，包括兩名台灣船員，但目前還有7名中國漁工失蹤。太平洋1
68號，凌晨出發，要載運中國漁工到海峽中線，回家過年，沒想到在基
隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富號貨輪、攔腰撞沉。檢察官下午重回現場
，展開調查。據了解，當時重達一萬五千噸的國富號，是直接攔腰撞上四
十噸的168號漁工船，但奇怪的是，漁工船的雷達，並沒有掃瞄到有大
船靠近。檢方懷疑船員操作有疏失,但也不排除晚上視線不佳，貨輪直接
撞上漁工船的可能性，真正的原因，還有待後續的釐清。記者台北基隆、
綜合報導今天凌晨兩點半，一艘滿載69名中國漁工，和2名台灣船員的
太平洋168號，在基隆嶼外海，疑似被一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前
64人獲救，不過還有7人下落不明。中國漁工爭先恐後,從救生筏跳上
巡防艇，還擔心有同伴、沒上岸。由於人數實在太多，附近的海釣船、也
來幫忙救人，巡防艇把落難漁工，接駁回到岸上,總共救起64人，包括
兩名台灣船員，但目前還有7名中國漁工失蹤。太平洋168號，凌晨出
發，要載運中國漁工到海峽中線，回家過年，沒想到在基隆嶼外海，疑似
被新加坡籍國富號貨輪、攔腰撞沉。檢察官下午重回現場，展開調查。據
了解，當時重達一萬五千噸的國富號，是直接攔腰撞上四十噸的168號
漁工船，但奇怪的是，漁工船的雷達，並沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷
疑船員操作有疏失,但也不排除晚上視線不佳，貨輪直接撞上漁工船的可
能性，真正的原因，還有待後續的釐清。記者台北基隆、綜合報導今天凌
晨兩點半，一艘滿載69名中國漁工，和2名台灣船員的太平洋168號
，在基隆嶼外海，疑似被一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲救，不
過還有7人下落不明。中國漁工爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，還擔心
有同伴、沒上岸。由於人數實在太多，附近的海釣船、也來幫忙救人，巡
防艇把落難漁工，接駁回到岸上,總共救起64人，包括兩名台灣船員，
但目前還有7名中國漁工失蹤。太平洋168號，凌晨出發，要載運中國
漁工到海峽中線，回家過年，沒想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富
號貨輪、攔腰撞沉。檢察官下午重回現場，展開調查。據了解，當時重達
一萬五千噸的國富號，是直接攔腰撞上四十噸的168號漁工船，但奇怪
的是，漁工船的雷達，並沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操作有疏
失,但也不排除晚上視線不佳，貨輪直接撞上漁工船的可能性，真正的原
因，還有待後續的釐清。記者台北基隆、綜合報導今天凌晨兩點半，一艘
滿載69名中國漁工，和2名台灣船員的太平洋168號，在基隆嶼外海
，疑似被一艘大貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲救，不過還有7人下落
不明。中國漁工爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，還擔心有同伴、沒上岸
。由於人數實在太多，附近的海釣船、也來幫忙救人，巡防艇把落難漁工
，接駁回到岸上,總共救起64人，包括兩名台灣船員，但目前還有7名
中國漁工失蹤。太平洋168號，凌晨出發，要載運中國漁工到海峽中線
，回家過年，沒想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富號貨輪、攔腰撞
沉。檢察官下午重回現場，展開調查。據了解，當時重達一萬五千噸的國
富號，是直接攔腰撞上四十噸的168號漁工船，但奇怪的是，漁工船的
雷達，並沒有掃瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操作有疏失,但也不排除
晚上視線不佳，貨輪直接撞上漁工船的可能性，真正的原因，還有待後續
的釐清。記者台北基隆、綜合報導今天凌晨兩點半，一艘滿載69名中國
漁工，和2名台灣船員的太平洋168號，在基隆嶼外海，疑似被一艘大
貨輪、攔腰給撞上，目前64人獲救，不過還有7人下落不明。中國漁工
爭先恐後,從救生筏跳上巡防艇，還擔心有同伴、沒上岸。由於人數實在
太多，附近的海釣船、也來幫忙救人，巡防艇把落難漁工，接駁回到岸上
,總共救起64人，包括兩名台灣船員，但目前還有7名中國漁工失蹤。
太平洋168號，凌晨出發，要載運中國漁工到海峽中線，回家過年，沒
想到在基隆嶼外海，疑似被新加坡籍國富號貨輪、攔腰撞沉。檢察官下午
重回現場，展開調查。據了解，當時重達一萬五千噸的國富號，是直接攔
腰撞上四十噸的168號漁工船，但奇怪的是，漁工船的雷達，並沒有掃
瞄到有大船靠近。檢方懷疑船員操作有疏失,但也不排除晚上視線不佳，
貨輪直接撞上漁工船的可能性，真正的原因，還有待後續的釐清。記者台
北基隆、綜合報導
