台北縣環保局和五股鄉公所，罕見的大動作，全天候監控一家，皮革工廠
，因為他們所排放的廢水，已經影響到，附近居民的健康。當地的污染到
底有多嚴重，一起了解。台北縣五股鄉觀音坑溪沿岸的居民發現，住家的
鐵窗、不鏽鋼等金屬物質特別容易鏽蝕，連冷氣也要年年更換，居民表示
，這裡的空氣污染真的很嚴重，甚至讓他們的健康亮起了紅燈。晚上睡覺
都會被臭醒，這樣的生活持續了一、二十年。居民發現，惡臭的來源是上
游的致和皮革廠利用夜間偷排廢水，雖然早在十幾年前，民眾就已經連署
向台北縣政府陳情，但長久以來始終沒有改善。為了解決這個問題，台北
縣環保局和五股鄉公所合作，從去年11月1日開始，在工廠廢水排放口
的對岸設置24小時的監控站，只要廢水有點異常，就馬上採樣。這兩個
多月來，致和皮革廠的廢水就有6次不合格，罰款總金額達到150萬，
過去，行政體系效率不彰讓居民活在痛苦的深淵，這次24小時定點監控
，民眾確實感受到立竿見影的效果，但是否能釜底抽薪解決居民的困擾，
還有待時間的考驗。台北縣環保局和五股鄉公所，罕見的大動作，全天候
監控一家，皮革工廠，因為他們所排放的廢水，已經影響到，附近居民的
健康。當地的污染到底有多嚴重，一起了解。台北縣五股鄉觀音坑溪沿岸
的居民發現，住家的鐵窗、不鏽鋼等金屬物質特別容易鏽蝕，連冷氣也要
年年更換，居民表示，這裡的空氣污染真的很嚴重，甚至讓他們的健康亮
起了紅燈。晚上睡覺都會被臭醒，這樣的生活持續了一、二十年。居民發
現，惡臭的來源是上游的致和皮革廠利用夜間偷排廢水，雖然早在十幾年
前，民眾就已經連署向台北縣政府陳情，但長久以來始終沒有改善。為了
解決這個問題，台北縣環保局和五股鄉公所合作，從去年11月1日開始
，在工廠廢水排放口的對岸設置24小時的監控站，只要廢水有點異常，
就馬上採樣。這兩個多月來，致和皮革廠的廢水就有6次不合格，罰款總
金額達到150萬，過去，行政體系效率不彰讓居民活在痛苦的深淵，這
次24小時定點監控，民眾確實感受到立竿見影的效果，但是否能釜底抽
薪解決居民的困擾，還有待時間的考驗。台北縣環保局和五股鄉公所，罕
見的大動作，全天候監控一家，皮革工廠，因為他們所排放的廢水，已經
影響到，附近居民的健康。當地的污染到底有多嚴重，一起了解。台北縣
五股鄉觀音坑溪沿岸的居民發現，住家的鐵窗、不鏽鋼等金屬物質特別容
易鏽蝕，連冷氣也要年年更換，居民表示，這裡的空氣污染真的很嚴重，
甚至讓他們的健康亮起了紅燈。晚上睡覺都會被臭醒，這樣的生活持續了
一、二十年。居民發現，惡臭的來源是上游的致和皮革廠利用夜間偷排廢
水，雖然早在十幾年前，民眾就已經連署向台北縣政府陳情，但長久以來
始終沒有改善。為了解決這個問題，台北縣環保局和五股鄉公所合作，從
去年11月1日開始，在工廠廢水排放口的對岸設置24小時的監控站，
只要廢水有點異常，就馬上採樣。這兩個多月來，致和皮革廠的廢水就有
6次不合格，罰款總金額達到150萬，過去，行政體系效率不彰讓居民
活在痛苦的深淵，這次24小時定點監控，民眾確實感受到立竿見影的效
果，但是否能釜底抽薪解決居民的困擾，還有待時間的考驗。台北縣環保
局和五股鄉公所，罕見的大動作，全天候監控一家，皮革工廠，因為他們
所排放的廢水，已經影響到，附近居民的健康。當地的污染到底有多嚴重
，一起了解。台北縣五股鄉觀音坑溪沿岸的居民發現，住家的鐵窗、不鏽
鋼等金屬物質特別容易鏽蝕，連冷氣也要年年更換，居民表示，這裡的空
氣污染真的很嚴重，甚至讓他們的健康亮起了紅燈。晚上睡覺都會被臭醒
，這樣的生活持續了一、二十年。居民發現，惡臭的來源是上游的致和皮
革廠利用夜間偷排廢水，雖然早在十幾年前，民眾就已經連署向台北縣政
府陳情，但長久以來始終沒有改善。為了解決這個問題，台北縣環保局和
五股鄉公所合作，從去年11月1日開始，在工廠廢水排放口的對岸設置
24小時的監控站，只要廢水有點異常，就馬上採樣。這兩個多月來，致
和皮革廠的廢水就有6次不合格，罰款總金額達到150萬，過去，行政
體系效率不彰讓居民活在痛苦的深淵，這次24小時定點監控，民眾確實
感受到立竿見影的效果，但是否能釜底抽薪解決居民的困擾，還有待時間
的考驗。台北縣環保局和五股鄉公所，罕見的大動作，全天候監控一家，
皮革工廠，因為他們所排放的廢水，已經影響到，附近居民的健康。當地
的污染到底有多嚴重，一起了解。台北縣五股鄉觀音坑溪沿岸的居民發現
，住家的鐵窗、不鏽鋼等金屬物質特別容易鏽蝕，連冷氣也要年年更換，
居民表示，這裡的空氣污染真的很嚴重，甚至讓他們的健康亮起了紅燈。
晚上睡覺都會被臭醒，這樣的生活持續了一、二十年。居民發現，惡臭的
來源是上游的致和皮革廠利用夜間偷排廢水，雖然早在十幾年前，民眾就
已經連署向台北縣政府陳情，但長久以來始終沒有改善。為了解決這個問
題，台北縣環保局和五股鄉公所合作，從去年11月1日開始，在工廠廢
水排放口的對岸設置24小時的監控站，只要廢水有點異常，就馬上採樣
。這兩個多月來，致和皮革廠的廢水就有6次不合格，罰款總金額達到1
50萬，過去，行政體系效率不彰讓居民活在痛苦的深淵，這次24小時
定點監控，民眾確實感受到立竿見影的效果，但是否能釜底抽薪解決居民
的困擾，還有待時間的考驗。台北縣環保局和五股鄉公所，罕見的大動作
，全天候監控一家，皮革工廠，因為他們所排放的廢水，已經影響到，附
近居民的健康。當地的污染到底有多嚴重，一起了解。台北縣五股鄉觀音
坑溪沿岸的居民發現，住家的鐵窗、不鏽鋼等金屬物質特別容易鏽蝕，連
冷氣也要年年更換，居民表示，這裡的空氣污染真的很嚴重，甚至讓他們
的健康亮起了紅燈。晚上睡覺都會被臭醒，這樣的生活持續了一、二十年
。居民發現，惡臭的來源是上游的致和皮革廠利用夜間偷排廢水，雖然早
在十幾年前，民眾就已經連署向台北縣政府陳情，但長久以來始終沒有改
善。為了解決這個問題，台北縣環保局和五股鄉公所合作，從去年11月
1日開始，在工廠廢水排放口的對岸設置24小時的監控站，只要廢水有
點異常，就馬上採樣。這兩個多月來，致和皮革廠的廢水就有6次不合格
，罰款總金額達到150萬，過去，行政體系效率不彰讓居民活在痛苦的
深淵，這次24小時定點監控，民眾確實感受到立竿見影的效果，但是否
能釜底抽薪解決居民的困擾，還有待時間的考驗。台北縣環保局和五股鄉
公所，罕見的大動作，全天候監控一家，皮革工廠，因為他們所排放的廢
水，已經影響到，附近居民的健康。當地的污染到底有多嚴重，一起了解
。台北縣五股鄉觀音坑溪沿岸的居民發現，住家的鐵窗、不鏽鋼等金屬物
質特別容易鏽蝕，連冷氣也要年年更換，居民表示，這裡的空氣污染真的
很嚴重，甚至讓他們的健康亮起了紅燈。晚上睡覺都會被臭醒，這樣的生
活持續了一、二十年。居民發現，惡臭的來源是上游的致和皮革廠利用夜
間偷排廢水，雖然早在十幾年前，民眾就已經連署向台北縣政府陳情，但
長久以來始終沒有改善。為了解決這個問題，台北縣環保局和五股鄉公所
合作，從去年11月1日開始，在工廠廢水排放口的對岸設置24小時的
監控站，只要廢水有點異常，就馬上採樣。這兩個多月來，致和皮革廠的
廢水就有6次不合格，罰款總金額達到150萬，過去，行政體系效率不
彰讓居民活在痛苦的深淵，這次24小時定點監控，民眾確實感受到立竿
見影的效果，但是否能釜底抽薪解決居民的困擾，還有待時間的考驗。
