物價漲個不停，其實是全球經濟目前面臨的問題。美國經濟持續衰退，表
現不如預期，光是上個月的失業率，就攀升到5%。股市也全部重挫。.
美國公布最新就業數據,去年12月失業率攀升至5%,創下兩年來的新
高,引發市場經濟衰退的疑慮,導致美股全面重挫,道瓊工業指數,週五
收盤大跌256點,以12800點作收,是百年來開春最大跌幅,那史
達克指數下跌近百點,來到2504點,新年來跌掉了5.6%,也是自
哪史達克交易以來開春最糟糕的表現.美國總統布希4號趕緊出面澄清,
美國經濟基礎仍然穩健.他也考慮提出刺激景氣方案.高加索國家喬治亞
,5號舉行總統大選,民調顯示薩卡希維利可望勝選,不過得票率可能無
法過半,必要時將以第二輪投票決勝負.薩卡希維利在11月,鐵腕鎮壓
反政府示威,震驚西方社會,這次選舉成為觀察喬治亞民主發展的一大指
標.此外,薩卡希維利在四年前上台時,引進外資推動經濟改革,經濟成
長率雖然在2007年成長了10%,但是貧窮和失業率問題,仍舊嚴重
,經濟問題成了大選主軸,大選結果也被視為是對薩卡希維利經改的一次
公投.比利時警方四號接獲炸彈威脅,包括首都布魯塞爾等幾個城市的鐵
路交通都被迫停駛一個小時,警方動用警犬,進入布魯塞爾中央車站,搜
尋炸彈藏匿地點,在魯汶和安特衛普車站,為了安全起見,甚至對旅客進
行疏散.上個月21號比利時才破獲企圖越獄營救蓋達嫌犯的恐怖陰謀,
逮捕了14名伊斯蘭激進份子,實施為期兩週的安全警戒,沒想到警戒剛
過,炸彈威脅再度籠罩比利時.物價漲個不停，其實是全球經濟目前面臨
的問題。美國經濟持續衰退，表現不如預期，光是上個月的失業率，就攀
升到5%。股市也全部重挫。.美國公布最新就業數據,去年12月失業
率攀升至5%,創下兩年來的新高,引發市場經濟衰退的疑慮,導致美股
全面重挫,道瓊工業指數,週五收盤大跌256點,以12800點作收
,是百年來開春最大跌幅,那史達克指數下跌近百點,來到2504點,
新年來跌掉了5.6%,也是自哪史達克交易以來開春最糟糕的表現.美
國總統布希4號趕緊出面澄清,美國經濟基礎仍然穩健.他也考慮提出刺
激景氣方案.高加索國家喬治亞,5號舉行總統大選,民調顯示薩卡希維
利可望勝選,不過得票率可能無法過半,必要時將以第二輪投票決勝負.
薩卡希維利在11月,鐵腕鎮壓反政府示威,震驚西方社會,這次選舉成
為觀察喬治亞民主發展的一大指標.此外,薩卡希維利在四年前上台時,
引進外資推動經濟改革,經濟成長率雖然在2007年成長了10%,但
是貧窮和失業率問題,仍舊嚴重,經濟問題成了大選主軸,大選結果也被
視為是對薩卡希維利經改的一次公投.比利時警方四號接獲炸彈威脅,包
括首都布魯塞爾等幾個城市的鐵路交通都被迫停駛一個小時,警方動用警
犬,進入布魯塞爾中央車站,搜尋炸彈藏匿地點,在魯汶和安特衛普車站
,為了安全起見,甚至對旅客進行疏散.上個月21號比利時才破獲企圖
越獄營救蓋達嫌犯的恐怖陰謀,逮捕了14名伊斯蘭激進份子,實施為期
兩週的安全警戒,沒想到警戒剛過,炸彈威脅再度籠罩比利時.物價漲個
不停，其實是全球經濟目前面臨的問題。美國經濟持續衰退，表現不如預
期，光是上個月的失業率，就攀升到5%。股市也全部重挫。.美國公布
最新就業數據,去年12月失業率攀升至5%,創下兩年來的新高,引發
市場經濟衰退的疑慮,導致美股全面重挫,道瓊工業指數,週五收盤大跌
256點,以12800點作收,是百年來開春最大跌幅,那史達克指數
下跌近百點,來到2504點,新年來跌掉了5.6%,也是自哪史達克
交易以來開春最糟糕的表現.美國總統布希4號趕緊出面澄清,美國經濟
基礎仍然穩健.他也考慮提出刺激景氣方案.高加索國家喬治亞,5號舉
行總統大選,民調顯示薩卡希維利可望勝選,不過得票率可能無法過半,
必要時將以第二輪投票決勝負.薩卡希維利在11月,鐵腕鎮壓反政府示
威,震驚西方社會,這次選舉成為觀察喬治亞民主發展的一大指標.此外
,薩卡希維利在四年前上台時,引進外資推動經濟改革,經濟成長率雖然
在2007年成長了10%,但是貧窮和失業率問題,仍舊嚴重,經濟問
題成了大選主軸,大選結果也被視為是對薩卡希維利經改的一次公投.比
利時警方四號接獲炸彈威脅,包括首都布魯塞爾等幾個城市的鐵路交通都
被迫停駛一個小時,警方動用警犬,進入布魯塞爾中央車站,搜尋炸彈藏
匿地點,在魯汶和安特衛普車站,為了安全起見,甚至對旅客進行疏散.
上個月21號比利時才破獲企圖越獄營救蓋達嫌犯的恐怖陰謀,逮捕了1
4名伊斯蘭激進份子,實施為期兩週的安全警戒,沒想到警戒剛過,炸彈
威脅再度籠罩比利時.物價漲個不停，其實是全球經濟目前面臨的問題。
美國經濟持續衰退，表現不如預期，光是上個月的失業率，就攀升到5%
。股市也全部重挫。.美國公布最新就業數據,去年12月失業率攀升至
5%,創下兩年來的新高,引發市場經濟衰退的疑慮,導致美股全面重挫
,道瓊工業指數,週五收盤大跌256點,以12800點作收,是百年
來開春最大跌幅,那史達克指數下跌近百點,來到2504點,新年來跌
掉了5.6%,也是自哪史達克交易以來開春最糟糕的表現.美國總統布
希4號趕緊出面澄清,美國經濟基礎仍然穩健.他也考慮提出刺激景氣方
案.高加索國家喬治亞,5號舉行總統大選,民調顯示薩卡希維利可望勝
選,不過得票率可能無法過半,必要時將以第二輪投票決勝負.薩卡希維
利在11月,鐵腕鎮壓反政府示威,震驚西方社會,這次選舉成為觀察喬
治亞民主發展的一大指標.此外,薩卡希維利在四年前上台時,引進外資
推動經濟改革,經濟成長率雖然在2007年成長了10%,但是貧窮和
失業率問題,仍舊嚴重,經濟問題成了大選主軸,大選結果也被視為是對
薩卡希維利經改的一次公投.比利時警方四號接獲炸彈威脅,包括首都布
魯塞爾等幾個城市的鐵路交通都被迫停駛一個小時,警方動用警犬,進入
布魯塞爾中央車站,搜尋炸彈藏匿地點,在魯汶和安特衛普車站,為了安
全起見,甚至對旅客進行疏散.上個月21號比利時才破獲企圖越獄營救
蓋達嫌犯的恐怖陰謀,逮捕了14名伊斯蘭激進份子,實施為期兩週的安
全警戒,沒想到警戒剛過,炸彈威脅再度籠罩比利時.
