返鄉過年，如果不坐高鐵，也可以選擇搭客運回家。不過，客運業者現在
不排除漲價，因為，台塑石油，從昨天開始，把補貼給客運業者的油價，
從每公升三塊錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希望能
提高票價，或是減班和停駛部分路線，不過，不管如何，搭客運的民眾，
都會受到影響。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏
運旅客,但面對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油
補貼3元的優惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個
月就得多支出兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例
大約是六比四，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區
公路客運業，因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉
嫁到消費者身上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑
油品的客運都可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票
價，減班或停駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導返鄉過
年，如果不坐高鐵，也可以選擇搭客運回家。不過，客運業者現在不排除
漲價，因為，台塑石油，從昨天開始，把補貼給客運業者的油價，從每公
升三塊錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希望能提高票
價，或是減班和停駛部分路線，不過，不管如何，搭客運的民眾，都會受
到影響。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏運旅客
,但面對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油補貼3
元的優惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個月就得
多支出兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例大約是
六比四，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區公路客
運業，因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉嫁到消
費者身上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑油品的
客運都可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票價，減
班或停駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導返鄉過年，如
果不坐高鐵，也可以選擇搭客運回家。不過，客運業者現在不排除漲價，
因為，台塑石油，從昨天開始，把補貼給客運業者的油價，從每公升三塊
錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希望能提高票價，或
是減班和停駛部分路線，不過，不管如何，搭客運的民眾，都會受到影響
。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏運旅客,但面
對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油補貼3元的優
惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個月就得多支出
兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例大約是六比四
，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區公路客運業，
因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉嫁到消費者身
上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑油品的客運都
可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票價，減班或停
駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導返鄉過年，如果不坐
高鐵，也可以選擇搭客運回家。不過，客運業者現在不排除漲價，因為，
台塑石油，從昨天開始，把補貼給客運業者的油價，從每公升三塊錢，降
到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希望能提高票價，或是減班
和停駛部分路線，不過，不管如何，搭客運的民眾，都會受到影響。週六
假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏運旅客,但面對油價
補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油補貼3元的優惠，即
日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個月就得多支出兩百萬
元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例大約是六比四，使用
台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區公路客運業，因此，
台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉嫁到消費者身上.而
公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑油品的客運都可享有
同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票價，減班或停駛部分
路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導
