亞太地區唯一的安全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在
印尼舉行，來自23個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論
，預料朝鮮半島核武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦
點。來自全球23個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參
加一年一度的東協區域論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上
恐怖攻擊，將是今年論壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會
談，對於北韓核武問題並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和
北韓外長白南淳的會談內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核
子計畫的最新發展向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這
次會議中獲得突破)而在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，
東協除了將和澳洲合作反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高
峰會，為東協和大洋洲國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東
協，不過因為東協重要成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員
國的人權和民主問題，使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改
善。除了和鄰國關係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩
。在東協放棄過去要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，
緬甸軍政府也承諾完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太
地區唯一的安全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼
舉行，來自23個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預
料朝鮮半島核武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。
來自全球23個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一
年一度的東協區域論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖
攻擊，將是今年論壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，
對於北韓核武問題並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓
外長白南淳的會談內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計
畫的最新發展向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會
議中獲得突破)而在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協
除了將和澳洲合作反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會
，為東協和大洋洲國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，
不過因為東協重要成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的
人權和民主問題，使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。
除了和鄰國關係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在
東協放棄過去要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸
軍政府也承諾完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區
唯一的安全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行
，來自23個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝
鮮半島核武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自
全球23個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一
度的東協區域論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊
，將是今年論壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於
北韓核武問題並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長
白南淳的會談內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的
最新發展向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中
獲得突破)而在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了
將和澳洲合作反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為
東協和大洋洲國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過
因為東協重要成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權
和民主問題，使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了
和鄰國關係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協
放棄過去要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政
府也承諾完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區唯一
的安全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行，來
自23個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝鮮半
島核武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自全球
23個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一度的
東協區域論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將
是今年論壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓
核武問題並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南
淳的會談內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的最新
發展向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中獲得
突破)而在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了將和
澳洲合作反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為東協
和大洋洲國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過因為
東協重要成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權和民
主問題，使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了和鄰
國關係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協放棄
過去要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政府也
承諾完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區唯一的安
全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行，來自2
3個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝鮮半島核
武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自全球23
個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一度的東協
區域論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將是今
年論壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓核武
問題並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南淳的
會談內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的最新發展
向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中獲得突破
)而在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了將和澳洲
合作反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為東協和大
洋洲國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過因為東協
重要成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權和民主問
題，使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了和鄰國關
係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協放棄過去
要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政府也承諾
完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區唯一的安全論
壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行，來自23個
國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝鮮半島核武危
機以及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自全球23個國
家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一度的東協區域
論壇。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將是今年論
壇的焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓核武問題
並沒有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南淳的會談
內容，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的最新發展向梅
嘉娃蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中獲得突破)而
在30號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了將和澳洲合作
反恐，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為東協和大洋洲
國家簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過因為東協重要
成員認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權和民主問題，
使得澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了和鄰國關係改
善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協放棄過去要求
緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政府也承諾完成
憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區唯一的安全論壇，
東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行，來自23個國家
的部長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝鮮半島核武危機以
及區域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自全球23個國家的
外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一度的東協區域論壇
。北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將是今年論壇的
焦點。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓核武問題並沒
有獲得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南淳的會談內容
，也成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的最新發展向梅嘉娃
蒂總統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中獲得突破)而在3
0號結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了將和澳洲合作反恐
，還準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為東協和大洋洲國家
簽署自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過因為東協重要成員
認為澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權和民主問題，使得
澳洲和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了和鄰國關係改善外
，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協放棄過去要求緬甸
軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政府也承諾完成憲法
改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。亞太地區唯一的安全論壇，東南
亞國家協會區域論壇，ARF，2號將在印尼舉行，來自23個國家的部
長，將針對威脅區域安全的議題進行討論，預料朝鮮半島核武危機以及區
域恐怖主義活動，都是這次論壇的討論焦點。來自全球23個國家的外交
部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加一年一度的東協區域論壇。北
韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將是今年論壇的焦點
。由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓核武問題並沒有獲
得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南淳的會談內容，也
成為各方關注的焦點。(我已經將北韓核子計畫的最新發展向梅嘉娃蒂總
統報告過了她祝福北韓核子問題能夠在這次會議中獲得突破)而在30號
結束的東協外長會議，則傳出重大突破，東協除了將和澳洲合作反恐，還
準備邀請澳洲及紐西蘭領袖在今年舉行高峰會，為東協和大洋洲國家簽署
自由貿易協定鋪路。澳洲一直希望加入東協，不過因為東協重要成員認為
澳洲太親西方國家，又經常批評東協成員國的人權和民主問題，使得澳洲
和東協國家之間的對立關係，一直無法改善。除了和鄰國關係改善外，東
協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。在東協放棄過去要求緬甸軍政
府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，緬甸軍政府也承諾完成憲法改革
後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。
