為了環保，英國政府決定在2011年，全面改用省電燈泡，也不再販售
傳統鎢絲燈泡，但是英國皮膚科醫生提出警告，省電燈泡會製造一種更強
烈的燈光，長期照射，對光過敏的患者，有可能引發皮膚癌。使用省電燈
泡是環保趨勢，不過，省電燈泡可能對人體和環境造成危害。因為省電燈
泡裡面含有少量的汞，加熱之後變成氣態，跟其他氣體起反應形成光，英
國皮膚科醫生協會提出警告，一般人照射，可能會出現偏疼痛，頭暈和注
意力不集中，如果是光過敏患者，皮膚病會加速惡化，輕則引發濕疹，重
則導致皮膚癌。皮膚科醫師游鴻儒當然這是要長期刺激才有可能造成皮膚
癌產生短期刺激是不會這種波長大部分就是限於光敏感的病人一般正常人
是不會有這種狀況看看這些皮膚上的紅疹都是省電燈泡造成的,雖然黃種
人對省電燈泡三段波長,中，傷害皮膚的有害光線,敏感度不像白種人這
麼嚴重,但醫師還是提醒,家中有紅斑性狼瘡等對光過敏的患者,最好換
掉省點燈泡改用傳統的白熾燈泡,比較好。此外，英國環保署也做出提醒
，省電燈泡含有少量的汞，被列為危險廢棄物，不能當一般垃圾丟棄，呼
籲業者，應該在外包裝上加註警語為了環保，英國政府決定在2011年
，全面改用省電燈泡，也不再販售傳統鎢絲燈泡，但是英國皮膚科醫生提
出警告，省電燈泡會製造一種更強烈的燈光，長期照射，對光過敏的患者
，有可能引發皮膚癌。使用省電燈泡是環保趨勢，不過，省電燈泡可能對
人體和環境造成危害。因為省電燈泡裡面含有少量的汞，加熱之後變成氣
態，跟其他氣體起反應形成光，英國皮膚科醫生協會提出警告，一般人照
射，可能會出現偏疼痛，頭暈和注意力不集中，如果是光過敏患者，皮膚
病會加速惡化，輕則引發濕疹，重則導致皮膚癌。皮膚科醫師游鴻儒當然
這是要長期刺激才有可能造成皮膚癌產生短期刺激是不會這種波長大部分
就是限於光敏感的病人一般正常人是不會有這種狀況看看這些皮膚上的紅
疹都是省電燈泡造成的,雖然黃種人對省電燈泡三段波長,中，傷害皮膚
的有害光線,敏感度不像白種人這麼嚴重,但醫師還是提醒,家中有紅斑
性狼瘡等對光過敏的患者,最好換掉省點燈泡改用傳統的白熾燈泡,比較
好。此外，英國環保署也做出提醒，省電燈泡含有少量的汞，被列為危險
廢棄物，不能當一般垃圾丟棄，呼籲業者，應該在外包裝上加註警語為了
環保，英國政府決定在2011年，全面改用省電燈泡，也不再販售傳統
鎢絲燈泡，但是英國皮膚科醫生提出警告，省電燈泡會製造一種更強烈的
燈光，長期照射，對光過敏的患者，有可能引發皮膚癌。使用省電燈泡是
環保趨勢，不過，省電燈泡可能對人體和環境造成危害。因為省電燈泡裡
面含有少量的汞，加熱之後變成氣態，跟其他氣體起反應形成光，英國皮
膚科醫生協會提出警告，一般人照射，可能會出現偏疼痛，頭暈和注意力
不集中，如果是光過敏患者，皮膚病會加速惡化，輕則引發濕疹，重則導
致皮膚癌。皮膚科醫師游鴻儒當然這是要長期刺激才有可能造成皮膚癌產
生短期刺激是不會這種波長大部分就是限於光敏感的病人一般正常人是不
會有這種狀況看看這些皮膚上的紅疹都是省電燈泡造成的,雖然黃種人對
省電燈泡三段波長,中，傷害皮膚的有害光線,敏感度不像白種人這麼嚴
重,但醫師還是提醒,家中有紅斑性狼瘡等對光過敏的患者,最好換掉省
點燈泡改用傳統的白熾燈泡,比較好。此外，英國環保署也做出提醒，省
電燈泡含有少量的汞，被列為危險廢棄物，不能當一般垃圾丟棄，呼籲業
者，應該在外包裝上加註警語為了環保，英國政府決定在2011年，全
面改用省電燈泡，也不再販售傳統鎢絲燈泡，但是英國皮膚科醫生提出警
告，省電燈泡會製造一種更強烈的燈光，長期照射，對光過敏的患者，有
可能引發皮膚癌。使用省電燈泡是環保趨勢，不過，省電燈泡可能對人體
和環境造成危害。因為省電燈泡裡面含有少量的汞，加熱之後變成氣態，
跟其他氣體起反應形成光，英國皮膚科醫生協會提出警告，一般人照射，
可能會出現偏疼痛，頭暈和注意力不集中，如果是光過敏患者，皮膚病會
加速惡化，輕則引發濕疹，重則導致皮膚癌。皮膚科醫師游鴻儒當然這是
要長期刺激才有可能造成皮膚癌產生短期刺激是不會這種波長大部分就是
限於光敏感的病人一般正常人是不會有這種狀況看看這些皮膚上的紅疹都
是省電燈泡造成的,雖然黃種人對省電燈泡三段波長,中，傷害皮膚的有
害光線,敏感度不像白種人這麼嚴重,但醫師還是提醒,家中有紅斑性狼
瘡等對光過敏的患者,最好換掉省點燈泡改用傳統的白熾燈泡,比較好。
此外，英國環保署也做出提醒，省電燈泡含有少量的汞，被列為危險廢棄
物，不能當一般垃圾丟棄，呼籲業者，應該在外包裝上加註警語為了環保
，英國政府決定在2011年，全面改用省電燈泡，也不再販售傳統鎢絲
燈泡，但是英國皮膚科醫生提出警告，省電燈泡會製造一種更強烈的燈光
，長期照射，對光過敏的患者，有可能引發皮膚癌。使用省電燈泡是環保
趨勢，不過，省電燈泡可能對人體和環境造成危害。因為省電燈泡裡面含
有少量的汞，加熱之後變成氣態，跟其他氣體起反應形成光，英國皮膚科
醫生協會提出警告，一般人照射，可能會出現偏疼痛，頭暈和注意力不集
中，如果是光過敏患者，皮膚病會加速惡化，輕則引發濕疹，重則導致皮
膚癌。皮膚科醫師游鴻儒當然這是要長期刺激才有可能造成皮膚癌產生短
期刺激是不會這種波長大部分就是限於光敏感的病人一般正常人是不會有
這種狀況看看這些皮膚上的紅疹都是省電燈泡造成的,雖然黃種人對省電
燈泡三段波長,中，傷害皮膚的有害光線,敏感度不像白種人這麼嚴重,
但醫師還是提醒,家中有紅斑性狼瘡等對光過敏的患者,最好換掉省點燈
泡改用傳統的白熾燈泡,比較好。此外，英國環保署也做出提醒，省電燈
泡含有少量的汞，被列為危險廢棄物，不能當一般垃圾丟棄，呼籲業者，
應該在外包裝上加註警語
