另外，民進黨總統參選人，謝長廷今天下午，則是親自出席，挺謝的醫界
顧問團成立大會，發表他醫療政策，現場有超過700位醫界菁英出席，
也要破除醫界挺馬的傳言.七百名醫學界代表來到會場,以實際行動支持
民進黨總統參選人謝長廷.滿臉笑容的謝長廷一開口就宣告國民黨總統參
選人馬英九挖角失敗.而外傳原本挺民進黨的牙醫公會,有意要改挺藍營
的馬英九,公會理事長下午也上台駁斥傳言.除了牙醫公會外,醫界大老
台大名譽教授李鎡堯,中醫師公會全聯會理事長林永農,醫檢師公會理事
長張來發,以及台大醫學院名譽教授陳楷模也都到場表達支持。醫界大老
全出動，就是為了打破醫界由綠轉藍的說法。馬英九日前才大陣仗的成立
「馬蕭醫藥後援會」，不料，選前最後一個超級星期天，綠營來個下馬威
，看來藍軍要拿下醫界票，還有得拼。記者陳曉卿陳信隆台北報導另外，
民進黨總統參選人，謝長廷今天下午，則是親自出席，挺謝的醫界顧問團
成立大會，發表他醫療政策，現場有超過700位醫界菁英出席，也要破
除醫界挺馬的傳言.七百名醫學界代表來到會場,以實際行動支持民進黨
總統參選人謝長廷.滿臉笑容的謝長廷一開口就宣告國民黨總統參選人馬
英九挖角失敗.而外傳原本挺民進黨的牙醫公會,有意要改挺藍營的馬英
九,公會理事長下午也上台駁斥傳言.除了牙醫公會外,醫界大老台大名
譽教授李鎡堯,中醫師公會全聯會理事長林永農,醫檢師公會理事長張來
發,以及台大醫學院名譽教授陳楷模也都到場表達支持。醫界大老全出動
，就是為了打破醫界由綠轉藍的說法。馬英九日前才大陣仗的成立「馬蕭
醫藥後援會」，不料，選前最後一個超級星期天，綠營來個下馬威，看來
藍軍要拿下醫界票，還有得拼。記者陳曉卿陳信隆台北報導另外，民進黨
總統參選人，謝長廷今天下午，則是親自出席，挺謝的醫界顧問團成立大
會，發表他醫療政策，現場有超過700位醫界菁英出席，也要破除醫界
挺馬的傳言.七百名醫學界代表來到會場,以實際行動支持民進黨總統參
選人謝長廷.滿臉笑容的謝長廷一開口就宣告國民黨總統參選人馬英九挖
角失敗.而外傳原本挺民進黨的牙醫公會,有意要改挺藍營的馬英九,公
會理事長下午也上台駁斥傳言.除了牙醫公會外,醫界大老台大名譽教授
李鎡堯,中醫師公會全聯會理事長林永農,醫檢師公會理事長張來發,以
及台大醫學院名譽教授陳楷模也都到場表達支持。醫界大老全出動，就是
為了打破醫界由綠轉藍的說法。馬英九日前才大陣仗的成立「馬蕭醫藥後
援會」，不料，選前最後一個超級星期天，綠營來個下馬威，看來藍軍要
拿下醫界票，還有得拼。記者陳曉卿陳信隆台北報導另外，民進黨總統參
選人，謝長廷今天下午，則是親自出席，挺謝的醫界顧問團成立大會，發
表他醫療政策，現場有超過700位醫界菁英出席，也要破除醫界挺馬的
傳言.七百名醫學界代表來到會場,以實際行動支持民進黨總統參選人謝
長廷.滿臉笑容的謝長廷一開口就宣告國民黨總統參選人馬英九挖角失敗
.而外傳原本挺民進黨的牙醫公會,有意要改挺藍營的馬英九,公會理事
長下午也上台駁斥傳言.除了牙醫公會外,醫界大老台大名譽教授李鎡堯
,中醫師公會全聯會理事長林永農,醫檢師公會理事長張來發,以及台大
醫學院名譽教授陳楷模也都到場表達支持。醫界大老全出動，就是為了打
破醫界由綠轉藍的說法。馬英九日前才大陣仗的成立「馬蕭醫藥後援會」
，不料，選前最後一個超級星期天，綠營來個下馬威，看來藍軍要拿下醫
界票，還有得拼。記者陳曉卿陳信隆台北報導
