繼續這個消息，對往返小琉球的民眾，是一項利多。除了原本由屏東東港
，到小琉球的航線之外，從明天開始，高雄市的真愛碼頭，也有航班通往
小琉球，讓民眾更便利。在地方政府的代表共同推動操縱桿之後，從高雄
市的真愛碼頭開往小琉球的航線正式開航，素有海上公園的小琉球是唯一
的珊瑚島嶼，擁有豐富的自然景觀資源，像是花瓶岩、美人洞等景點，當
首航的遊艇到達小琉球碼頭，當地的民眾為到訪的遊客準備花圈，有了這
條新航線，可以為小琉球帶來繁榮。航運業者黃竹我們也很希望這個航線
讓全國的朋友們能夠在假日有機會到小琉球來做一個觀光小琉球居民陳先
生對這邊的觀光這邊的經濟居民的便利性都有很大的幫助這一次能夠有高
雄真愛碼頭到小琉球的航線，主要是『高高屏首長會議』所產生的決議，
目的是為了促進南台灣的觀光發展，跨區域開發海上觀光資源，讓民眾方
便親近海洋。高雄市長陳菊如果說今天高高屏能夠在區域的合作我想我們
願意在這個部分我相信能夠呈現給外界一個嶄新同時是完全不同大家也不
會本位主義為了推動海洋的休閒觀光產業，未來行政院將規劃串聯高雄向
南通往屏東大鵬灣、墾丁及後璧湖的航線，以及向北通往永安情人碼頭及
台南安平碼頭的海上藍色公路航線。記者孟昭權高雄屏東報導繼續這個消
息，對往返小琉球的民眾，是一項利多。除了原本由屏東東港，到小琉球
的航線之外，從明天開始，高雄市的真愛碼頭，也有航班通往小琉球，讓
民眾更便利。在地方政府的代表共同推動操縱桿之後，從高雄市的真愛碼
頭開往小琉球的航線正式開航，素有海上公園的小琉球是唯一的珊瑚島嶼
，擁有豐富的自然景觀資源，像是花瓶岩、美人洞等景點，當首航的遊艇
到達小琉球碼頭，當地的民眾為到訪的遊客準備花圈，有了這條新航線，
可以為小琉球帶來繁榮。航運業者黃竹我們也很希望這個航線讓全國的朋
友們能夠在假日有機會到小琉球來做一個觀光小琉球居民陳先生對這邊的
觀光這邊的經濟居民的便利性都有很大的幫助這一次能夠有高雄真愛碼頭
到小琉球的航線，主要是『高高屏首長會議』所產生的決議，目的是為了
促進南台灣的觀光發展，跨區域開發海上觀光資源，讓民眾方便親近海洋
。高雄市長陳菊如果說今天高高屏能夠在區域的合作我想我們願意在這個
部分我相信能夠呈現給外界一個嶄新同時是完全不同大家也不會本位主義
為了推動海洋的休閒觀光產業，未來行政院將規劃串聯高雄向南通往屏東
大鵬灣、墾丁及後璧湖的航線，以及向北通往永安情人碼頭及台南安平碼
頭的海上藍色公路航線。記者孟昭權高雄屏東報導繼續這個消息，對往返
小琉球的民眾，是一項利多。除了原本由屏東東港，到小琉球的航線之外
，從明天開始，高雄市的真愛碼頭，也有航班通往小琉球，讓民眾更便利
。在地方政府的代表共同推動操縱桿之後，從高雄市的真愛碼頭開往小琉
球的航線正式開航，素有海上公園的小琉球是唯一的珊瑚島嶼，擁有豐富
的自然景觀資源，像是花瓶岩、美人洞等景點，當首航的遊艇到達小琉球
碼頭，當地的民眾為到訪的遊客準備花圈，有了這條新航線，可以為小琉
球帶來繁榮。航運業者黃竹我們也很希望這個航線讓全國的朋友們能夠在
假日有機會到小琉球來做一個觀光小琉球居民陳先生對這邊的觀光這邊的
經濟居民的便利性都有很大的幫助這一次能夠有高雄真愛碼頭到小琉球的
航線，主要是『高高屏首長會議』所產生的決議，目的是為了促進南台灣
的觀光發展，跨區域開發海上觀光資源，讓民眾方便親近海洋。高雄市長
陳菊如果說今天高高屏能夠在區域的合作我想我們願意在這個部分我相信
能夠呈現給外界一個嶄新同時是完全不同大家也不會本位主義為了推動海
洋的休閒觀光產業，未來行政院將規劃串聯高雄向南通往屏東大鵬灣、墾
丁及後璧湖的航線，以及向北通往永安情人碼頭及台南安平碼頭的海上藍
色公路航線。記者孟昭權高雄屏東報導繼續這個消息，對往返小琉球的民
眾，是一項利多。除了原本由屏東東港，到小琉球的航線之外，從明天開
始，高雄市的真愛碼頭，也有航班通往小琉球，讓民眾更便利。在地方政
府的代表共同推動操縱桿之後，從高雄市的真愛碼頭開往小琉球的航線正
式開航，素有海上公園的小琉球是唯一的珊瑚島嶼，擁有豐富的自然景觀
資源，像是花瓶岩、美人洞等景點，當首航的遊艇到達小琉球碼頭，當地
的民眾為到訪的遊客準備花圈，有了這條新航線，可以為小琉球帶來繁榮
。航運業者黃竹我們也很希望這個航線讓全國的朋友們能夠在假日有機會
到小琉球來做一個觀光小琉球居民陳先生對這邊的觀光這邊的經濟居民的
便利性都有很大的幫助這一次能夠有高雄真愛碼頭到小琉球的航線，主要
是『高高屏首長會議』所產生的決議，目的是為了促進南台灣的觀光發展
，跨區域開發海上觀光資源，讓民眾方便親近海洋。高雄市長陳菊如果說
今天高高屏能夠在區域的合作我想我們願意在這個部分我相信能夠呈現給
外界一個嶄新同時是完全不同大家也不會本位主義為了推動海洋的休閒觀
光產業，未來行政院將規劃串聯高雄向南通往屏東大鵬灣、墾丁及後璧湖
的航線，以及向北通往永安情人碼頭及台南安平碼頭的海上藍色公路航線
。記者孟昭權高雄屏東報導繼續這個消息，對往返小琉球的民眾，是一項
利多。除了原本由屏東東港，到小琉球的航線之外，從明天開始，高雄市
的真愛碼頭，也有航班通往小琉球，讓民眾更便利。在地方政府的代表共
同推動操縱桿之後，從高雄市的真愛碼頭開往小琉球的航線正式開航，素
有海上公園的小琉球是唯一的珊瑚島嶼，擁有豐富的自然景觀資源，像是
花瓶岩、美人洞等景點，當首航的遊艇到達小琉球碼頭，當地的民眾為到
訪的遊客準備花圈，有了這條新航線，可以為小琉球帶來繁榮。航運業者
黃竹我們也很希望這個航線讓全國的朋友們能夠在假日有機會到小琉球來
做一個觀光小琉球居民陳先生對這邊的觀光這邊的經濟居民的便利性都有
很大的幫助這一次能夠有高雄真愛碼頭到小琉球的航線，主要是『高高屏
首長會議』所產生的決議，目的是為了促進南台灣的觀光發展，跨區域開
發海上觀光資源，讓民眾方便親近海洋。高雄市長陳菊如果說今天高高屏
能夠在區域的合作我想我們願意在這個部分我相信能夠呈現給外界一個嶄
新同時是完全不同大家也不會本位主義為了推動海洋的休閒觀光產業，未
來行政院將規劃串聯高雄向南通往屏東大鵬灣、墾丁及後璧湖的航線，以
及向北通往永安情人碼頭及台南安平碼頭的海上藍色公路航線。記者孟昭
權高雄屏東報導繼續這個消息，對往返小琉球的民眾，是一項利多。除了
原本由屏東東港，到小琉球的航線之外，從明天開始，高雄市的真愛碼頭
，也有航班通往小琉球，讓民眾更便利。在地方政府的代表共同推動操縱
桿之後，從高雄市的真愛碼頭開往小琉球的航線正式開航，素有海上公園
的小琉球是唯一的珊瑚島嶼，擁有豐富的自然景觀資源，像是花瓶岩、美
人洞等景點，當首航的遊艇到達小琉球碼頭，當地的民眾為到訪的遊客準
備花圈，有了這條新航線，可以為小琉球帶來繁榮。航運業者黃竹我們也
很希望這個航線讓全國的朋友們能夠在假日有機會到小琉球來做一個觀光
小琉球居民陳先生對這邊的觀光這邊的經濟居民的便利性都有很大的幫助
這一次能夠有高雄真愛碼頭到小琉球的航線，主要是『高高屏首長會議』
所產生的決議，目的是為了促進南台灣的觀光發展，跨區域開發海上觀光
資源，讓民眾方便親近海洋。高雄市長陳菊如果說今天高高屏能夠在區域
的合作我想我們願意在這個部分我相信能夠呈現給外界一個嶄新同時是完
全不同大家也不會本位主義為了推動海洋的休閒觀光產業，未來行政院將
規劃串聯高雄向南通往屏東大鵬灣、墾丁及後璧湖的航線，以及向北通往
永安情人碼頭及台南安平碼頭的海上藍色公路航線。記者孟昭權高雄屏東
報導
