再過一個月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更
是各大廟宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保
護團體批評，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。
在西班牙有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大
豬公不必在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來
張口，但是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會
理事長朱增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一
餐要灌３０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠
，逼著牠把嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是
因為豬是過去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，
可是後來卻演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規
則，讓飼養過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合
大學經濟社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比
快的時候，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一
兩條規則，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條
壓住不讓牠動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，
還是可以產生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信
徒能不能接受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的
傳統習俗，雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重
宗教的前提下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再
過一個月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是
各大廟宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護
團體批評，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在
西班牙有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬
公不必在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張
口，但是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理
事長朱增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐
要灌３０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，
逼著牠把嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因
為豬是過去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可
是後來卻演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則
，讓飼養過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大
學經濟社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快
的時候，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩
條規則，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓
住不讓牠動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還
是可以產生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒
能不能接受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳
統習俗，雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗
教的前提下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過
一個月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各
大廟宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團
體批評，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西
班牙有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公
不必在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口
，但是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事
長朱增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要
灌３０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼
著牠把嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為
豬是過去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是
後來卻演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，
讓飼養過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學
經濟社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的
時候，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條
規則，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住
不讓牠動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是
可以產生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能
不能接受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統
習俗，雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教
的前提下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一
個月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大
廟宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體
批評，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班
牙有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不
必在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，
但是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長
朱增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌
３０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著
牠把嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬
是過去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後
來卻演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓
飼養過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經
濟社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時
候，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規
則，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不
讓牠動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可
以產生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不
能接受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習
俗，雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的
前提下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一個
月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大廟
宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體批
評，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班牙
有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不必
在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，但
是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長朱
增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３
０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠
把嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是
過去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來
卻演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼
養過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經濟
社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時候
，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規則
，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不讓
牠動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可以
產生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能
接受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗
，雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前
提下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一個月
就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大廟宇
的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體批評
，根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班牙有
奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不必在
競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，但是
動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長朱增
宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３０
到４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠把
嘴巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是過
去農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來卻
演變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼養
過程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經濟社
會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時候，
你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規則，
就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不讓牠
動，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可以產
生很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能接
受，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗，
雙方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前提
下，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一個月就
是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大廟宇的
重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體批評，
根本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班牙有奔
牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不必在競
技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，但是動
物保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長朱增宏
這個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３０到
４０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠把嘴
巴張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是過去
農家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來卻演
變成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼養過
程符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經濟社會
研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時候，你
不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規則，就
是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不讓牠動
，然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可以產生
很大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能接受
，就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗，雙
方都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前提下
，用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一個月就是
農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大廟宇的重
頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體批評，根
本是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班牙有奔牛
節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不必在競技
場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，但是動物
保護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長朱增宏這
個就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３０到４
０公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠把嘴巴
張開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是過去農
家重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來卻演變
成廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼養過程
符合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經濟社會研
究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時候，你不
可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規則，就是
你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不讓牠動，
然後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可以產生很
大的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能接受，
就有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗，雙方
都需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前提下，
用更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。再過一個月就是農
曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神更是各大廟宇的重頭
戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被動物保護團體批評，根本
是在虐待動物。很多國家都有和動物相關的傳統習俗。在西班牙有奔牛節
、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。台灣的大豬公不必在競技場
上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂，每天飯來張口，但是動物保
護團體還是認為這樣是虐待動物。台灣動物社會研究會理事長朱增宏這個
就是農民他在每天灌大概灌兩次，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３０到４０
公斤的飼料，其實牠已經吃不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠把嘴巴張
開來餵牠010502。神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是過去農家
重要的資產，用豬來謝天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來卻演變成
廟會的競賽活動，學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼養過程符
合人道精神，這樣才能遏止神豬飼養的惡性競爭。聯合大學經濟社會研究
所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動員在比快的時候，你不可
以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，我們多了一兩條規則，就是你
不可以這樣子養，不可以那樣子養，不可以用一個壓條壓住不讓牠動，然
後整天只能躺著這樣的方式養，好多了這個規則之後，還是可以產生很大
的神豬嘛。雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能接受，就
有待時間的考驗。當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗，雙方都
需要有一個對話空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前提下，用
更人道的方式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。
