再過一個月就是農曆過年了，很多宗教慶典活動也即將展開，殺豬酬神
更是各大廟宇的重頭戲，還有大豬公比賽，不過這種比賽，近年來被
動物保護團體批評，根本是在虐待動物。
很多國家都有和動物相關的傳統習俗。
在西班牙有奔牛節、在菲律賓有鬥雞，在台灣則有大豬公比賽。
台灣的大豬公不必在競技場上拼個你死我活，牠們夏天吹風扇、聽音樂
，每天飯來張口，但是動物保護團體還是認為這樣是虐待動物。
台灣動物社會研究會理事長朱增宏這個就是農民他在每天灌大概灌兩次
，一天灌食兩餐嘛，一餐要灌３０到４０公斤的飼料，其實牠已經吃
不進去了，那農民還會敲牠，逼著牠把嘴巴張開來餵牠010502
神豬比賽在民間流傳百年，是因為豬是過去農家重要的資產，用豬來謝
天酬神，最能展現信徒的誠意，可是後來卻演變成廟會的競賽活動，
學者建議廟方、不妨制定一些遊戲規則，讓飼養過程符合人道精神，
聯合大學經濟社會研究所所長林本炫：多了一些規則，就好像是說運動
員在比快的時候，你不可以吃禁藥，所以今天我們在賽神豬的時候，
我們多了一兩條規則，就是你不可以這樣子養，不可以那樣子養，不
雖然外界提出各種神豬競賽的創新方式，信徒能不能接受，就有待時間
的考驗。
當動物權的新思潮出現，挑戰舊有的傳統習俗，雙方都需要有一個對話
空間，重新檢討賽神豬的方式，在尊重宗教的前提下，用更人道的方
式進行神豬競賽，或許就能找到平衡點。
