亞太地區唯一的安全論壇，東南亞國家協會區域論壇，ARF，2號將
在印尼舉行，來自23個國家的部長，將針對威脅區域安全的議題進
行討論，預料朝鮮半島核武危機以及區域恐怖主義活動，都是這次論
來自全球23個國家的外交部長，1號陸續抵達印尼首都雅加達，參加
一年一度的東協區域論壇。
北韓的核武危機，以及如何防範陸地與海上恐怖攻擊，將是今年論壇的
焦點。
由於上個月在北京舉行的第三輪六邊會談，對於北韓核武問題並沒有獲
得實質進展，因此美國國務卿鮑爾預計和北韓外長白南淳的會談內容
，也成為各方關注的焦點。
(我已經將北韓核子計畫的最新發展向梅嘉娃蒂總統報告過了她祝福北
韓核子問題能夠在這次會議中獲得突破)而在30號結束的東協外長
會議，則傳出重大突破，東協除了將和澳洲合作反恐，還準備邀請澳
澳洲一直希望加入東協，不過因為東協重要成員認為澳洲太親西方國家
，又經常批評東協成員國的人權和民主問題，使得澳洲和東協國家之
間的對立關係，一直無法改善。
除了和鄰國關係改善外，東協和成員國，緬甸的緊張關係也逐漸疏緩。
在東協放棄過去要求緬甸軍政府釋放反對黨領袖翁山蘇姬的強硬立場，
緬甸軍政府也承諾完成憲法改革後，將讓翁山蘇姬參加未來的選舉。
