昨天我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議農保要納入國民年金。今天
的後續發展是，農委會今天出面說明，農委會表示，農保納入國民年金之
後，原來的農保權益不會少，還能享有國民年金的相關福利，最重要的，
是保費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北上陳情，要求政府不得把農
民保險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有效果，農委會在週末假日又
再次出面強調，農民的權益，完全不受影響。農委會副主委李健全李健全
拍胸脯保證，農民既有權益一點都不會減少，如果就細項前後比照，在老
年年金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放，未滿65歲的農民在滿6
5歲之後，不但有老農津貼，也會按年資發給年金。生育給付每胎2萬4
00元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續發放。身心障礙給付過去農
保依殘廢等級一次發放1萬200元到40萬8000元不等，將來則是
依照國民年金制度，每月發放4千元，而多出來的給付項目為"遺囑年金
"，被保險人死亡，遺屬可申領每月至少3000元，直到成年。至於保
費，還是跟現行的農保一樣每個月78元，多出來的全由政府補助。農委
會表示，為了顧及農民權益不受損，將會由公部門編列預算，全部支出約
在80億元。昨天我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議農保要納入國
民年金。今天的後續發展是，農委會今天出面說明，農委會表示，農保納
入國民年金之後，原來的農保權益不會少，還能享有國民年金的相關福利
，最重要的，是保費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北上陳情，要求
政府不得把農民保險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有效果，農委會
在週末假日又再次出面強調，農民的權益，完全不受影響。農委會副主委
李健全李健全拍胸脯保證，農民既有權益一點都不會減少，如果就細項前
後比照，在老年年金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放，未滿65歲
的農民在滿65歲之後，不但有老農津貼，也會按年資發給年金。生育給
付每胎2萬400元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續發放。身心障
礙給付過去農保依殘廢等級一次發放1萬200元到40萬8000元不
等，將來則是依照國民年金制度，每月發放4千元，而多出來的給付項目
為"遺囑年金"，被保險人死亡，遺屬可申領每月至少3000元，直到
成年。至於保費，還是跟現行的農保一樣每個月78元，多出來的全由政
府補助。農委會表示，為了顧及農民權益不受損，將會由公部門編列預算
，全部支出約在80億元。昨天我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議
農保要納入國民年金。今天的後續發展是，農委會今天出面說明，農委會
表示，農保納入國民年金之後，原來的農保權益不會少，還能享有國民年
金的相關福利，最重要的，是保費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北
上陳情，要求政府不得把農民保險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有
效果，農委會在週末假日又再次出面強調，農民的權益，完全不受影響。
農委會副主委李健全李健全拍胸脯保證，農民既有權益一點都不會減少，
如果就細項前後比照，在老年年金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放
，未滿65歲的農民在滿65歲之後，不但有老農津貼，也會按年資發給
年金。生育給付每胎2萬400元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續
發放。身心障礙給付過去農保依殘廢等級一次發放1萬200元到40萬
8000元不等，將來則是依照國民年金制度，每月發放4千元，而多出
來的給付項目為"遺囑年金"，被保險人死亡，遺屬可申領每月至少30
00元，直到成年。至於保費，還是跟現行的農保一樣每個月78元，多
出來的全由政府補助。農委會表示，為了顧及農民權益不受損，將會由公
部門編列預算，全部支出約在80億元。昨天我們提過，有上千名農民走
上街頭，抗議農保要納入國民年金。今天的後續發展是，農委會今天出面
說明，農委會表示，農保納入國民年金之後，原來的農保權益不會少，還
能享有國民年金的相關福利，最重要的，是保費一毛錢，都不會增加。大
批農民週五北上陳情，要求政府不得把農民保險納入國民年金，眼看前一
天的說明沒有效果，農委會在週末假日又再次出面強調，農民的權益，完
全不受影響。農委會副主委李健全李健全拍胸脯保證，農民既有權益一點
都不會減少，如果就細項前後比照，在老年年金方面，原有的老農津貼六
千元繼續發放，未滿65歲的農民在滿65歲之後，不但有老農津貼，也
會按年資發給年金。生育給付每胎2萬400元以及喪葬給付15萬3千
元，都會繼續發放。身心障礙給付過去農保依殘廢等級一次發放1萬20
0元到40萬8000元不等，將來則是依照國民年金制度，每月發放4
千元，而多出來的給付項目為"遺囑年金"，被保險人死亡，遺屬可申領
每月至少3000元，直到成年。至於保費，還是跟現行的農保一樣每個
月78元，多出來的全由政府補助。農委會表示，為了顧及農民權益不受
損，將會由公部門編列預算，全部支出約在80億元。昨天我們提過，有
上千名農民走上街頭，抗議農保要納入國民年金。今天的後續發展是，農
委會今天出面說明，農委會表示，農保納入國民年金之後，原來的農保權
益不會少，還能享有國民年金的相關福利，最重要的，是保費一毛錢，都
不會增加。大批農民週五北上陳情，要求政府不得把農民保險納入國民年
金，眼看前一天的說明沒有效果，農委會在週末假日又再次出面強調，農
民的權益，完全不受影響。農委會副主委李健全李健全拍胸脯保證，農民
既有權益一點都不會減少，如果就細項前後比照，在老年年金方面，原有
的老農津貼六千元繼續發放，未滿65歲的農民在滿65歲之後，不但有
老農津貼，也會按年資發給年金。生育給付每胎2萬400元以及喪葬給
付15萬3千元，都會繼續發放。身心障礙給付過去農保依殘廢等級一次
發放1萬200元到40萬8000元不等，將來則是依照國民年金制度
，每月發放4千元，而多出來的給付項目為"遺囑年金"，被保險人死亡
，遺屬可申領每月至少3000元，直到成年。至於保費，還是跟現行的
農保一樣每個月78元，多出來的全由政府補助。農委會表示，為了顧及
農民權益不受損，將會由公部門編列預算，全部支出約在80億元。昨天
我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議農保要納入國民年金。今天的後
續發展是，農委會今天出面說明，農委會表示，農保納入國民年金之後，
原來的農保權益不會少，還能享有國民年金的相關福利，最重要的，是保
費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北上陳情，要求政府不得把農民保
險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有效果，農委會在週末假日又再次
出面強調，農民的權益，完全不受影響。農委會副主委李健全李健全拍胸
脯保證，農民既有權益一點都不會減少，如果就細項前後比照，在老年年
金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放，未滿65歲的農民在滿65歲
之後，不但有老農津貼，也會按年資發給年金。生育給付每胎2萬400
元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續發放。身心障礙給付過去農保依
殘廢等級一次發放1萬200元到40萬8000元不等，將來則是依照
國民年金制度，每月發放4千元，而多出來的給付項目為"遺囑年金"，
被保險人死亡，遺屬可申領每月至少3000元，直到成年。至於保費，
還是跟現行的農保一樣每個月78元，多出來的全由政府補助。農委會表
示，為了顧及農民權益不受損，將會由公部門編列預算，全部支出約在8
0億元。昨天我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議農保要納入國民年
金。今天的後續發展是，農委會今天出面說明，農委會表示，農保納入國
民年金之後，原來的農保權益不會少，還能享有國民年金的相關福利，最
重要的，是保費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北上陳情，要求政府
不得把農民保險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有效果，農委會在週
末假日又再次出面強調，農民的權益，完全不受影響。農委會副主委李健
全李健全拍胸脯保證，農民既有權益一點都不會減少，如果就細項前後比
照，在老年年金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放，未滿65歲的農
民在滿65歲之後，不但有老農津貼，也會按年資發給年金。生育給付每
胎2萬400元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續發放。身心障礙給
付過去農保依殘廢等級一次發放1萬200元到40萬8000元不等，
將來則是依照國民年金制度，每月發放4千元，而多出來的給付項目為"
遺囑年金"，被保險人死亡，遺屬可申領每月至少3000元，直到成年
。至於保費，還是跟現行的農保一樣每個月78元，多出來的全由政府補
助。農委會表示，為了顧及農民權益不受損，將會由公部門編列預算，全
部支出約在80億元。昨天我們提過，有上千名農民走上街頭，抗議農保
要納入國民年金。今天的後續發展是，農委會今天出面說明，農委會表示
，農保納入國民年金之後，原來的農保權益不會少，還能享有國民年金的
相關福利，最重要的，是保費一毛錢，都不會增加。大批農民週五北上陳
情，要求政府不得把農民保險納入國民年金，眼看前一天的說明沒有效果
，農委會在週末假日又再次出面強調，農民的權益，完全不受影響。農委
會副主委李健全李健全拍胸脯保證，農民既有權益一點都不會減少，如果
就細項前後比照，在老年年金方面，原有的老農津貼六千元繼續發放，未
滿65歲的農民在滿65歲之後，不但有老農津貼，也會按年資發給年金
。生育給付每胎2萬400元以及喪葬給付15萬3千元，都會繼續發放
。身心障礙給付過去農保依殘廢等級一次發放1萬200元到40萬80
00元不等，將來則是依照國民年金制度，每月發放4千元，而多出來的
給付項目為"遺囑年金"，被保險人死亡，遺屬可申領每月至少3000
元，直到成年。至於保費，還是跟現行的農保一樣每個月78元，多出來
的全由政府補助。農委會表示，為了顧及農民權益不受損，將會由公部門
編列預算，全部支出約在80億元。
