另外，農委會最近還有一項政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要
把，對人體健康有害，還有危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，
以後如果受到天災損害，種檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人
士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭
滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一
大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會
向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔
列為農產品，也就是未來受到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救
助金。農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是
利多措施，農民的感受很不同。農委會表示，讓檳榔成為農產品享有災害
救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉作的方向努
力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。環境學者認為，如果後續沒
有明確的?少栽種面積的計畫，補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違
當初美意。另外，農委會最近還有一項政策，令環保團體相當擔心。就是
，農委會要把，對人體健康有害，還有危害水土保持的檳榔，列為農產品
，這代表，以後如果受到天災損害，種檳榔還可以向政府，申請災害救助
金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計
。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國
土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作
用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的消極態度，但現在，農委
會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到天然災害，都可以比照其他作物
申請災害救助金。農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，
聽起來像是利多措施，農民的感受很不同。農委會表示，讓檳榔成為農產
品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉
作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。環境學者認為，
如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措施可能引發農民搶種，
恐怕會有違當初美意。另外，農委會最近還有一項政策，令環保團體相當
擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有危害水土保持的檳榔，
列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種檳榔還可以向政府，申
請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不
是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，
卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持
發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的消極態度，但
現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到天然災害，都可以比
照其他作物申請災害救助金。農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行
專案輔導，聽起來像是利多措施，農民的感受很不同。農委會表示，讓檳
榔成為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少
面積以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。環境
學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措施可能引發
農民搶種，恐怕會有違當初美意。另外，農委會最近還有一項政策，令環
保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有危害水土保
持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種檳榔還可以
向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民種
檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚收
入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，
對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的消
極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到天然災害
，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會從即日起受理檳榔種植登
記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，農民的感受很不同。農委會
表示，讓檳榔成為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來
將朝向減少面積以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反
效果。環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措
施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。另外，農委會最近還有一項
政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有
危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種
檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相
鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民
帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法
抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也
不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受
到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會從即日起受理
檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，農民的感受很不
同。農委會表示，讓檳榔成為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔
種植，未來將朝向減少面積以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，
只怕會有反效果。環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計
畫，補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。另外，農委會最
近還有一項政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康
有害，還有危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天
災損害，種檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做
，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，
這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的
檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵
不輔導但也不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也
就是未來受到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會從
即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，農民
的感受很不同。農委會表示，讓檳榔成為農產品享有災害救助，是為了積
極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉作的方向努力，但如果政策
不夠周全，只怕會有反效果。環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽
種面積的計畫，補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。
