現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了讓
書法走進生活，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，
還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白
紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，
兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手
許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢
業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不
過，字、也不是自己寫的。記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道
耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很
多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語
歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法
作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家林章
湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們也不
要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了
解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫
英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代的書
法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的
書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主
辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打電腦
的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進生活
，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的
星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星
光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，
距離上次寫書法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從
我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過
書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不
是自己寫的。記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣
書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有
「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，
或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家
們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的
一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我
們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕
鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展
出的69位書法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕
人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底
能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，
都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打電腦的時間比寫字
多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進生活，今天有一場
書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、
現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大
字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書
法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之
後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌
迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。
記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書
法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」
、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛
」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，
就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是
傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代
所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中
規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書
法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只
是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年
輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛筆、
寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進生活，今天有一場書法展，不但
用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。
提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的
閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已
經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有
寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，
特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。記者：歌迷：
這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來
年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難
書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青
少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆
，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也
就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更
希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的
則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足
了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一
走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法
產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間
就更少了，為了讓書法走進生活，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下
時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆，兩
位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，立刻
閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十年前的
事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我
也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書
法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。記者：歌迷：這是我媽媽幫
我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣
，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新
聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用
語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行
時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳
統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及
化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞
，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望
實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也
跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這
個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為
了讓書法走進生活，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語
彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手
在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不
過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫
歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國
小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，
只不過，字、也不是自己寫的。記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不
知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容
也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連
台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了
書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家
林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們
也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能
夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法
來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代
的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創
新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕
連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打
電腦的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進
生活，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當
紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫
上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦
承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應
該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有
寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、
也不是自己寫的。記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要
推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不
但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌
詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法作品。書
法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最
大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但
是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是
很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參
與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引
年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，
到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自
己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打電腦的時間比
寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進生活，今天有
一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助
陣、現場寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四
個大字，歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次
寫書法，卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢
業之後就再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是
有歌迷相當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫
的。記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術
，書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公
投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「
龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良
苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題
就是傳統與實驗也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個
時代所做的實驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的
是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69
位書法家，都卯足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光
。只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多
少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估
計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛
筆、寫書法的時間就更少了，為了讓書法走進生活，今天有一場書法展，
不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書
法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷
們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起
碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也
沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧
場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。記者：歌
迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但
請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄
竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時
下青少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓
毛筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實
驗也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實
驗更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，
有的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都
卯足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手
們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對
書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
