現代人打電腦的時間比寫字多，拿毛筆、寫書法的時間就更少了，為了
讓書法走進生活，今天有一場書法展，不但用毛筆，寫下時下的流行
語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。
提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們
的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻
起碼已經是十年前的事了。
星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法了我也是
差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來用書
法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。
記者：歌迷：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，
書法展不但請來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。
不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲
的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語，也都成了書法
作品。
書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時尚。
書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統的
功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及
化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛
只是，歌手們一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多
少年輕人，對書法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很
難估計。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
