今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。
各黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，
政黨票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨則是呼籲選民，要集中
投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得利。
前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，也
大催政黨票。
前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家一定要集中來
選民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估民進黨選
情，副總統呂秀蓮態度樂觀。
副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分
的地方我想我們會持續加溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選民
不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。
不過，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台
聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投台聯，才能發揮制衡
作用。
前總統李登輝97.01.05只有大黨才能生存小黨就不能生存那怎
麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂張八十好幾的前總統
李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日來到人潮洶湧的
兄弟登山，各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票，
還得跟泛綠自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。
