今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。各黨的天王，紛紛出動催票，在
綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，政黨票要投給台聯，來壯大第三勢
力，民進黨則是呼籲選民，要集中投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓國
民黨漁翁得利。前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬候
選人聲勢，也大催政黨票。前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散不
能浪費大家一定要集中來選民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽到
國民黨評估民進黨選情，副總統呂秀蓮態度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜
應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分的地方我想我們會持續加
溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選民不集中選票，投小黨如果沒跨
過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。不過，這話聽在台聯耳裡卻是相當
刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥
，選民要投台聯，才能發揮制衡作用。前總統李登輝97.01.05只
有大黨才能生存小黨就不能生存那怎麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡只
會愈來愈囂張八十好幾的前總統李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛
出動，假日來到人潮洶湧的台北市西門町街頭，一票票的拉。兄弟登山，
各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票，還得跟泛綠自
家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。各
黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，政黨
票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨則是呼籲選民，要集中投給民進
黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得利。前民進黨主席游錫?來到高
建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，也大催政黨票。前民進黨主席游
錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家一定要集中來選民進黨好不好綠
軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估民進黨選情，副總統呂秀蓮態度
樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何被
扣分的地方我想我們會持續加溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選民
不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。不過
，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台聯舉辦
的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投台聯，才能發揮制衡作用。前總
統李登輝97.01.05只有大黨才能生存小黨就不能生存那怎麼來制
衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂張八十好幾的前總統李登輝親自
出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日來到人潮洶湧的台北市西門町街
頭，一票票的拉。兄弟登山，各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨搶
區域立委選票，還得跟泛綠自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。今年的立委選
舉，一票選人，一票選黨。各黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，前
總統李登輝，呼籲選民，政黨票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨則
是呼籲選民，要集中投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得利
。前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，也
大催政黨票。前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家一
定要集中來選民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估民
進黨選情，副總統呂秀蓮態度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很關
鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分的地方我想我們會持續加溫上來呂游兩
人分別賣力催票，就是怕選民不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻，
反而讓國民黨漁翁得利。不過，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總統
李登輝週六在高雄市台聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投台
聯，才能發揮制衡作用。前總統李登輝97.01.05只有大黨才能生
存小黨就不能生存那怎麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂張
八十好幾的前總統李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日來
到人潮洶湧的台北市西門町街頭，一票票的拉。兄弟登山，各自努力，選
前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票，還得跟泛綠自家兄弟台聯繼
續搶攻政黨票。今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。各黨的天王，紛
紛出動催票，在綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，政黨票要投給台聯
，來壯大第三勢力，民進黨則是呼籲選民，要集中投給民進黨，否則綠軍
分裂，只會讓國民黨漁翁得利。前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場
合，除了拉抬候選人聲勢，也大催政黨票。前民進黨主席游錫?我們選票
絕對不能分散不能浪費大家一定要集中來選民進黨好不好綠軍的選票如果
分散會怎樣爽到國民黨評估民進黨選情，副總統呂秀蓮態度樂觀。副總統
呂秀蓮這個禮拜應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分的地方我
想我們會持續加溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選民不集中選票，
投小黨如果沒跨過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。不過，這話聽在台
聯耳裡卻是相當刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台聯舉辦的晚會上，痛
批朝野兩黨惡鬥，選民要投台聯，才能發揮制衡作用。前總統李登輝97
.01.05只有大黨才能生存小黨就不能生存那怎麼來制衡啦亂做的時
候沒人去制衡只會愈來愈囂張八十好幾的前總統李登輝親自出馬，台聯黨
的青年軍也紛紛出動，假日來到人潮洶湧的台北市西門町街頭，一票票的
拉。兄弟登山，各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票
，還得跟泛綠自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。今年的立委選舉，一票選人
，一票選黨。各黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，前總統李登輝，
呼籲選民，政黨票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨則是呼籲選民，
要集中投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得利。前民進黨主
席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，也大催政黨票。
前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家一定要集中來選
民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估民進黨選情，副
總統呂秀蓮態度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很關鍵的如果執政
團隊沒有任何被扣分的地方我想我們會持續加溫上來呂游兩人分別賣力催
票，就是怕選民不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻，反而讓國民黨
漁翁得利。不過，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總統李登輝週六在
高雄市台聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投台聯，才能發揮
制衡作用。前總統李登輝97.01.05只有大黨才能生存小黨就不能
生存那怎麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂張八十好幾的前
總統李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日來到人潮洶湧的
台北市西門町街頭，一票票的拉。兄弟登山，各自努力，選前一周，民進
黨要跟國民黨搶區域立委選票，還得跟泛綠自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票
。今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。各黨的天王，紛紛出動催票，
在綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，政黨票要投給台聯，來壯大第三
勢力，民進黨則是呼籲選民，要集中投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓
國民黨漁翁得利。前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬
候選人聲勢，也大催政黨票。前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散
不能浪費大家一定要集中來選民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽
到國民黨評估民進黨選情，副總統呂秀蓮態度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮
拜應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分的地方我想我們會持續
加溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選民不集中選票，投小黨如果沒
跨過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。不過，這話聽在台聯耳裡卻是相
當刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡
鬥，選民要投台聯，才能發揮制衡作用。前總統李登輝97.01.05
只有大黨才能生存小黨就不能生存那怎麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡
只會愈來愈囂張八十好幾的前總統李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛
紛出動，假日來到人潮洶湧的台北市西門町街頭，一票票的拉。兄弟登山
，各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票，還得跟泛綠
自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。今年的立委選舉，一票選人，一票選黨。
各黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，前總統李登輝，呼籲選民，政
黨票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨則是呼籲選民，要集中投給民
進黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得利。前民進黨主席游錫?來到
高建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，也大催政黨票。前民進黨主席
游錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家一定要集中來選民進黨好不好
綠軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估民進黨選情，副總統呂秀蓮態
度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很關鍵的如果執政團隊沒有任何
被扣分的地方我想我們會持續加溫上來呂游兩人分別賣力催票，就是怕選
民不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻，反而讓國民黨漁翁得利。不
過，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總統李登輝週六在高雄市台聯舉
辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投台聯，才能發揮制衡作用。前
總統李登輝97.01.05只有大黨才能生存小黨就不能生存那怎麼來
制衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂張八十好幾的前總統李登輝親
自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日來到人潮洶湧的台北市西門町
街頭，一票票的拉。兄弟登山，各自努力，選前一周，民進黨要跟國民黨
搶區域立委選票，還得跟泛綠自家兄弟台聯繼續搶攻政黨票。今年的立委
選舉，一票選人，一票選黨。各黨的天王，紛紛出動催票，在綠營方面，
前總統李登輝，呼籲選民，政黨票要投給台聯，來壯大第三勢力，民進黨
則是呼籲選民，要集中投給民進黨，否則綠軍分裂，只會讓國民黨漁翁得
利。前民進黨主席游錫?來到高建智的造勢場合，除了拉抬候選人聲勢，
也大催政黨票。前民進黨主席游錫?我們選票絕對不能分散不能浪費大家
一定要集中來選民進黨好不好綠軍的選票如果分散會怎樣爽到國民黨評估
民進黨選情，副總統呂秀蓮態度樂觀。副總統呂秀蓮這個禮拜應該也是很
關鍵的如果執政團隊沒有任何被扣分的地方我想我們會持續加溫上來呂游
兩人分別賣力催票，就是怕選民不集中選票，投小黨如果沒跨過5%門檻
，反而讓國民黨漁翁得利。不過，這話聽在台聯耳裡卻是相當刺耳，前總
統李登輝週六在高雄市台聯舉辦的晚會上，痛批朝野兩黨惡鬥，選民要投
台聯，才能發揮制衡作用。前總統李登輝97.01.05只有大黨才能
生存小黨就不能生存那怎麼來制衡啦亂做的時候沒人去制衡只會愈來愈囂
張八十好幾的前總統李登輝親自出馬，台聯黨的青年軍也紛紛出動，假日
來到人潮洶湧的台北市西門町街頭，一票票的拉。兄弟登山，各自努力，
選前一周，民進黨要跟國民黨搶區域立委選票，還得跟泛綠自家兄弟台聯
繼續搶攻政黨票。
