今天，是立委選舉最後一個星期天，選戰進入倒數計時，不過民進黨內氣
氛沉重。陳總統今天表示，民進黨還要繼續拼下去才行。而陳總統也發出
緊急召集令，通知府院黨巨頭，明天早上要在黨中央進行選戰會報，會後
，陳總統還要親自，舉行記者會。挑在選戰最後一個超級星期天,陳總統
打出告急牌,還發出緊急召集令,明天將開府院黨選戰會報!由總統親自
坐陣。民進黨立委候選人黃昭輝感動這些選民讓他們能夠出來投這個票是
值得的是必要的所以全面性的就是要讓人民感動可能選情真的告急,陳總
統還透過電視台專訪,向人民生活苦哈哈道歉,不過打馬還是不手軟!2
008.1.5總統陳水扁對他其實是放水啦真正放水怎麼樣放水這個你
要問司法單位讓大家有一個公評公斷被批是放水才過得了關的馬英九,今
天忙著幫黨籍立委站台,對陳總統的批評指教,照樣火力全開!國民黨總
統參選人馬英九大家應該讓民進黨有機會啊能夠在野能夠思考一下除了道
歉之外還要拿出具體行動來馬英九還痛批,台灣外交頻頻受挫,是美國對
我信任鬆動的連帶效應!反觀民進黨總統參選人謝長廷,選前最後一個超
級星期天,還是維持自己的輔選基調,再批國民黨黨產!民進黨總統參選
人謝長廷他們選舉時就是要把錢拿去流水席拿去廣告罵人啦錢拿去罵人他
們拍25支的廣告25支2支就可以拿去建總部了嘛1千多萬呢選戰倒數
關鍵5天,藍綠天王全力街頭掃街拜票,畢竟立委這一戰和總統大選息息
相關,要爭取更多選票,一票都不能少!記者綜合報導今天，是立委選舉
最後一個星期天，選戰進入倒數計時，不過民進黨內氣氛沉重。陳總統今
天表示，民進黨還要繼續拼下去才行。而陳總統也發出緊急召集令，通知
府院黨巨頭，明天早上要在黨中央進行選戰會報，會後，陳總統還要親自
，舉行記者會。挑在選戰最後一個超級星期天,陳總統打出告急牌,還發
出緊急召集令,明天將開府院黨選戰會報!由總統親自坐陣。民進黨立委
候選人黃昭輝感動這些選民讓他們能夠出來投這個票是值得的是必要的所
以全面性的就是要讓人民感動可能選情真的告急,陳總統還透過電視台專
訪,向人民生活苦哈哈道歉,不過打馬還是不手軟!2008.1.5總
統陳水扁對他其實是放水啦真正放水怎麼樣放水這個你要問司法單位讓大
家有一個公評公斷被批是放水才過得了關的馬英九,今天忙著幫黨籍立委
站台,對陳總統的批評指教,照樣火力全開!國民黨總統參選人馬英九大
家應該讓民進黨有機會啊能夠在野能夠思考一下除了道歉之外還要拿出具
體行動來馬英九還痛批,台灣外交頻頻受挫,是美國對我信任鬆動的連帶
效應!反觀民進黨總統參選人謝長廷,選前最後一個超級星期天,還是維
持自己的輔選基調,再批國民黨黨產!民進黨總統參選人謝長廷他們選舉
時就是要把錢拿去流水席拿去廣告罵人啦錢拿去罵人他們拍25支的廣告
25支2支就可以拿去建總部了嘛1千多萬呢選戰倒數關鍵5天,藍綠天
王全力街頭掃街拜票,畢竟立委這一戰和總統大選息息相關,要爭取更多
選票,一票都不能少!記者綜合報導今天，是立委選舉最後一個星期天，
選戰進入倒數計時，不過民進黨內氣氛沉重。陳總統今天表示，民進黨還
要繼續拼下去才行。而陳總統也發出緊急召集令，通知府院黨巨頭，明天
早上要在黨中央進行選戰會報，會後，陳總統還要親自，舉行記者會。挑
在選戰最後一個超級星期天,陳總統打出告急牌,還發出緊急召集令,明
天將開府院黨選戰會報!由總統親自坐陣。民進黨立委候選人黃昭輝感動
這些選民讓他們能夠出來投這個票是值得的是必要的所以全面性的就是要
讓人民感動可能選情真的告急,陳總統還透過電視台專訪,向人民生活苦
哈哈道歉,不過打馬還是不手軟!2008.1.5總統陳水扁對他其實
是放水啦真正放水怎麼樣放水這個你要問司法單位讓大家有一個公評公斷
被批是放水才過得了關的馬英九,今天忙著幫黨籍立委站台,對陳總統的
批評指教,照樣火力全開!國民黨總統參選人馬英九大家應該讓民進黨有
機會啊能夠在野能夠思考一下除了道歉之外還要拿出具體行動來馬英九還
痛批,台灣外交頻頻受挫,是美國對我信任鬆動的連帶效應!反觀民進黨
總統參選人謝長廷,選前最後一個超級星期天,還是維持自己的輔選基調
,再批國民黨黨產!民進黨總統參選人謝長廷他們選舉時就是要把錢拿去
流水席拿去廣告罵人啦錢拿去罵人他們拍25支的廣告25支2支就可以
拿去建總部了嘛1千多萬呢選戰倒數關鍵5天,藍綠天王全力街頭掃街拜
票,畢竟立委這一戰和總統大選息息相關,要爭取更多選票,一票都不能
少!記者綜合報導今天，是立委選舉最後一個星期天，選戰進入倒數計時
，不過民進黨內氣氛沉重。陳總統今天表示，民進黨還要繼續拼下去才行
。而陳總統也發出緊急召集令，通知府院黨巨頭，明天早上要在黨中央進
行選戰會報，會後，陳總統還要親自，舉行記者會。挑在選戰最後一個超
級星期天,陳總統打出告急牌,還發出緊急召集令,明天將開府院黨選戰
會報!由總統親自坐陣。民進黨立委候選人黃昭輝感動這些選民讓他們能
夠出來投這個票是值得的是必要的所以全面性的就是要讓人民感動可能選
情真的告急,陳總統還透過電視台專訪,向人民生活苦哈哈道歉,不過打
馬還是不手軟!2008.1.5總統陳水扁對他其實是放水啦真正放水
怎麼樣放水這個你要問司法單位讓大家有一個公評公斷被批是放水才過得
了關的馬英九,今天忙著幫黨籍立委站台,對陳總統的批評指教,照樣火
力全開!國民黨總統參選人馬英九大家應該讓民進黨有機會啊能夠在野能
夠思考一下除了道歉之外還要拿出具體行動來馬英九還痛批,台灣外交頻
頻受挫,是美國對我信任鬆動的連帶效應!反觀民進黨總統參選人謝長廷
,選前最後一個超級星期天,還是維持自己的輔選基調,再批國民黨黨產
!民進黨總統參選人謝長廷他們選舉時就是要把錢拿去流水席拿去廣告罵
人啦錢拿去罵人他們拍25支的廣告25支2支就可以拿去建總部了嘛1
千多萬呢選戰倒數關鍵5天,藍綠天王全力街頭掃街拜票,畢竟立委這一
戰和總統大選息息相關,要爭取更多選票,一票都不能少!記者綜合報導
今天，是立委選舉最後一個星期天，選戰進入倒數計時，不過民進黨內氣
氛沉重。陳總統今天表示，民進黨還要繼續拼下去才行。而陳總統也發出
緊急召集令，通知府院黨巨頭，明天早上要在黨中央進行選戰會報，會後
，陳總統還要親自，舉行記者會。挑在選戰最後一個超級星期天,陳總統
打出告急牌,還發出緊急召集令,明天將開府院黨選戰會報!由總統親自
坐陣。民進黨立委候選人黃昭輝感動這些選民讓他們能夠出來投這個票是
值得的是必要的所以全面性的就是要讓人民感動可能選情真的告急,陳總
統還透過電視台專訪,向人民生活苦哈哈道歉,不過打馬還是不手軟!2
008.1.5總統陳水扁對他其實是放水啦真正放水怎麼樣放水這個你
要問司法單位讓大家有一個公評公斷被批是放水才過得了關的馬英九,今
天忙著幫黨籍立委站台,對陳總統的批評指教,照樣火力全開!國民黨總
統參選人馬英九大家應該讓民進黨有機會啊能夠在野能夠思考一下除了道
歉之外還要拿出具體行動來馬英九還痛批,台灣外交頻頻受挫,是美國對
我信任鬆動的連帶效應!反觀民進黨總統參選人謝長廷,選前最後一個超
級星期天,還是維持自己的輔選基調,再批國民黨黨產!民進黨總統參選
人謝長廷他們選舉時就是要把錢拿去流水席拿去廣告罵人啦錢拿去罵人他
們拍25支的廣告25支2支就可以拿去建總部了嘛1千多萬呢選戰倒數
關鍵5天,藍綠天王全力街頭掃街拜票,畢竟立委這一戰和總統大選息息
相關,要爭取更多選票,一票都不能少!記者綜合報導
