再來關心立委選戰新聞。現在離投票日只剩下最後五天、各政黨都把握有
限的時間、全力開拓票源。其中的台聯、雖然規模比不上國、民兩大黨、
但卻有一位超級政治明星前總統李登輝，他親自出馬、為台聯拍攝競選廣
告，希望讓選民注意到、在藍綠之外、還有其他的選擇。前總統李登輝親
自出馬拍廣告！這支一分30秒的競選廣告，花了五個小時拍攝，看著自
己的作品，雖然沒說滿不滿意，表情可是說明一切。這場首映會幾乎所有
台聯立委都出席捧場，而這一天也是男主角生日，女兒李安妮突然現身，
給了李登輝意外驚喜。八十五歲的李登輝賣力演出，把握選戰最後關鍵幾
天，全力幫台聯衝高政黨票。再來關心立委選戰新聞。現在離投票日只剩
下最後五天、各政黨都把握有限的時間、全力開拓票源。其中的台聯、雖
然規模比不上國、民兩大黨、但卻有一位超級政治明星前總統李登輝，他
親自出馬、為台聯拍攝競選廣告，希望讓選民注意到、在藍綠之外、還有
其他的選擇。前總統李登輝親自出馬拍廣告！這支一分30秒的競選廣告
，花了五個小時拍攝，看著自己的作品，雖然沒說滿不滿意，表情可是說
明一切。這場首映會幾乎所有台聯立委都出席捧場，而這一天也是男主角
生日，女兒李安妮突然現身，給了李登輝意外驚喜。八十五歲的李登輝賣
力演出，把握選戰最後關鍵幾天，全力幫台聯衝高政黨票。再來關心立委
選戰新聞。現在離投票日只剩下最後五天、各政黨都把握有限的時間、全
力開拓票源。其中的台聯、雖然規模比不上國、民兩大黨、但卻有一位超
級政治明星前總統李登輝，他親自出馬、為台聯拍攝競選廣告，希望讓選
民注意到、在藍綠之外、還有其他的選擇。前總統李登輝親自出馬拍廣告
！這支一分30秒的競選廣告，花了五個小時拍攝，看著自己的作品，雖
然沒說滿不滿意，表情可是說明一切。這場首映會幾乎所有台聯立委都出
席捧場，而這一天也是男主角生日，女兒李安妮突然現身，給了李登輝意
外驚喜。八十五歲的李登輝賣力演出，把握選戰最後關鍵幾天，全力幫台
聯衝高政黨票。再來關心立委選戰新聞。現在離投票日只剩下最後五天、
各政黨都把握有限的時間、全力開拓票源。其中的台聯、雖然規模比不上
國、民兩大黨、但卻有一位超級政治明星前總統李登輝，他親自出馬、為
台聯拍攝競選廣告，希望讓選民注意到、在藍綠之外、還有其他的選擇。
前總統李登輝親自出馬拍廣告！這支一分30秒的競選廣告，花了五個小
時拍攝，看著自己的作品，雖然沒說滿不滿意，表情可是說明一切。這場
首映會幾乎所有台聯立委都出席捧場，而這一天也是男主角生日，女兒李
安妮突然現身，給了李登輝意外驚喜。八十五歲的李登輝賣力演出，把握
選戰最後關鍵幾天，全力幫台聯衝高政黨票。再來關心立委選戰新聞。現
在離投票日只剩下最後五天、各政黨都把握有限的時間、全力開拓票源。
其中的台聯、雖然規模比不上國、民兩大黨、但卻有一位超級政治明星前
總統李登輝，他親自出馬、為台聯拍攝競選廣告，希望讓選民注意到、在
藍綠之外、還有其他的選擇。前總統李登輝親自出馬拍廣告！這支一分3
0秒的競選廣告，花了五個小時拍攝，看著自己的作品，雖然沒說滿不滿
意，表情可是說明一切。這場首映會幾乎所有台聯立委都出席捧場，而這
一天也是男主角生日，女兒李安妮突然現身，給了李登輝意外驚喜。八十
五歲的李登輝賣力演出，把握選戰最後關鍵幾天，全力幫台聯衝高政黨票
。再來關心立委選戰新聞。現在離投票日只剩下最後五天、各政黨都把握
有限的時間、全力開拓票源。其中的台聯、雖然規模比不上國、民兩大黨
、但卻有一位超級政治明星前總統李登輝，他親自出馬、為台聯拍攝競選
廣告，希望讓選民注意到、在藍綠之外、還有其他的選擇。前總統李登輝
親自出馬拍廣告！這支一分30秒的競選廣告，花了五個小時拍攝，看著
自己的作品，雖然沒說滿不滿意，表情可是說明一切。這場首映會幾乎所
有台聯立委都出席捧場，而這一天也是男主角生日，女兒李安妮突然現身
，給了李登輝意外驚喜。八十五歲的李登輝賣力演出，把握選戰最後關鍵
幾天，全力幫台聯衝高政黨票。
