現在很多民眾的感受就是、好像什麼東西都在漲價。以租房子來說、到外
地唸書的學生如果想要省點錢、最好的選擇就是學校的宿舍，因為宿舍的
費用真的比同一地點的行情價便宜很多。不過、最近有部分國立大學的宿
舍也要漲價了，像是台灣大學的女生第一宿舍、在重新翻修後、每學期從
原本的5100元、漲到9300元，一口氣漲價八成，很多學生大喊吃
不消。什麼都漲，現在連國立大學的住宿費也要漲價，第一學府台灣大學
，已經幾十年的老宿舍，現在重新翻修，原本六人一間的老宿舍，現在改
為四人一間，重新翻修把原本老舊的裝潢櫃子，還有會漏水的裝潢全部翻
新，不但加裝玄關，還重新粉刷換上新的線路，從原本的5100，調漲
到9300，漲了4200元﹦﹦ｓｂ﹦﹦校方說，漲價合情合理，事前
也跟同學溝通過，但是同學還是覺得，一下子漲價八成多，有點吃不消﹦
﹦ｓｂ﹦﹦﹦﹦﹦ｓｂ﹦﹦住了之後還是問題不少，甚至有同學嫌貴乾脆
不住，搬出去，而在新竹的清大跟交大，住宿費也喊漲，漲幅一成到五成
不等，本來校方裝修宿舍，是想提供更好的住宿品質給同學，沒想到也有
負面效應，有些家境不好的同學，可能會住不起好宿舍。現在很多民眾的
感受就是、好像什麼東西都在漲價。以租房子來說、到外地唸書的學生如
果想要省點錢、最好的選擇就是學校的宿舍，因為宿舍的費用真的比同一
地點的行情價便宜很多。不過、最近有部分國立大學的宿舍也要漲價了，
像是台灣大學的女生第一宿舍、在重新翻修後、每學期從原本的5100
元、漲到9300元，一口氣漲價八成，很多學生大喊吃不消。什麼都漲
，現在連國立大學的住宿費也要漲價，第一學府台灣大學，已經幾十年的
老宿舍，現在重新翻修，原本六人一間的老宿舍，現在改為四人一間，重
新翻修把原本老舊的裝潢櫃子，還有會漏水的裝潢全部翻新，不但加裝玄
關，還重新粉刷換上新的線路，從原本的5100，調漲到9300，漲
了4200元﹦﹦ｓｂ﹦﹦校方說，漲價合情合理，事前也跟同學溝通過
，但是同學還是覺得，一下子漲價八成多，有點吃不消﹦﹦ｓｂ﹦﹦﹦﹦
﹦ｓｂ﹦﹦住了之後還是問題不少，甚至有同學嫌貴乾脆不住，搬出去，
而在新竹的清大跟交大，住宿費也喊漲，漲幅一成到五成不等，本來校方
裝修宿舍，是想提供更好的住宿品質給同學，沒想到也有負面效應，有些
家境不好的同學，可能會住不起好宿舍。現在很多民眾的感受就是、好像
什麼東西都在漲價。以租房子來說、到外地唸書的學生如果想要省點錢、
最好的選擇就是學校的宿舍，因為宿舍的費用真的比同一地點的行情價便
宜很多。不過、最近有部分國立大學的宿舍也要漲價了，像是台灣大學的
女生第一宿舍、在重新翻修後、每學期從原本的5100元、漲到930
0元，一口氣漲價八成，很多學生大喊吃不消。什麼都漲，現在連國立大
學的住宿費也要漲價，第一學府台灣大學，已經幾十年的老宿舍，現在重
新翻修，原本六人一間的老宿舍，現在改為四人一間，重新翻修把原本老
舊的裝潢櫃子，還有會漏水的裝潢全部翻新，不但加裝玄關，還重新粉刷
換上新的線路，從原本的5100，調漲到9300，漲了4200元﹦
﹦ｓｂ﹦﹦校方說，漲價合情合理，事前也跟同學溝通過，但是同學還是
覺得，一下子漲價八成多，有點吃不消﹦﹦ｓｂ﹦﹦﹦﹦﹦ｓｂ﹦﹦住了
之後還是問題不少，甚至有同學嫌貴乾脆不住，搬出去，而在新竹的清大
跟交大，住宿費也喊漲，漲幅一成到五成不等，本來校方裝修宿舍，是想
提供更好的住宿品質給同學，沒想到也有負面效應，有些家境不好的同學
，可能會住不起好宿舍。現在很多民眾的感受就是、好像什麼東西都在漲
價。以租房子來說、到外地唸書的學生如果想要省點錢、最好的選擇就是
學校的宿舍，因為宿舍的費用真的比同一地點的行情價便宜很多。不過、
最近有部分國立大學的宿舍也要漲價了，像是台灣大學的女生第一宿舍、
在重新翻修後、每學期從原本的5100元、漲到9300元，一口氣漲
價八成，很多學生大喊吃不消。什麼都漲，現在連國立大學的住宿費也要
漲價，第一學府台灣大學，已經幾十年的老宿舍，現在重新翻修，原本六
人一間的老宿舍，現在改為四人一間，重新翻修把原本老舊的裝潢櫃子，
還有會漏水的裝潢全部翻新，不但加裝玄關，還重新粉刷換上新的線路，
從原本的5100，調漲到9300，漲了4200元﹦﹦ｓｂ﹦﹦校方
說，漲價合情合理，事前也跟同學溝通過，但是同學還是覺得，一下子漲
價八成多，有點吃不消﹦﹦ｓｂ﹦﹦﹦﹦﹦ｓｂ﹦﹦住了之後還是問題不
少，甚至有同學嫌貴乾脆不住，搬出去，而在新竹的清大跟交大，住宿費
也喊漲，漲幅一成到五成不等，本來校方裝修宿舍，是想提供更好的住宿
品質給同學，沒想到也有負面效應，有些家境不好的同學，可能會住不起
好宿舍。
