食衣住行、是每天要面對的民生大事、也是總統候選人提出的政見重點。
謝長廷今天發表他的、青年住屋政策,表示在當選後、要大量興建青年和
公共住宅、用便宜的價格租給年輕人。謝長廷還批評馬英九先前提出的購
屋優惠方案、根本不符合需要。雙方今天針對這個議題、隔空辯論!上香
1拜...來到廟裡虔誠上香,幫黨籍立委徐國勇站台,選戰倒數4天,
謝長廷忙輔選,忙得不可開交!當選!刺激選情,輔選拉票外,還要端出
大利多,謝長廷喊出168青年住屋政策,CG25到35歲年輕人頭兩
年租房子,租金打6折,第3,4年打8折優惠,一生可享受一次,要讓
人人有房住!CG對照一下馬英九的年輕人購屋優惠政策,包括新婚首購
,生育換屋,一生兩次房貸兩年兩百萬零利率,CGOUT，解決民眾尤
其是年輕人的住屋需求，是謝、馬兩人，都關注的重點。住屋政策102
4馬回應住屋政策選情緊繃膠著,馬英九也在桃園幫候選人吳志揚廖正井
站台!藍綠天王輔選造勢都加把勁,還得同時兼顧自己的總統選戰基調,
選擇從政策面著力,再拚選票!記者綜合報導食衣住行、是每天要面對的
民生大事、也是總統候選人提出的政見重點。謝長廷今天發表他的、青年
住屋政策,表示在當選後、要大量興建青年和公共住宅、用便宜的價格租
給年輕人。謝長廷還批評馬英九先前提出的購屋優惠方案、根本不符合需
要。雙方今天針對這個議題、隔空辯論!上香1拜...來到廟裡虔誠上
香,幫黨籍立委徐國勇站台,選戰倒數4天,謝長廷忙輔選,忙得不可開
交!當選!刺激選情,輔選拉票外,還要端出大利多,謝長廷喊出168
青年住屋政策,CG25到35歲年輕人頭兩年租房子,租金打6折,第
3,4年打8折優惠,一生可享受一次,要讓人人有房住!CG對照一下
馬英九的年輕人購屋優惠政策,包括新婚首購,生育換屋,一生兩次房貸
兩年兩百萬零利率,CGOUT，解決民眾尤其是年輕人的住屋需求，是
謝、馬兩人，都關注的重點。住屋政策1024馬回應住屋政策選情緊繃
膠著,馬英九也在桃園幫候選人吳志揚廖正井站台!藍綠天王輔選造勢都
加把勁,還得同時兼顧自己的總統選戰基調,選擇從政策面著力,再拚選
票!記者綜合報導食衣住行、是每天要面對的民生大事、也是總統候選人
提出的政見重點。謝長廷今天發表他的、青年住屋政策,表示在當選後、
要大量興建青年和公共住宅、用便宜的價格租給年輕人。謝長廷還批評馬
英九先前提出的購屋優惠方案、根本不符合需要。雙方今天針對這個議題
、隔空辯論!上香1拜...來到廟裡虔誠上香,幫黨籍立委徐國勇站台
,選戰倒數4天,謝長廷忙輔選,忙得不可開交!當選!刺激選情,輔選
拉票外,還要端出大利多,謝長廷喊出168青年住屋政策,CG25到
35歲年輕人頭兩年租房子,租金打6折,第3,4年打8折優惠,一生
可享受一次,要讓人人有房住!CG對照一下馬英九的年輕人購屋優惠政
策,包括新婚首購,生育換屋,一生兩次房貸兩年兩百萬零利率,CGO
UT，解決民眾尤其是年輕人的住屋需求，是謝、馬兩人，都關注的重點
。住屋政策1024馬回應住屋政策選情緊繃膠著,馬英九也在桃園幫候
選人吳志揚廖正井站台!藍綠天王輔選造勢都加把勁,還得同時兼顧自己
的總統選戰基調,選擇從政策面著力,再拚選票!記者綜合報導食衣住行
、是每天要面對的民生大事、也是總統候選人提出的政見重點。謝長廷今
天發表他的、青年住屋政策,表示在當選後、要大量興建青年和公共住宅
、用便宜的價格租給年輕人。謝長廷還批評馬英九先前提出的購屋優惠方
案、根本不符合需要。雙方今天針對這個議題、隔空辯論!上香1拜..
.來到廟裡虔誠上香,幫黨籍立委徐國勇站台,選戰倒數4天,謝長廷忙
輔選,忙得不可開交!當選!刺激選情,輔選拉票外,還要端出大利多,
謝長廷喊出168青年住屋政策,CG25到35歲年輕人頭兩年租房子
,租金打6折,第3,4年打8折優惠,一生可享受一次,要讓人人有房
住!CG對照一下馬英九的年輕人購屋優惠政策,包括新婚首購,生育換
屋,一生兩次房貸兩年兩百萬零利率,CGOUT，解決民眾尤其是年輕
人的住屋需求，是謝、馬兩人，都關注的重點。住屋政策1024馬回應
住屋政策選情緊繃膠著,馬英九也在桃園幫候選人吳志揚廖正井站台!藍
綠天王輔選造勢都加把勁,還得同時兼顧自己的總統選戰基調,選擇從政
策面著力,再拚選票!記者綜合報導食衣住行、是每天要面對的民生大事
、也是總統候選人提出的政見重點。謝長廷今天發表他的、青年住屋政策
,表示在當選後、要大量興建青年和公共住宅、用便宜的價格租給年輕人
。謝長廷還批評馬英九先前提出的購屋優惠方案、根本不符合需要。雙方
今天針對這個議題、隔空辯論!上香1拜...來到廟裡虔誠上香,幫黨
籍立委徐國勇站台,選戰倒數4天,謝長廷忙輔選,忙得不可開交!當選
!刺激選情,輔選拉票外,還要端出大利多,謝長廷喊出168青年住屋
政策,CG25到35歲年輕人頭兩年租房子,租金打6折,第3,4年
打8折優惠,一生可享受一次,要讓人人有房住!CG對照一下馬英九的
年輕人購屋優惠政策,包括新婚首購,生育換屋,一生兩次房貸兩年兩百
萬零利率,CGOUT，解決民眾尤其是年輕人的住屋需求，是謝、馬兩
人，都關注的重點。住屋政策1024馬回應住屋政策選情緊繃膠著,馬
英九也在桃園幫候選人吳志揚廖正井站台!藍綠天王輔選造勢都加把勁,
還得同時兼顧自己的總統選戰基調,選擇從政策面著力,再拚選票!記者
綜合報導
