希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候選人。趁
著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是
騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還是不太認
識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇
到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的楊玉欣，
更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民還得把握
每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解釋單一選
區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較之下，以
環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請
宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單
，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不過參選人
還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管
是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不放棄，因
為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候
選人。趁著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而
綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還
是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選
人，選擇到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的
楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民
還得把握每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解
釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較
之下，以環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，
沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運
站發傳單，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不
過參選人還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛
苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不
放棄，因為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉
的小黨候選人。趁著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國
花市，而綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的
民眾，還是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的
立委參選人，選擇到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名
單第一的楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、
遇上選民還得把握每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得
向選民解釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認
識，相較之下，以環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨
不灰心，沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選
擇在捷運站發傳單，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民
支持。不過參選人還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗
打的很辛苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但
是一樣不放棄，因為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加
立委選舉的小黨候選人。趁著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚
集的建國花市，而綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，
大部分的民眾，還是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會
，紅黨的立委參選人，選擇到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分
區立委名單第一的楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑
不能停、遇上選民還得把握每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，
拉票還得向選民解釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾
多少還認識，相較之下，以環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。
不過綠黨不灰心，沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街
造勢。選擇在捷運站發傳單，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，
贏得選民支持。不過參選人還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會
，這一仗打的很辛苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有
經費，但是一樣不放棄，因為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三
條路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。希望發起新一波，社會運動的，還有
這次參加立委選舉的小黨候選人。趁著最後一個星期天，紅黨選擇在台北
市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，不過他們
也坦承，大部分的民眾，還是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦
造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇到人潮多的建國花市增加曝光，其中
排名不分區立委名單第一的楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一
票。微笑不能停、遇上選民還得把握每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃
力的是，拉票還得向選民解釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度高的人參
選，民眾多少還認識，相較之下，以環保運動起家的綠黨，選民還是感到
很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳
踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單，大聲呼口號，就是希望能夠以環保
的訴求，贏得選民支持。不過參選人還是感慨，擠不上媒體的版面，還常
常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資
源、沒有經費，但是一樣不放棄，因為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之
外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。希望發起新一波，社會運動
的，還有這次參加立委選舉的小黨候選人。趁著最後一個星期天，紅黨選
擇在台北市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，
不過他們也坦承，大部分的民眾，還是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒
有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇到人潮多的建國花市增加曝
光，其中排名不分區立委名單第一的楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取
神聖的一票。微笑不能停、遇上選民還得把握每個握手的機會，不過讓紅
黨感到吃力的是，拉票還得向選民解釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度
高的人參選，民眾多少還認識，相較之下，以環保運動起家的綠黨，選民
還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選
旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單，大聲呼口號，就是希望能
夠以環保的訴求，贏得選民支持。不過參選人還是感慨，擠不上媒體的版
面，還常常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小
黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不放棄，因為他們努力想走出一條藍綠
兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。希望發起新一波，
社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候選人。趁著最後一個星期天
，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是騎著單車在台北市
區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還是不太認識他們。沒有大陣
仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇到人潮多的建國花
市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的楊玉欣，更坐在輪椅上，向
民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民還得把握每個握手的機會，
不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解釋單一選區兩票制。紅黨還
有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較之下，以環保運動起家的綠
黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請宣傳車，自己騎著
插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單，大聲呼口號，就
是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不過參選人還是感慨，擠不上
媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管是紅黨，還是綠黨
，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不放棄，因為他們努力想走出
一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。希望發起
新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候選人。趁著最後一
個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是騎著單車
在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還是不太認識他們。
沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇到人潮多
的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的楊玉欣，更坐在輪
椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民還得把握每個握手
的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解釋單一選區兩票制
。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較之下，以環保運動
起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請宣傳車，
自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單，大聲呼
口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不過參選人還是感慨
，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管是紅黨，
還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不放棄，因為他們努
力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候選人。趁
著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而綠黨則是
騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還是不太認
識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選人，選擇
到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的楊玉欣，
更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民還得把握
每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解釋單一選
區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較之下，以
環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，沒有錢請
宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運站發傳單
，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不過參選人
還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛苦。不管
是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不放棄，因
為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。希望發起新一波，社會運動的，還有這次參加立委選舉的小黨候
選人。趁著最後一個星期天，紅黨選擇在台北市人潮聚集的建國花市，而
綠黨則是騎著單車在台北市區造勢，不過他們也坦承，大部分的民眾，還
是不太認識他們。沒有大陣仗，也沒有經費辦造勢大會，紅黨的立委參選
人，選擇到人潮多的建國花市增加曝光，其中排名不分區立委名單第一的
楊玉欣，更坐在輪椅上，向民眾爭取神聖的一票。微笑不能停、遇上選民
還得把握每個握手的機會，不過讓紅黨感到吃力的是，拉票還得向選民解
釋單一選區兩票制。紅黨還有知名度高的人參選，民眾多少還認識，相較
之下，以環保運動起家的綠黨，選民還是感到很陌生。不過綠黨不灰心，
沒有錢請宣傳車，自己騎著插著競選旗幟的腳踏車繞街造勢。選擇在捷運
站發傳單，大聲呼口號，就是希望能夠以環保的訴求，贏得選民支持。不
過參選人還是感慨，擠不上媒體的版面，還常常被誤會，這一仗打的很辛
苦。不管是紅黨，還是綠黨，這些小黨沒有資源、沒有經費，但是一樣不
放棄，因為他們努力想走出一條藍綠兩大黨之外的第三條路。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。
