再過剛好一個月、就是農曆春節，台中市衛生局從今天開始、清查傳統市
場販售的年貨、包括糖果、年糕、還有豆製品等等,結果發現、幾乎所有
零售的糖果、都沒有標示生產日期和地點,而豆製品的防腐劑也普遍超量
，衛生單位要求廠商和店家改善，否則就要罰款三萬到十五萬元。走進傳
統市場,已經有濃濃的年味,賣雜貨的攤販將糖果擺滿整個騎樓,分類得
很整齊漂亮,不過,衛生局要查的,是這些糖果製造日期和生產地有沒有
標示清楚,結果一看,通通都沒有不只散裝的,就算像這樣密封的花生,
也都包裝不合格j衛生局表示不限期改善，將處以三到十五萬不等,再看
看年菜中不可或缺的豆製品,衛生局拿著試劑在魚丸上滴了兩滴,結果出
現黃色,表示雙氧水超出含量,接著在剝開的豆乾上滴下,也是黃色,這
些防腐劑過量的豆製品都要罰上禮拜就查出高達七成豆製品不合格,為了
保障民眾的安全,衛生局決定全面普查。再過剛好一個月、就是農曆春節
，台中市衛生局從今天開始、清查傳統市場販售的年貨、包括糖果、年糕
、還有豆製品等等,結果發現、幾乎所有零售的糖果、都沒有標示生產日
期和地點,而豆製品的防腐劑也普遍超量，衛生單位要求廠商和店家改善
，否則就要罰款三萬到十五萬元。走進傳統市場,已經有濃濃的年味,賣
雜貨的攤販將糖果擺滿整個騎樓,分類得很整齊漂亮,不過,衛生局要查
的,是這些糖果製造日期和生產地有沒有標示清楚,結果一看,通通都沒
有不只散裝的,就算像這樣密封的花生,也都包裝不合格j衛生局表示不
限期改善，將處以三到十五萬不等,再看看年菜中不可或缺的豆製品,衛
生局拿著試劑在魚丸上滴了兩滴,結果出現黃色,表示雙氧水超出含量,
接著在剝開的豆乾上滴下,也是黃色,這些防腐劑過量的豆製品都要罰上
禮拜就查出高達七成豆製品不合格,為了保障民眾的安全,衛生局決定全
面普查。
