另外，國民黨今天也打出告急牌！雖然先前喊出、要拿下75席、但黨內
很多人都不敢太過樂觀。而除了區域立委之外、國民黨現在也把催票重點
放在政黨票，選前幾天、特別推出全新的電視廣告！國民黨主席吳伯雄選
前親上火線,大打告急牌,擔心其他小黨分食泛藍政黨票,一來一回不分
區席次可能有到十席的落差,吳伯雄最後五天集中火力催票,呼籲選民票
投國民黨,絕對不讓陳水扁達成宣稱五十席的目標吳伯雄力催政黨票,榮
譽主席連戰在台北縣連趕十場行程,除了替候選人造勢,最重要的任務就
是要選民拒領公投票,以免2004年總統選舉公投綁大選的遺憾重演,
國民黨以拒領公投票來切割立委選舉,不過地下電台卻散播不領公投票將
會受罰的傳聞,讓國民黨立院黨團登門拜訪中選會,要中選會說清楚選前
倒數,國民黨分進合擊,除了集中政黨票,還鎖定台中縣,台南縣,台北
縣,高雄縣為四個重點戰區,再由馬英九,連戰等人陪同三十個需要補強
的候選人掃街拉抬聲勢,最後一天晚上以南北造勢晚會炒熱選情,而投票
率能不能衝到六成五以上,也是國民黨能否勝選的關鍵。另外，國民黨今
天也打出告急牌！雖然先前喊出、要拿下75席、但黨內很多人都不敢太
過樂觀。而除了區域立委之外、國民黨現在也把催票重點放在政黨票，選
前幾天、特別推出全新的電視廣告！國民黨主席吳伯雄選前親上火線,大
打告急牌,擔心其他小黨分食泛藍政黨票,一來一回不分區席次可能有到
十席的落差,吳伯雄最後五天集中火力催票,呼籲選民票投國民黨,絕對
不讓陳水扁達成宣稱五十席的目標吳伯雄力催政黨票,榮譽主席連戰在台
北縣連趕十場行程,除了替候選人造勢,最重要的任務就是要選民拒領公
投票,以免2004年總統選舉公投綁大選的遺憾重演,國民黨以拒領公
投票來切割立委選舉,不過地下電台卻散播不領公投票將會受罰的傳聞,
讓國民黨立院黨團登門拜訪中選會,要中選會說清楚選前倒數,國民黨分
進合擊,除了集中政黨票,還鎖定台中縣,台南縣,台北縣,高雄縣為四
個重點戰區,再由馬英九,連戰等人陪同三十個需要補強的候選人掃街拉
抬聲勢,最後一天晚上以南北造勢晚會炒熱選情,而投票率能不能衝到六
成五以上,也是國民黨能否勝選的關鍵。
