另外在油價方面、雖然中油配合政府的政策、凍結漲價，不過、台塑石化
卻頂不住了、即日起、將縮減對客運業的補貼，而這對客運業者來說、等
於是油價成本增加、但業者又不想自行吸收、所以打算在近期之內、向台
北市交通局提案、準備調漲公車票價。油價高漲，原本台塑、中油都同意
，客運業者加油時，每公升補貼3元，但受到油價凍漲的影響，台塑表示
成本實在負擔不了，決定將原本三元的補助，砍為每公升1.1元。台塑
決定之後，能源局雖然介入協調，還是無法轉圜，全台有將近四成的客運
業者，都是跟台塑購油，台北市公車公會表示將向交通部陳情，或協調業
者改跟中油購油，如果最後還是沒辦法，只好調整運價。現行的臺北市核
定的公車運價每段是15.881元，業者表示以目前的油價水準，得漲
到19.5元才合理。但一方面還得考量民眾觀感，以及審議委員的審查
，公車真要漲價還沒有具體時間表。記者林珍汝邱福財台北報導另外在油
價方面、雖然中油配合政府的政策、凍結漲價，不過、台塑石化卻頂不住
了、即日起、將縮減對客運業的補貼，而這對客運業者來說、等於是油價
成本增加、但業者又不想自行吸收、所以打算在近期之內、向台北市交通
局提案、準備調漲公車票價。油價高漲，原本台塑、中油都同意，客運業
者加油時，每公升補貼3元，但受到油價凍漲的影響，台塑表示成本實在
負擔不了，決定將原本三元的補助，砍為每公升1.1元。台塑決定之後
，能源局雖然介入協調，還是無法轉圜，全台有將近四成的客運業者，都
是跟台塑購油，台北市公車公會表示將向交通部陳情，或協調業者改跟中
油購油，如果最後還是沒辦法，只好調整運價。現行的臺北市核定的公車
運價每段是15.881元，業者表示以目前的油價水準，得漲到19.
5元才合理。但一方面還得考量民眾觀感，以及審議委員的審查，公車真
要漲價還沒有具體時間表。記者林珍汝邱福財台北報導另外在油價方面、
雖然中油配合政府的政策、凍結漲價，不過、台塑石化卻頂不住了、即日
起、將縮減對客運業的補貼，而這對客運業者來說、等於是油價成本增加
、但業者又不想自行吸收、所以打算在近期之內、向台北市交通局提案、
準備調漲公車票價。油價高漲，原本台塑、中油都同意，客運業者加油時
，每公升補貼3元，但受到油價凍漲的影響，台塑表示成本實在負擔不了
，決定將原本三元的補助，砍為每公升1.1元。台塑決定之後，能源局
雖然介入協調，還是無法轉圜，全台有將近四成的客運業者，都是跟台塑
購油，台北市公車公會表示將向交通部陳情，或協調業者改跟中油購油，
如果最後還是沒辦法，只好調整運價。現行的臺北市核定的公車運價每段
是15.881元，業者表示以目前的油價水準，得漲到19.5元才合
理。但一方面還得考量民眾觀感，以及審議委員的審查，公車真要漲價還
沒有具體時間表。記者林珍汝邱福財台北報導另外在油價方面、雖然中油
配合政府的政策、凍結漲價，不過、台塑石化卻頂不住了、即日起、將縮
減對客運業的補貼，而這對客運業者來說、等於是油價成本增加、但業者
又不想自行吸收、所以打算在近期之內、向台北市交通局提案、準備調漲
公車票價。油價高漲，原本台塑、中油都同意，客運業者加油時，每公升
補貼3元，但受到油價凍漲的影響，台塑表示成本實在負擔不了，決定將
原本三元的補助，砍為每公升1.1元。台塑決定之後，能源局雖然介入
協調，還是無法轉圜，全台有將近四成的客運業者，都是跟台塑購油，台
北市公車公會表示將向交通部陳情，或協調業者改跟中油購油，如果最後
還是沒辦法，只好調整運價。現行的臺北市核定的公車運價每段是15.
881元，業者表示以目前的油價水準，得漲到19.5元才合理。但一
方面還得考量民眾觀感，以及審議委員的審查，公車真要漲價還沒有具體
時間表。記者林珍汝邱福財台北報導另外在油價方面、雖然中油配合政府
的政策、凍結漲價，不過、台塑石化卻頂不住了、即日起、將縮減對客運
業的補貼，而這對客運業者來說、等於是油價成本增加、但業者又不想自
行吸收、所以打算在近期之內、向台北市交通局提案、準備調漲公車票價
。油價高漲，原本台塑、中油都同意，客運業者加油時，每公升補貼3元
，但受到油價凍漲的影響，台塑表示成本實在負擔不了，決定將原本三元
的補助，砍為每公升1.1元。台塑決定之後，能源局雖然介入協調，還
是無法轉圜，全台有將近四成的客運業者，都是跟台塑購油，台北市公車
公會表示將向交通部陳情，或協調業者改跟中油購油，如果最後還是沒辦
法，只好調整運價。現行的臺北市核定的公車運價每段是15.881元
，業者表示以目前的油價水準，得漲到19.5元才合理。但一方面還得
考量民眾觀感，以及審議委員的審查，公車真要漲價還沒有具體時間表。
記者林珍汝邱福財台北報導另外在油價方面、雖然中油配合政府的政策、
凍結漲價，不過、台塑石化卻頂不住了、即日起、將縮減對客運業的補貼
，而這對客運業者來說、等於是油價成本增加、但業者又不想自行吸收、
所以打算在近期之內、向台北市交通局提案、準備調漲公車票價。油價高
漲，原本台塑、中油都同意，客運業者加油時，每公升補貼3元，但受到
油價凍漲的影響，台塑表示成本實在負擔不了，決定將原本三元的補助，
砍為每公升1.1元。台塑決定之後，能源局雖然介入協調，還是無法轉
圜，全台有將近四成的客運業者，都是跟台塑購油，台北市公車公會表示
將向交通部陳情，或協調業者改跟中油購油，如果最後還是沒辦法，只好
調整運價。現行的臺北市核定的公車運價每段是15.881元，業者表
示以目前的油價水準，得漲到19.5元才合理。但一方面還得考量民眾
觀感，以及審議委員的審查，公車真要漲價還沒有具體時間表。記者林珍
汝邱福財台北報導
