位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的
案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，
現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入這起北韓難民
尋求政治庇護事件，發生在30號稍早;一名北韓女性先是趁北京德國學
校警衛不注意的時候，突然亮出小刀引開安全人員視線，好讓其他兩名同
胞把握空檔爬牆進校園，不料她的手提包反被警衛當做反擊武器，一度摔
倒跌在地上;旁邊的男性同伴見狀，也拿出小刀向前揮舞逼退警衛。此時
，另外兩名女性和一名男性難民則趁機爬過鐵欄杆成功進入校園;根據日
本共同社的報導，這次總共有五位北韓難民企圖闖入德國學校，希望尋求
政治庇護，不過最後只有四個人成功;事實實上，上個月月初，也有六名
北韓人在同樣地點翻牆投奔自由，過去兩年來，更有將近200名北韓難
民，以相同方法尋求庇護。而中共在顧慮北韓顏面，及國際社會壓力下，
通常將這些闖進外國機構的難民經由菲律賓等第三國，輾轉送往南韓。據
了解，目前大陸境內，大約有三十萬名非法居留的北韓難民，不過一旦他
們被公安人員逮捕，就將面臨強行遣返回北韓的命運位於北京的德國學校
，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因
為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊
張，不過最後還是有四名難民成功闖入這起北韓難民尋求政治庇護事件，
發生在30號稍早;一名北韓女性先是趁北京德國學校警衛不注意的時候
，突然亮出小刀引開安全人員視線，好讓其他兩名同胞把握空檔爬牆進校
園，不料她的手提包反被警衛當做反擊武器，一度摔倒跌在地上;旁邊的
男性同伴見狀，也拿出小刀向前揮舞逼退警衛。此時，另外兩名女性和一
名男性難民則趁機爬過鐵欄杆成功進入校園;根據日本共同社的報導，這
次總共有五位北韓難民企圖闖入德國學校，希望尋求政治庇護，不過最後
只有四個人成功;事實實上，上個月月初，也有六名北韓人在同樣地點翻
牆投奔自由，過去兩年來，更有將近200名北韓難民，以相同方法尋求
庇護。而中共在顧慮北韓顏面，及國際社會壓力下，通常將這些闖進外國
機構的難民經由菲律賓等第三國，輾轉送往南韓。據了解，目前大陸境內
，大約有三十萬名非法居留的北韓難民，不過一旦他們被公安人員逮捕，
就將面臨強行遣返回北韓的命運位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓
難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛
，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有
四名難民成功闖入這起北韓難民尋求政治庇護事件，發生在30號稍早;
一名北韓女性先是趁北京德國學校警衛不注意的時候，突然亮出小刀引開
安全人員視線，好讓其他兩名同胞把握空檔爬牆進校園，不料她的手提包
反被警衛當做反擊武器，一度摔倒跌在地上;旁邊的男性同伴見狀，也拿
出小刀向前揮舞逼退警衛。此時，另外兩名女性和一名男性難民則趁機爬
過鐵欄杆成功進入校園;根據日本共同社的報導，這次總共有五位北韓難
民企圖闖入德國學校，希望尋求政治庇護，不過最後只有四個人成功;事
實實上，上個月月初，也有六名北韓人在同樣地點翻牆投奔自由，過去兩
年來，更有將近200名北韓難民，以相同方法尋求庇護。而中共在顧慮
北韓顏面，及國際社會壓力下，通常將這些闖進外國機構的難民經由菲律
賓等第三國，輾轉送往南韓。據了解，目前大陸境內，大約有三十萬名非
法居留的北韓難民，不過一旦他們被公安人員逮捕，就將面臨強行遣返回
北韓的命運位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求
政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重
肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入這
起北韓難民尋求政治庇護事件，發生在30號稍早;一名北韓女性先是趁
北京德國學校警衛不注意的時候，突然亮出小刀引開安全人員視線，好讓
其他兩名同胞把握空檔爬牆進校園，不料她的手提包反被警衛當做反擊武
器，一度摔倒跌在地上;旁邊的男性同伴見狀，也拿出小刀向前揮舞逼退
警衛。此時，另外兩名女性和一名男性難民則趁機爬過鐵欄杆成功進入校
園;根據日本共同社的報導，這次總共有五位北韓難民企圖闖入德國學校
，希望尋求政治庇護，不過最後只有四個人成功;事實實上，上個月月初
，也有六名北韓人在同樣地點翻牆投奔自由，過去兩年來，更有將近20
0名北韓難民，以相同方法尋求庇護。而中共在顧慮北韓顏面，及國際社
會壓力下，通常將這些闖進外國機構的難民經由菲律賓等第三國，輾轉送
往南韓。據了解，目前大陸境內，大約有三十萬名非法居留的北韓難民，
不過一旦他們被公安人員逮捕，就將面臨強行遣返回北韓的命運位於北京
的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過
程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛
一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入這起北韓難民尋求政治
庇護事件，發生在30號稍早;一名北韓女性先是趁北京德國學校警衛不
注意的時候，突然亮出小刀引開安全人員視線，好讓其他兩名同胞把握空
檔爬牆進校園，不料她的手提包反被警衛當做反擊武器，一度摔倒跌在地
上;旁邊的男性同伴見狀，也拿出小刀向前揮舞逼退警衛。此時，另外兩
名女性和一名男性難民則趁機爬過鐵欄杆成功進入校園;根據日本共同社
的報導，這次總共有五位北韓難民企圖闖入德國學校，希望尋求政治庇護
，不過最後只有四個人成功;事實實上，上個月月初，也有六名北韓人在
同樣地點翻牆投奔自由，過去兩年來，更有將近200名北韓難民，以相
同方法尋求庇護。而中共在顧慮北韓顏面，及國際社會壓力下，通常將這
些闖進外國機構的難民經由菲律賓等第三國，輾轉送往南韓。據了解，目
前大陸境內，大約有三十萬名非法居留的北韓難民，不過一旦他們被公安
人員逮捕，就將面臨強行遣返回北韓的命運
