您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月七號、公視晚間新聞
。而新聞一開始、要來關心財經消息。因為美國股市上星期五表現不佳、
台北股市今天也遭到拖累、一開盤就大跌261點，隨後一路走低、終場
跌了337點、不但跌破了八千點大關、連7900點都沒有守住。美國
股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也受到波及
,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點，跌破7
900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣1335.56
億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空方力道
持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌190
.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫340.
2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是美國經
濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學者表示
,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星期六的立
委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月七號、公視晚間新聞。而新聞一
開始、要來關心財經消息。因為美國股市上星期五表現不佳、台北股市今
天也遭到拖累、一開盤就大跌261點，隨後一路走低、終場跌了337
點、不但跌破了八千點大關、連7900點都沒有守住。美國股市上星期
五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也受到波及,外資大量
賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點，跌破7900點關
卡,收在7883.37點,成交值為新台幣1335.56億元。分析
師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空方力道持續增強.
除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌190.86,韓
國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫340.2點,學者
認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是美國經濟學家仍然
看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學者表示,美國今年
第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星期六的立委選舉都將
影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天一月七號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來
關心財經消息。因為美國股市上星期五表現不佳、台北股市今天也遭到拖
累、一開盤就大跌261點，隨後一路走低、終場跌了337點、不但跌
破了八千點大關、連7900點都沒有守住。美國股市上星期五因為失業
率增高而全面重挫256點，週一台股也受到波及,外資大量賣出電子權
值股，使得指數終場大跌337.73點，跌破7900點關卡,收在7
883.37點,成交值為新台幣1335.56億元。分析師表示，台
股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空方力道持續增強.除了台股外
,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌190.86,韓國綜合指數
小跌32.76,香港恆生指數則是重挫340.2點,學者認為,美股
次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是美國經濟學家仍然看好景氣,
出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學者表示,美國今年第一季將公
布去年第四季減記資產金額，還有這個星期六的立委選舉都將影響未來的
台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天一月七號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來關心財經消
息。因為美國股市上星期五表現不佳、台北股市今天也遭到拖累、一開盤
就大跌261點，隨後一路走低、終場跌了337點、不但跌破了八千點
大關、連7900點都沒有守住。美國股市上星期五因為失業率增高而全
面重挫256點，週一台股也受到波及,外資大量賣出電子權值股，使得
指數終場大跌337.73點，跌破7900點關卡,收在7883.3
7點,成交值為新台幣1335.56億元。分析師表示，台股今年開紅
盤以來已大跌超過600點，空方力道持續增強.除了台股外,亞洲股市
也幾乎一片慘綠,日經指數大跌190.86,韓國綜合指數小跌32.
76,香港恆生指數則是重挫340.2點,學者認為,美股次級房貸風
暴雖然持續影響全球股市,但是美國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定
成長,有助於股市止跌回升,學者表示,美國今年第一季將公布去年第四
季減記資產金額，還有這個星期六的立委選舉都將影響未來的台股表現。
記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月七號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來關心財經消息。因為美
國股市上星期五表現不佳、台北股市今天也遭到拖累、一開盤就大跌26
1點，隨後一路走低、終場跌了337點、不但跌破了八千點大關、連7
900點都沒有守住。美國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫25
6點，週一台股也受到波及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大
跌337.73點，跌破7900點關卡,收在7883.37點,成交
值為新台幣1335.56億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大
跌超過600點，空方力道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片
慘綠,日經指數大跌190.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港
恆生指數則是重挫340.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續
影響全球股市,但是美國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助
於股市止跌回升,學者表示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產
金額，還有這個星期六的立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿
陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月七號
、公視晚間新聞。而新聞一開始、要來關心財經消息。因為美國股市上星
期五表現不佳、台北股市今天也遭到拖累、一開盤就大跌261點，隨後
一路走低、終場跌了337點、不但跌破了八千點大關、連7900點都
沒有守住。美國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一
台股也受到波及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.
73點，跌破7900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣
1335.56億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過60
0點，空方力道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經
指數大跌190.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則
是重挫340.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股
市,但是美國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌
回升,學者表示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有
這個星期六的立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北
報導
