塑化劑可能會危害身體，因此環保團體建議，塑膠製品多少都含有塑化劑
，建議民眾千萬不要拿來加熱使用，尤其外食族，最好自備環保碗筷，對
健康才有保障。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條
、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚
。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一
樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，
被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑
，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品
，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食
品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議
，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，
才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑化劑可能會危害身
體，因此環保團體建議，塑膠製品多少都含有塑化劑，建議民眾千萬不要
拿來加熱使用，尤其外食族，最好自備環保碗筷，對健康才有保障。到小
吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直
接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當
就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。
塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使
用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還
沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑
化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是
吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最
好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道
。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑化劑可能會危害身體，因此環保團體建
議，塑膠製品多少都含有塑化劑，建議民眾千萬不要拿來加熱使用，尤其
外食族，最好自備環保碗筷，對健康才有保障。到小吃攤外帶食物，一定
少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些
小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當
盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，
目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出
孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於
塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還
要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容
器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷
，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘
台北報導。塑化劑可能會危害身體，因此環保團體建議，塑膠製品多少都
含有塑化劑，建議民眾千萬不要拿來加熱使用，尤其外食族，最好自備環
保碗筷，對健康才有保障。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱
騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑
化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，
其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的
兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的
兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化
妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑
都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環
保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或
塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑化劑可
能會危害身體，因此環保團體建議，塑膠製品多少都含有塑化劑，建議民
眾千萬不要拿來加熱使用，尤其外食族，最好自備環保碗筷，對健康才有
保障。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾
燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為
自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃
進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署
明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管
制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是
全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人
體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面
吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好
的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑化劑可能會危害身體，因此
環保團體建議，塑膠製品多少都含有塑化劑，建議民眾千萬不要拿來加熱
使用，尤其外食族，最好自備環保碗筷，對健康才有保障。到小吃攤外帶
食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑
膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，
把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種
類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這
次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止
使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環
保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在
塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準
備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林
靜梅黃守銘台北報導。塑化劑可能會危害身體，因此環保團體建議，塑膠
製品多少都含有塑化劑，建議民眾千萬不要拿來加熱使用，尤其外食族，
最好自備環保碗筷，對健康才有保障。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑
膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，
很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微
波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有
三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內
濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品
、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。
由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食
物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使
用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導
。塑化劑可能會危害身體，因此環保團體建議，塑膠製品多少都含有塑化
劑，建議民眾千萬不要拿來加熱使用，尤其外食族，最好自備環保碗筷，
對健康才有保障。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵
條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下
肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會
一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具
，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化
劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產
品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過
食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建
議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器
，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。
