預計將在這個月十三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到
好萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒
獎嘉儐，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個
六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，有鑑於演員工
會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將不會跨越
罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城計
現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。
Variety總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他
們就將不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。
演員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們都不願意跨越罷工
糾察線，這是會員自發性的，不是演員工會的公告，我真的為這些入
圍者感到驕傲。
就連不是美國演員工會成員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎
的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的罷工行動。
玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都應該要有
福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道來。
為了向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會
員的美國編劇工會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有6
0多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常
除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯
卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒獎典
禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者
