再來關心美國總統大選的最新情勢。民主黨參議員歐巴瑪、上個星期贏得
愛荷華州的第一場勝利之後、聲勢銳不可擋,CNN的最新民調顯示,在
明天即將舉行初選的、新罕布夏州,歐巴瑪的支持度也明顯領先前第一夫
人希拉蕊.在愛荷華初選失利的希拉蕊,面對下一個超級戰區新罕布夏州
,絲毫不敢大意,她走進掛有敵手愛德華玆選戰標誌的家庭,挨家挨戶尋
求支持他們會改變標誌嗎?我們正在努力而國會新手歐巴瑪,夾著愛州勝
利的餘威,在新罕布夏州的聲勢看漲,好幾千人事先排隊前來聆聽他的演
說請相信我我將關閉關塔那摩還給人們應有的人身保護我將重振國家的威
望和其他國家接觸不只是我們的朋友還包括我們的敵人新罕布夏州人口只
有130萬,已登記85萬選民中,有四成四是無黨籍,由於新州規定,
無黨籍選民可以參與民主和共和兩黨的初選投票,因此爭取獨立選民成了
致勝關鍵在這個州的游離票是擁有大學程度的婦女希拉蕊必須尋求跟這些
選民的連結譬如強調這是女性獲得提名的歷史時刻讓他們對歐巴瑪產生懷
疑或動搖要和歐巴瑪爭獨立票源的,還有目前在共和黨支持度領先的麥坎
有人告訴我很多選民在我和歐巴瑪之間擺盪我很高興獨立民已經把選擇對
象縮小到兩個人根據CNN在6號所做的最新民調顯示,歐巴瑪在新州的
支持度攀升到39%,比希拉蕊多出10個百分點,愛德華茲滑落到16
%;共和黨方面,麥坎和羅姆尼捉對廝殺,支持度分別為32%和26%
,在愛州打響第一砲的哈克比,則落居第三,支持率14%.究竟誰能拿
下具有指標意義的新罕布夏州,8號就會揭曉.再來關心美國總統大選的
最新情勢。民主黨參議員歐巴瑪、上個星期贏得愛荷華州的第一場勝利之
後、聲勢銳不可擋,CNN的最新民調顯示,在明天即將舉行初選的、新
罕布夏州,歐巴瑪的支持度也明顯領先前第一夫人希拉蕊.在愛荷華初選
失利的希拉蕊,面對下一個超級戰區新罕布夏州,絲毫不敢大意,她走進
掛有敵手愛德華玆選戰標誌的家庭,挨家挨戶尋求支持他們會改變標誌嗎
?我們正在努力而國會新手歐巴瑪,夾著愛州勝利的餘威,在新罕布夏州
的聲勢看漲,好幾千人事先排隊前來聆聽他的演說請相信我我將關閉關塔
那摩還給人們應有的人身保護我將重振國家的威望和其他國家接觸不只是
我們的朋友還包括我們的敵人新罕布夏州人口只有130萬,已登記85
萬選民中,有四成四是無黨籍,由於新州規定,無黨籍選民可以參與民主
和共和兩黨的初選投票,因此爭取獨立選民成了致勝關鍵在這個州的游離
票是擁有大學程度的婦女希拉蕊必須尋求跟這些選民的連結譬如強調這是
女性獲得提名的歷史時刻讓他們對歐巴瑪產生懷疑或動搖要和歐巴瑪爭獨
立票源的,還有目前在共和黨支持度領先的麥坎有人告訴我很多選民在我
和歐巴瑪之間擺盪我很高興獨立民已經把選擇對象縮小到兩個人根據CN
N在6號所做的最新民調顯示,歐巴瑪在新州的支持度攀升到39%,比
希拉蕊多出10個百分點,愛德華茲滑落到16%;共和黨方面,麥坎和
羅姆尼捉對廝殺,支持度分別為32%和26%,在愛州打響第一砲的哈
克比,則落居第三,支持率14%.究竟誰能拿下具有指標意義的新罕布
夏州,8號就會揭曉.
