位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶
戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週
末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽
涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號決定召開緊急會議，希望能一勞永
逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居民15年的老問題。兩個星期都沒有
清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景像，當地民眾有如
活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚燒的作法，消防隊員三
不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和
污染，對人體健康可能產生的危害。五號當天甚至有一群年輕人，走上街
頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則
以警棍與以還擊，除此之外，另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似
市長和地方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們
性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為
患的垃圾場重新開放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立
即表示反對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自
己社區環境衛生的立場。示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命
冒險，這會產生有害健康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，
有害健康的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。這已經不是那
不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政府官員長達十五
年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都還是無法解決，關鍵
就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好
幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃圾處理場順利興建。義國總理普隆迪
七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這個問題。類似的保
證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多
過期望。位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不
僅家家戶戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載
道，上週末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場
興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號決定召開緊急會議，希望
能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居民15年的老問題。兩個星
期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景像，當地
民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚燒的作法，消
防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有
毒氣體和污染，對人體健康可能產生的危害。五號當天甚至有一群年輕人
，走上街頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊
，警方則以警棍與以還擊，除此之外，另一個讓人憂心的發展是，警方發
現有類似市長和地方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了
要取他們性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已
經滿載為患的垃圾場重新開放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當
地居民立即表示反對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他
們悍衛自己社區環境衛生的立場。示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我
們的生命冒險，這會產生有害健康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所
憂慮的，有害健康的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。這已
經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政府官員
長達十五年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都還是無法解
決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理
賺進了好幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃圾處理場順利興建。義國總
理普隆迪七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這個問題。
類似的保證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又
是失望多過期望。位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經
滿載，不僅家家戶戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民
眾怨聲載道，上週末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運
與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號決定召開緊急會
議，希望能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居民15年的老問題
。兩個星期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景
像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚燒的
作法，消防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所
產生的有毒氣體和污染，對人體健康可能產生的危害。五號當天甚至有一
群年輕人，走上街頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方
投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，除此之外，另一個讓人憂心的發展是
，警方發現有類似市長和地方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭
還挾帶了要取他們性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一度傳出當
局要讓已經滿載為患的垃圾場重新開放，畫面上看到的這個社區就是其中
一個，當地居民立即表示反對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正
的澄清他們悍衛自己社區環境衛生的立場。示威活動策畫者，迪法哥：這
是在拿我們的生命冒險，這會產生有害健康的毒氣，置我的性命於險地，
這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近的三四千
人。這已經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和
政府官員長達十五年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都還
是無法解決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處
轉運處理賺進了好幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃圾處理場順利興建
。義國總理普隆迪七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這
個問題。類似的保證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這
次恐怕又是失望多過期望。位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場
全都已經滿載，不僅家家戶戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃
圾場，民眾怨聲載道，上週末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。由於
垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號決定召
開緊急會議，希望能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居民15年
的老問題。兩個星期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成
了這副景像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就
地焚燒的作法，消防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正
確焚燒所產生的有毒氣體和污染，對人體健康可能產生的危害。五號當天
甚至有一群年輕人，走上街頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民
眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，除此之外，另一個讓人憂心
的發展是，警方發現有類似市長和地方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈
上，上頭還挾帶了要取他們性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一
度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾場重新開放，畫面上看到的這個社區
就是其中一個，當地居民立即表示反對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌
撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區環境衛生的立場。示威活動策畫者，迪
法哥：這是在拿我們的生命冒險，這會產生有害健康的毒氣，置我的性命
於險地，這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近
的三四千人。這已經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當
地民眾和政府官員長達十五年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐
元，都還是無法解決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把
垃圾四處轉運處理賺進了好幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃圾處理場
順利興建。義國總理普隆迪七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的
解決掉這個問題。類似的保證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都
很懷疑這次恐怕又是失望多過期望。位在義大利南部的那不勒斯，因為垃
圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路
更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事
件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義國政府7
號決定召開緊急會議，希望能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居
民15年的老問題。兩個星期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的
街頭就成了這副景像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是
就採取就地焚燒的作法，消防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命，更別說
垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和污染，對人體健康可能產生的危害。
五號當天甚至有一群年輕人，走上街頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，
憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，除此之外，另一個
讓人憂心的發展是，警方發現有類似市長和地方政府官員的人像，遭人吊
掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾
危機，一度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾場重新開放，畫面上看到的
這個社區就是其中一個，當地居民立即表示反對，六號還在垃圾場的入口
處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區環境衛生的立場。示威活動策
畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命冒險，這會產生有害健康的毒氣，置
我的性命於險地，這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會影響到，居住在垃
圾場附近的三四千人。這已經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一
個困擾當地民眾和政府官員長達十五年的老問題，義大利當局已經耗費了
二十億歐元，都還是無法解決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢的工具，
他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃
圾處理場順利興建。義國總理普隆迪七號準備召開緊急會議，表示將要一
勞永逸的解決掉這個問題。類似的保證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大
家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多過期望。位在義大利南部的那不勒斯
，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶戶積滿了兩個星期的垃圾量
，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週末甚至還因此爆發激烈的警
民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義
國政府7號決定召開緊急會議，希望能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那
不勒斯居民15年的老問題。兩個星期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那
不勒斯的街頭就成了這副景像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了
的人於是就採取就地焚燒的作法，消防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命
，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和污染，對人體健康可能產生
的危害。五號當天甚至有一群年輕人，走上街頭示威，結果和警方爆發激
烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，除此之外
，另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似市長和地方政府官員的人像
，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們性命的死亡威脅。為了解決
這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾場重新開放，畫面
上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立即表示反對，六號還在垃圾
場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區環境衛生的立場。示
威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命冒險，這會產生有害健康的
毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會影響到，
居住在垃圾場附近的三四千人。這已經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機
，而是一個困擾當地民眾和政府官員長達十五年的老問題，義大利當局已
經耗費了二十億歐元，都還是無法解決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢
的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好幾百萬歐元，當然不希望看
到新的垃圾處理場順利興建。義國總理普隆迪七號準備召開緊急會議，表
示將要一勞永逸的解決掉這個問題。類似的保證那不勒斯人已經聽過太多
遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多過期望。位在義大利南部的
那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶戶積滿了兩個星期
的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週末甚至還因此爆發
激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益
介入，義國政府7號決定召開緊急會議，希望能一勞永逸的，解決這個已
經糾纏那不勒斯居民15年的老問題。兩個星期都沒有清潔隊員前來處理
垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實
在受不了的人於是就採取就地焚燒的作法，消防隊員三不五時就得為滅火
疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和污染，對人體健康
可能產生的危害。五號當天甚至有一群年輕人，走上街頭示威，結果和警
方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，
除此之外，另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似市長和地方政府官
員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們性命的死亡威脅。
為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾場重新開
放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立即表示反對，六號
還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區環境衛生的
立場。示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命冒險，這會產生有
害健康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會
影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。這已經不是那不勒斯第一次爆發
垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政府官員長達十五年的老問題，義大
利當局已經耗費了二十億歐元，都還是無法解決，關鍵就出在這是當地黑
手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好幾百萬歐元，當然
不希望看到新的垃圾處理場順利興建。義國總理普隆迪七號準備召開緊急
會議，表示將要一勞永逸的解決掉這個問題。類似的保證那不勒斯人已經
聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多過期望。位在義大
利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶戶積滿了
兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週末甚至還
因此爆發激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉
運的利益介入，義國政府7號決定召開緊急會議，希望能一勞永逸的，解
決這個已經糾纏那不勒斯居民15年的老問題。兩個星期都沒有清潔隊員
前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景像，當地民眾有如活在垃圾
堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚燒的作法，消防隊員三不五時就
得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和污染，對
人體健康可能產生的危害。五號當天甚至有一群年輕人，走上街頭示威，
結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與
以還擊，除此之外，另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似市長和地
方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們性命的死
亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾
場重新開放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立即表示反
對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區環
境衛生的立場。示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命冒險，這
會產生有害健康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，有害健康
的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。這已經不是那不勒斯第
一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政府官員長達十五年的老問
題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都還是無法解決，關鍵就出在這
是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好幾百萬歐
元，當然不希望看到新的垃圾處理場順利興建。義國總理普隆迪七號準備
召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這個問題。類似的保證那不勒
斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多過期望。
位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家戶
戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道，上週
末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。由於垃圾清運與垃圾場興建，牽
涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號決定召開緊急會議，希望能一勞永
逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯居民15年的老問題。兩個星期都沒有
清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景像，當地民眾有如
活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚燒的作法，消防隊員三
不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正確焚燒所產生的有毒氣體和
污染，對人體健康可能產生的危害。五號當天甚至有一群年輕人，走上街
頭示威，結果和警方爆發激烈衝突，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則
以警棍與以還擊，除此之外，另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似
市長和地方政府官員的人像，遭人吊掛在路燈上，上頭還挾帶了要取他們
性命的死亡威脅。為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為
患的垃圾場重新開放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立
即表示反對，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自
己社區環境衛生的立場。示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命
冒險，這會產生有害健康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，
有害健康的毒氣會影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。這已經不是那
不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政府官員長達十五
年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都還是無法解決，關鍵
就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃圾四處轉運處理賺進了好
幾百萬歐元，當然不希望看到新的垃圾處理場順利興建。義國總理普隆迪
七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這個問題。類似的保
證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕又是失望多
過期望。
