塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的
危害、尤其對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會委託成大和台大的學者調查
，發現七十六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，竟然是美國孕婦的四到十三
倍，恐怕會影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製品充斥生活中，雖然使用方
便，卻可能讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大和成
大的學者研究發現，七十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃
度是美國孕婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三倍，
相當驚人。參與這次研究的台大教授郭育良就說，塑化劑含量越高，會導
致孕婦的甲狀腺分泌濃度降低，這很可能會影響，腹中胎兒中樞神經系統
的發育。所謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物質，另外，有些
香水、指甲油也會加入，民眾日常生活中就會接觸到。學者表示，雖然短
時間、還沒有辦法證明塑化劑的立即危害，但是對正在成長中的胎兒影響
最大，因此孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑
膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、尤其
對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會委託成大和台大的學者調查，發現七十
六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，竟然是美國孕婦的四到十三倍，恐怕會
影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製品充斥生活中，雖然使用方便，卻可能
讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大和成大的學者研
究發現，七十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃度是美國孕
婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三倍，相當驚人。
參與這次研究的台大教授郭育良就說，塑化劑含量越高，會導致孕婦的甲
狀腺分泌濃度降低，這很可能會影響，腹中胎兒中樞神經系統的發育。所
謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物質，另外，有些香水、指甲
油也會加入，民眾日常生活中就會接觸到。學者表示，雖然短時間、還沒
有辦法證明塑化劑的立即危害，但是對正在成長中的胎兒影響最大，因此
孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每
個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、尤其對於孕婦腹
中的胎兒。根據國科會委託成大和台大的學者調查，發現七十六名孕婦體
內的塑化劑平均濃度，竟然是美國孕婦的四到十三倍，恐怕會影響胎兒的
中樞神經發育。塑膠製品充斥生活中，雖然使用方便，卻可能讓我們吃下
或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大和成大的學者研究發現，七
十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃度是美國孕婦的四到五
倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三倍，相當驚人。參與這次研
究的台大教授郭育良就說，塑化劑含量越高，會導致孕婦的甲狀腺分泌濃
度降低，這很可能會影響，腹中胎兒中樞神經系統的發育。所謂的塑化劑
，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物質，另外，有些香水、指甲油也會加入
，民眾日常生活中就會接觸到。學者表示，雖然短時間、還沒有辦法證明
塑化劑的立即危害，但是對正在成長中的胎兒影響最大，因此孕婦們要特
別注意。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過
，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、尤其對於孕婦腹中的胎兒。
根據國科會委託成大和台大的學者調查，發現七十六名孕婦體內的塑化劑
平均濃度，竟然是美國孕婦的四到十三倍，恐怕會影響胎兒的中樞神經發
育。塑膠製品充斥生活中，雖然使用方便，卻可能讓我們吃下或吸入環境
荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大和成大的學者研究發現，七十六名孕婦
體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃度是美國孕婦的四到五倍，另一種
鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三倍，相當驚人。參與這次研究的台大教
授郭育良就說，塑化劑含量越高，會導致孕婦的甲狀腺分泌濃度降低，這
很可能會影響，腹中胎兒中樞神經系統的發育。所謂的塑化劑，就是讓塑
膠軟化、加強彈性的物質，另外，有些香水、指甲油也會加入，民眾日常
生活中就會接觸到。學者表示，雖然短時間、還沒有辦法證明塑化劑的立
即危害，但是對正在成長中的胎兒影響最大，因此孕婦們要特別注意。記
者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用
這些東西可能會造成身體的危害、尤其對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會
委託成大和台大的學者調查，發現七十六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，
竟然是美國孕婦的四到十三倍，恐怕會影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製
品充斥生活中，雖然使用方便，卻可能讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑
化劑。國科會委託台大和成大的學者研究發現，七十六名孕婦體內的塑化
劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃度是美國孕婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸
二酯更高達十二到十三倍，相當驚人。參與這次研究的台大教授郭育良就
說，塑化劑含量越高，會導致孕婦的甲狀腺分泌濃度降低，這很可能會影
響，腹中胎兒中樞神經系統的發育。所謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加
強彈性的物質，另外，有些香水、指甲油也會加入，民眾日常生活中就會
接觸到。學者表示，雖然短時間、還沒有辦法證明塑化劑的立即危害，但
是對正在成長中的胎兒影響最大，因此孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃
守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可
能會造成身體的危害、尤其對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會委託成大和
台大的學者調查，發現七十六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，竟然是美國
孕婦的四到十三倍，恐怕會影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製品充斥生活
中，雖然使用方便，卻可能讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科
會委託台大和成大的學者研究發現，七十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二
甲酸二丁酯，濃度是美國孕婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達
十二到十三倍，相當驚人。參與這次研究的台大教授郭育良就說，塑化劑
含量越高，會導致孕婦的甲狀腺分泌濃度降低，這很可能會影響，腹中胎
兒中樞神經系統的發育。所謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物
質，另外，有些香水、指甲油也會加入，民眾日常生活中就會接觸到。學
者表示，雖然短時間、還沒有辦法證明塑化劑的立即危害，但是對正在成
長中的胎兒影響最大，因此孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃守銘台北報
導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身
體的危害、尤其對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會委託成大和台大的學者
調查，發現七十六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，竟然是美國孕婦的四到
十三倍，恐怕會影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製品充斥生活中，雖然使
用方便，卻可能讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大
和成大的學者研究發現，七十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯
，濃度是美國孕婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三
倍，相當驚人。參與這次研究的台大教授郭育良就說，塑化劑含量越高，
會導致孕婦的甲狀腺分泌濃度降低，這很可能會影響，腹中胎兒中樞神經
系統的發育。所謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物質，另外，
有些香水、指甲油也會加入，民眾日常生活中就會接觸到。學者表示，雖
然短時間、還沒有辦法證明塑化劑的立即危害，但是對正在成長中的胎兒
影響最大，因此孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋
、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、
尤其對於孕婦腹中的胎兒。根據國科會委託成大和台大的學者調查，發現
七十六名孕婦體內的塑化劑平均濃度，竟然是美國孕婦的四到十三倍，恐
怕會影響胎兒的中樞神經發育。塑膠製品充斥生活中，雖然使用方便，卻
可能讓我們吃下或吸入環境荷爾蒙、塑化劑。國科會委託台大和成大的學
者研究發現，七十六名孕婦體內的塑化劑、鄰苯二甲酸二丁酯，濃度是美
國孕婦的四到五倍，另一種鄰苯二甲酸二酯更高達十二到十三倍，相當驚
人。參與這次研究的台大教授郭育良就說，塑化劑含量越高，會導致孕婦
的甲狀腺分泌濃度降低，這很可能會影響，腹中胎兒中樞神經系統的發育
。所謂的塑化劑，就是讓塑膠軟化、加強彈性的物質，另外，有些香水、
指甲油也會加入，民眾日常生活中就會接觸到。學者表示，雖然短時間、
還沒有辦法證明塑化劑的立即危害，但是對正在成長中的胎兒影響最大，
因此孕婦們要特別注意。記者林靜梅黃守銘台北報導。
