南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七號發生大火，還引發爆炸，
造成至少七人死亡，32人失蹤。事件發生在首爾東南部大約60公里外
的利川市。七號上午，五十多名工人正在這座興建中的冷凍倉庫地下室工
作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料時，不慎引發火災與氣爆，熊熊烈
焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，他們出動了上百輛消防車和四百多
名消防隊員搶救，但火場持續散發出有毒氣體，他們一度被迫暫時封鎖現
場，目前他們已經找到七具遺體，但還有多人失蹤，因此實際罹難人數可
能還會增加。南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七號發生大火，
還引發爆炸，造成至少七人死亡，32人失蹤。事件發生在首爾東南部大
約60公里外的利川市。七號上午，五十多名工人正在這座興建中的冷凍
倉庫地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料時，不慎引發火災與
氣爆，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，他們出動了上百輛消
防車和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散發出有毒氣體，他們一度被
迫暫時封鎖現場，目前他們已經找到七具遺體，但還有多人失蹤，因此實
際罹難人數可能還會增加。南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七
號發生大火，還引發爆炸，造成至少七人死亡，32人失蹤。事件發生在
首爾東南部大約60公里外的利川市。七號上午，五十多名工人正在這座
興建中的冷凍倉庫地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料時，不
慎引發火災與氣爆，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，他們出
動了上百輛消防車和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散發出有毒氣體
，他們一度被迫暫時封鎖現場，目前他們已經找到七具遺體，但還有多人
失蹤，因此實際罹難人數可能還會增加。南韓首都首爾近郊一座興建中的
冷凍倉庫，七號發生大火，還引發爆炸，造成至少七人死亡，32人失蹤
。事件發生在首爾東南部大約60公里外的利川市。七號上午，五十多名
工人正在這座興建中的冷凍倉庫地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化
學塗料時，不慎引發火災與氣爆，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位
表示，他們出動了上百輛消防車和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散
發出有毒氣體，他們一度被迫暫時封鎖現場，目前他們已經找到七具遺體
，但還有多人失蹤，因此實際罹難人數可能還會增加。
