在環保署三年5點25億經費的挹注之下，高高屏三縣市將聯合推動汰換
高污染的老舊二行程機車，來提昇空氣品質，汰換每輛二行程機車除了可
以得到1500元的補助，機車製造商也提供換車優惠方案來響應。這裡
是高雄市一般上班時間的道路上，機車呼嘯而過的情形，騎士們幾乎都掛
上口罩，空氣品質當然令人不敢恭維，在路邊賣便當的人和用路人最清楚
。民眾陳女士現在車輛多摩托車這麼多空氣沒那麼好了民眾宋女士空氣污
染很嚴重然後噴的那空氣聞了就叫人受不了對呀機車太多了二行程它比較
耗油而且它排出來的廢氣也很多還有它的煞車也比較不好重點是它排出來
的廢氣又很臭短劇點出二行程機車對空氣的嚴重污染，目前高高屏地區有
二百五十萬輛機車，其中二行程機車就有一百七十萬輛，高高屏三縣市決
定聯手推動汰換，並得到環保署的支持。高雄市長陳菊所有二氧化碳的減
量列為高高屏區域合作的一個重要項目二行程的機車能夠儘量的避免儘量
的使用大眾運輸二行程引擎雖然有構造簡單的優點，但是燃燒不完全，而
且必須在燃油當中混合機油，排放廢氣的濃度是四行程機車的八倍，雖然
已經不符合環保而停產，但一般民眾使用的比例仍然很高，高高屏三縣市
提供了一千五百元的補助，希望在三年內汰換三十五萬輛老舊二行程機車
。記者孟昭權高雄報導在環保署三年5點25億經費的挹注之下，高高屏
三縣市將聯合推動汰換高污染的老舊二行程機車，來提昇空氣品質，汰換
每輛二行程機車除了可以得到1500元的補助，機車製造商也提供換車
優惠方案來響應。這裡是高雄市一般上班時間的道路上，機車呼嘯而過的
情形，騎士們幾乎都掛上口罩，空氣品質當然令人不敢恭維，在路邊賣便
當的人和用路人最清楚。民眾陳女士現在車輛多摩托車這麼多空氣沒那麼
好了民眾宋女士空氣污染很嚴重然後噴的那空氣聞了就叫人受不了對呀機
車太多了二行程它比較耗油而且它排出來的廢氣也很多還有它的煞車也比
較不好重點是它排出來的廢氣又很臭短劇點出二行程機車對空氣的嚴重污
染，目前高高屏地區有二百五十萬輛機車，其中二行程機車就有一百七十
萬輛，高高屏三縣市決定聯手推動汰換，並得到環保署的支持。高雄市長
陳菊所有二氧化碳的減量列為高高屏區域合作的一個重要項目二行程的機
車能夠儘量的避免儘量的使用大眾運輸二行程引擎雖然有構造簡單的優點
，但是燃燒不完全，而且必須在燃油當中混合機油，排放廢氣的濃度是四
行程機車的八倍，雖然已經不符合環保而停產，但一般民眾使用的比例仍
然很高，高高屏三縣市提供了一千五百元的補助，希望在三年內汰換三十
五萬輛老舊二行程機車。記者孟昭權高雄報導在環保署三年5點25億經
費的挹注之下，高高屏三縣市將聯合推動汰換高污染的老舊二行程機車，
來提昇空氣品質，汰換每輛二行程機車除了可以得到1500元的補助，
機車製造商也提供換車優惠方案來響應。這裡是高雄市一般上班時間的道
路上，機車呼嘯而過的情形，騎士們幾乎都掛上口罩，空氣品質當然令人
不敢恭維，在路邊賣便當的人和用路人最清楚。民眾陳女士現在車輛多摩
托車這麼多空氣沒那麼好了民眾宋女士空氣污染很嚴重然後噴的那空氣聞
了就叫人受不了對呀機車太多了二行程它比較耗油而且它排出來的廢氣也
很多還有它的煞車也比較不好重點是它排出來的廢氣又很臭短劇點出二行
程機車對空氣的嚴重污染，目前高高屏地區有二百五十萬輛機車，其中二
行程機車就有一百七十萬輛，高高屏三縣市決定聯手推動汰換，並得到環
保署的支持。高雄市長陳菊所有二氧化碳的減量列為高高屏區域合作的一
個重要項目二行程的機車能夠儘量的避免儘量的使用大眾運輸二行程引擎
雖然有構造簡單的優點，但是燃燒不完全，而且必須在燃油當中混合機油
，排放廢氣的濃度是四行程機車的八倍，雖然已經不符合環保而停產，但
一般民眾使用的比例仍然很高，高高屏三縣市提供了一千五百元的補助，
希望在三年內汰換三十五萬輛老舊二行程機車。記者孟昭權高雄報導在環
保署三年5點25億經費的挹注之下，高高屏三縣市將聯合推動汰換高污
染的老舊二行程機車，來提昇空氣品質，汰換每輛二行程機車除了可以得
到1500元的補助，機車製造商也提供換車優惠方案來響應。這裡是高
雄市一般上班時間的道路上，機車呼嘯而過的情形，騎士們幾乎都掛上口
罩，空氣品質當然令人不敢恭維，在路邊賣便當的人和用路人最清楚。民
眾陳女士現在車輛多摩托車這麼多空氣沒那麼好了民眾宋女士空氣污染很
嚴重然後噴的那空氣聞了就叫人受不了對呀機車太多了二行程它比較耗油
而且它排出來的廢氣也很多還有它的煞車也比較不好重點是它排出來的廢
氣又很臭短劇點出二行程機車對空氣的嚴重污染，目前高高屏地區有二百
五十萬輛機車，其中二行程機車就有一百七十萬輛，高高屏三縣市決定聯
手推動汰換，並得到環保署的支持。高雄市長陳菊所有二氧化碳的減量列
為高高屏區域合作的一個重要項目二行程的機車能夠儘量的避免儘量的使
用大眾運輸二行程引擎雖然有構造簡單的優點，但是燃燒不完全，而且必
須在燃油當中混合機油，排放廢氣的濃度是四行程機車的八倍，雖然已經
不符合環保而停產，但一般民眾使用的比例仍然很高，高高屏三縣市提供
了一千五百元的補助，希望在三年內汰換三十五萬輛老舊二行程機車。記
者孟昭權高雄報導在環保署三年5點25億經費的挹注之下，高高屏三縣
市將聯合推動汰換高污染的老舊二行程機車，來提昇空氣品質，汰換每輛
二行程機車除了可以得到1500元的補助，機車製造商也提供換車優惠
方案來響應。這裡是高雄市一般上班時間的道路上，機車呼嘯而過的情形
，騎士們幾乎都掛上口罩，空氣品質當然令人不敢恭維，在路邊賣便當的
人和用路人最清楚。民眾陳女士現在車輛多摩托車這麼多空氣沒那麼好了
民眾宋女士空氣污染很嚴重然後噴的那空氣聞了就叫人受不了對呀機車太
多了二行程它比較耗油而且它排出來的廢氣也很多還有它的煞車也比較不
好重點是它排出來的廢氣又很臭短劇點出二行程機車對空氣的嚴重污染，
目前高高屏地區有二百五十萬輛機車，其中二行程機車就有一百七十萬輛
，高高屏三縣市決定聯手推動汰換，並得到環保署的支持。高雄市長陳菊
所有二氧化碳的減量列為高高屏區域合作的一個重要項目二行程的機車能
夠儘量的避免儘量的使用大眾運輸二行程引擎雖然有構造簡單的優點，但
是燃燒不完全，而且必須在燃油當中混合機油，排放廢氣的濃度是四行程
機車的八倍，雖然已經不符合環保而停產，但一般民眾使用的比例仍然很
高，高高屏三縣市提供了一千五百元的補助，希望在三年內汰換三十五萬
輛老舊二行程機車。記者孟昭權高雄報導
