民進黨有現任總統陳水扁、賣力輔選，而在野的國民黨則透過對前總統蔣
經國的懷念、喚起台灣民眾對當年經濟起飛時代的記憶。而在立委選後的
星期天、正好就是蔣經國逝世二十周年，國民黨今天舉辦了一場口述歷史
座談會，包括郝柏村、李煥等國民黨大老級人物都聚在一起，現場還有人
感傷落淚。蔣介石銅像成了裝置藝術的一部分，關於蔣家的話題才結束一
個，現在把焦點又再拉到蔣經國身上，13號就是前總統蔣經國逝世屆滿
20週年，國民黨特別舉辦口述歷史座談，蔣經國任內的政壇大老，難得
聚首，談起他們記憶中的老總統。前行政院長郝柏村前退輔會主委許歷農
，講到蔣經國對榮民的關心，一時之間泣不成聲。這位白髮蒼蒼的池蘭森
，是蔣經國的安全室主任，拿出這張舊照片，指出這批當時負傷來台就醫
的國軍弟兄，是如何的受到蔣經國感召，傷好繼續上前線，後來全都殉職
。不過，也有國民黨大老認為，兩蔣不是只有功沒有過。與會者中格外令
人注意的就是新黨主席郁慕明，為了爭取泛藍政黨票，國新兩黨競爭激烈
！但來到國民黨追思蔣經國，郁慕明和吳伯雄保持禮貌互動不談選舉，搶
票恩怨稍作暫停，至少藉兩蔣議題，先凝聚藍軍團結意識。民進黨有現任
總統陳水扁、賣力輔選，而在野的國民黨則透過對前總統蔣經國的懷念、
喚起台灣民眾對當年經濟起飛時代的記憶。而在立委選後的星期天、正好
就是蔣經國逝世二十周年，國民黨今天舉辦了一場口述歷史座談會，包括
郝柏村、李煥等國民黨大老級人物都聚在一起，現場還有人感傷落淚。蔣
介石銅像成了裝置藝術的一部分，關於蔣家的話題才結束一個，現在把焦
點又再拉到蔣經國身上，13號就是前總統蔣經國逝世屆滿20週年，國
民黨特別舉辦口述歷史座談，蔣經國任內的政壇大老，難得聚首，談起他
們記憶中的老總統。前行政院長郝柏村前退輔會主委許歷農，講到蔣經國
對榮民的關心，一時之間泣不成聲。這位白髮蒼蒼的池蘭森，是蔣經國的
安全室主任，拿出這張舊照片，指出這批當時負傷來台就醫的國軍弟兄，
是如何的受到蔣經國感召，傷好繼續上前線，後來全都殉職。不過，也有
國民黨大老認為，兩蔣不是只有功沒有過。與會者中格外令人注意的就是
新黨主席郁慕明，為了爭取泛藍政黨票，國新兩黨競爭激烈！但來到國民
黨追思蔣經國，郁慕明和吳伯雄保持禮貌互動不談選舉，搶票恩怨稍作暫
停，至少藉兩蔣議題，先凝聚藍軍團結意識。民進黨有現任總統陳水扁、
賣力輔選，而在野的國民黨則透過對前總統蔣經國的懷念、喚起台灣民眾
對當年經濟起飛時代的記憶。而在立委選後的星期天、正好就是蔣經國逝
世二十周年，國民黨今天舉辦了一場口述歷史座談會，包括郝柏村、李煥
等國民黨大老級人物都聚在一起，現場還有人感傷落淚。蔣介石銅像成了
裝置藝術的一部分，關於蔣家的話題才結束一個，現在把焦點又再拉到蔣
經國身上，13號就是前總統蔣經國逝世屆滿20週年，國民黨特別舉辦
口述歷史座談，蔣經國任內的政壇大老，難得聚首，談起他們記憶中的老
總統。前行政院長郝柏村前退輔會主委許歷農，講到蔣經國對榮民的關心
，一時之間泣不成聲。這位白髮蒼蒼的池蘭森，是蔣經國的安全室主任，
拿出這張舊照片，指出這批當時負傷來台就醫的國軍弟兄，是如何的受到
蔣經國感召，傷好繼續上前線，後來全都殉職。不過，也有國民黨大老認
為，兩蔣不是只有功沒有過。與會者中格外令人注意的就是新黨主席郁慕
明，為了爭取泛藍政黨票，國新兩黨競爭激烈！但來到國民黨追思蔣經國
，郁慕明和吳伯雄保持禮貌互動不談選舉，搶票恩怨稍作暫停，至少藉兩
蔣議題，先凝聚藍軍團結意識。民進黨有現任總統陳水扁、賣力輔選，而
在野的國民黨則透過對前總統蔣經國的懷念、喚起台灣民眾對當年經濟起
飛時代的記憶。而在立委選後的星期天、正好就是蔣經國逝世二十周年，
國民黨今天舉辦了一場口述歷史座談會，包括郝柏村、李煥等國民黨大老
級人物都聚在一起，現場還有人感傷落淚。蔣介石銅像成了裝置藝術的一
部分，關於蔣家的話題才結束一個，現在把焦點又再拉到蔣經國身上，1
3號就是前總統蔣經國逝世屆滿20週年，國民黨特別舉辦口述歷史座談
，蔣經國任內的政壇大老，難得聚首，談起他們記憶中的老總統。前行政
院長郝柏村前退輔會主委許歷農，講到蔣經國對榮民的關心，一時之間泣
不成聲。這位白髮蒼蒼的池蘭森，是蔣經國的安全室主任，拿出這張舊照
片，指出這批當時負傷來台就醫的國軍弟兄，是如何的受到蔣經國感召，
傷好繼續上前線，後來全都殉職。不過，也有國民黨大老認為，兩蔣不是
只有功沒有過。與會者中格外令人注意的就是新黨主席郁慕明，為了爭取
泛藍政黨票，國新兩黨競爭激烈！但來到國民黨追思蔣經國，郁慕明和吳
伯雄保持禮貌互動不談選舉，搶票恩怨稍作暫停，至少藉兩蔣議題，先凝
聚藍軍團結意識。民進黨有現任總統陳水扁、賣力輔選，而在野的國民黨
則透過對前總統蔣經國的懷念、喚起台灣民眾對當年經濟起飛時代的記憶
。而在立委選後的星期天、正好就是蔣經國逝世二十周年，國民黨今天舉
辦了一場口述歷史座談會，包括郝柏村、李煥等國民黨大老級人物都聚在
一起，現場還有人感傷落淚。蔣介石銅像成了裝置藝術的一部分，關於蔣
家的話題才結束一個，現在把焦點又再拉到蔣經國身上，13號就是前總
統蔣經國逝世屆滿20週年，國民黨特別舉辦口述歷史座談，蔣經國任內
的政壇大老，難得聚首，談起他們記憶中的老總統。前行政院長郝柏村前
退輔會主委許歷農，講到蔣經國對榮民的關心，一時之間泣不成聲。這位
白髮蒼蒼的池蘭森，是蔣經國的安全室主任，拿出這張舊照片，指出這批
當時負傷來台就醫的國軍弟兄，是如何的受到蔣經國感召，傷好繼續上前
線，後來全都殉職。不過，也有國民黨大老認為，兩蔣不是只有功沒有過
。與會者中格外令人注意的就是新黨主席郁慕明，為了爭取泛藍政黨票，
國新兩黨競爭激烈！但來到國民黨追思蔣經國，郁慕明和吳伯雄保持禮貌
互動不談選舉，搶票恩怨稍作暫停，至少藉兩蔣議題，先凝聚藍軍團結意
識。民進黨有現任總統陳水扁、賣力輔選，而在野的國民黨則透過對前總
統蔣經國的懷念、喚起台灣民眾對當年經濟起飛時代的記憶。而在立委選
後的星期天、正好就是蔣經國逝世二十周年，國民黨今天舉辦了一場口述
歷史座談會，包括郝柏村、李煥等國民黨大老級人物都聚在一起，現場還
有人感傷落淚。蔣介石銅像成了裝置藝術的一部分，關於蔣家的話題才結
束一個，現在把焦點又再拉到蔣經國身上，13號就是前總統蔣經國逝世
屆滿20週年，國民黨特別舉辦口述歷史座談，蔣經國任內的政壇大老，
難得聚首，談起他們記憶中的老總統。前行政院長郝柏村前退輔會主委許
歷農，講到蔣經國對榮民的關心，一時之間泣不成聲。這位白髮蒼蒼的池
蘭森，是蔣經國的安全室主任，拿出這張舊照片，指出這批當時負傷來台
就醫的國軍弟兄，是如何的受到蔣經國感召，傷好繼續上前線，後來全都
殉職。不過，也有國民黨大老認為，兩蔣不是只有功沒有過。與會者中格
外令人注意的就是新黨主席郁慕明，為了爭取泛藍政黨票，國新兩黨競爭
激烈！但來到國民黨追思蔣經國，郁慕明和吳伯雄保持禮貌互動不談選舉
，搶票恩怨稍作暫停，至少藉兩蔣議題，先凝聚藍軍團結意識。民進黨有
現任總統陳水扁、賣力輔選，而在野的國民黨則透過對前總統蔣經國的懷
念、喚起台灣民眾對當年經濟起飛時代的記憶。而在立委選後的星期天、
正好就是蔣經國逝世二十周年，國民黨今天舉辦了一場口述歷史座談會，
包括郝柏村、李煥等國民黨大老級人物都聚在一起，現場還有人感傷落淚
。蔣介石銅像成了裝置藝術的一部分，關於蔣家的話題才結束一個，現在
把焦點又再拉到蔣經國身上，13號就是前總統蔣經國逝世屆滿20週年
，國民黨特別舉辦口述歷史座談，蔣經國任內的政壇大老，難得聚首，談
起他們記憶中的老總統。前行政院長郝柏村前退輔會主委許歷農，講到蔣
經國對榮民的關心，一時之間泣不成聲。這位白髮蒼蒼的池蘭森，是蔣經
國的安全室主任，拿出這張舊照片，指出這批當時負傷來台就醫的國軍弟
兄，是如何的受到蔣經國感召，傷好繼續上前線，後來全都殉職。不過，
也有國民黨大老認為，兩蔣不是只有功沒有過。與會者中格外令人注意的
就是新黨主席郁慕明，為了爭取泛藍政黨票，國新兩黨競爭激烈！但來到
國民黨追思蔣經國，郁慕明和吳伯雄保持禮貌互動不談選舉，搶票恩怨稍
作暫停，至少藉兩蔣議題，先凝聚藍軍團結意識。
