因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就
是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿
。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青
菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就
是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜
，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當
，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外
用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天
必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯
錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打細
算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，
外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好
方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到
的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便
宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有
四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快
炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四
樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30
塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光
是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就
是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光
是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有
精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水
沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開
銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接
衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是
沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便
當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜
大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光
顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子
。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不
停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到
的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下
來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，
現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就
是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是
節省開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、
而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、
也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三
十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新
鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上
班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填
跑肚子。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價
漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接
衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。
三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。
所以，現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在
漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當
，都是節省開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了
價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價
聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者
推出三十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上
門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引
不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還
是能填跑肚子。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心
。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高
，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一
百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四
千塊。所以，現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什
麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改
帶便當，都是節省開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都
調高了價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一
片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐
飲業者推出三十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少
顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立
刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，
照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘
的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的
最新高，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八
十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少
也要四千塊。所以，現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作
戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，
上班改帶便當，都是節省開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃
店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但
是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段
、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引
了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30
塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有
肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是
老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年
以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐
平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月
，至少也要四千塊。所以，現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省
錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外
用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳
、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班
族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精
華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上
就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，
才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡
頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平均一天賣出50個。
這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下
86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾
。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。
一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打細算的外食族，開始自帶便
當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減
少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好方法。因為物價上漲、很
多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在外解決
的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台北市東
區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青菜和白飯、還附湯
，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個。四菜
一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，
雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平均一天賣出5
0個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點價格，
就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在外解決
的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑
不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打細算的外食族，開始
自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊
了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好方法。因為物價上
漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就是三餐都在
外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最近在台
北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青菜和白飯、
還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為了這個
。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外加白飯
和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平均一天
賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐的餐點
價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天必須三餐在
外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，一天兩
百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打細算的外食族
，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食族的荷
包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好方法。因為
物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、就是三
餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可撿。最
近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道青菜和
白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，就是為
了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青菜，外
加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便當，平
均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在外用餐
的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每天必須
三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃飯錢，
一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打細算的
外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲，外食
族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的好方法
。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊到的、
就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有便宜可
撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，有四道
青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火快炒，
就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。四樣青
菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。30塊便
當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，光是在
外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，就是每
天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，光是吃
飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在有精打
細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪水沒漲
，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省開銷的
好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直接衝擊
到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不是沒有
便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元便當，
有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬菜大火
快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族光顧。
四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚子。3
0塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個不停，
光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊到的，
就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐下來，
光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以，現在
有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，就是薪
水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都是節省
開銷的好方法。因為物價上漲、很多餐廳、小吃店也都調高了價格、而直
接衝擊到的、就是三餐都在外解決的上班族。但是在一片漲價聲中、也不
是沒有便宜可撿。最近在台北市東區的精華地段、有餐飲業者推出三十元
便當，有四道青菜和白飯、還附湯，馬上就吸引了不少顧客上門。新鮮蔬
菜大火快炒，就是為了這個。四菜一湯，才30塊，立刻吸引不少上班族
光顧。四樣青菜，外加白飯和湯，雖然裡頭沒有肉類，照樣還是能填跑肚
子。30塊便當，平均一天賣出50個。這全是老闆娘的愛心。物價漲個
不停，光是在外用餐的餐點價格，就創下86年以來的最新高，直接衝擊
到的，就是每天必須三餐在外解決的民眾。一餐平均八十到一百塊。三餐
下來，光是吃飯錢，一天兩百塊跑不掉。一個月，至少也要四千塊。所以
，現在有精打細算的外食族，開始自帶便當，省錢大作戰。什麼都在漲，
就是薪水沒漲，外食族的荷包變緊了，減少在外用餐，上班改帶便當，都
是節省開銷的好方法。
