曾經有人向你借過健保卡嗎？看起來是一件小事、卻可能後患無窮。台北
縣有一名婦人、把健保卡借給別人看醫生、結果後來的紀錄顯示、她在半
年之內連生兩胎，莫名其妙變成兩個孩子的媽媽。更麻煩的是、還會惹來
偽造文書的官司!有部分民眾認為健保卡借人沒什麼大不了,只是刷個卡
不需要額外付錢,還可以做順水人情,其實可能替自己帶來麻煩!台北縣
衛生局發現有位媽媽,在短短6個月內分別在不同2家醫院生下兩個兒子
,就是出借健保卡,讓別人拿去就醫生產,結果醫院為嬰兒進行出生通報
時,就這麼成了別人孩子的媽媽!衛生局醫事管理科股長陳銀旬而健保局
也表示,出借健保卡事件層出不窮,不只容易造成醫生根據他人的病歷誤
診,還容易影響因病就醫的保險內容認定,造成糾紛,而且冒用他人健保
卡也觸犯偽造文書的刑責!健保局主任吳文偉刑責身份證健保卡只限本人
可以使用,千萬不要存有借人使用,最後可以由健保局買單的投機心態,
以免觸犯法律,得不償失!記者李曉儒黃守銘台北報導曾經有人向你借過
健保卡嗎？看起來是一件小事、卻可能後患無窮。台北縣有一名婦人、把
健保卡借給別人看醫生、結果後來的紀錄顯示、她在半年之內連生兩胎，
莫名其妙變成兩個孩子的媽媽。更麻煩的是、還會惹來偽造文書的官司!
有部分民眾認為健保卡借人沒什麼大不了,只是刷個卡不需要額外付錢,
還可以做順水人情,其實可能替自己帶來麻煩!台北縣衛生局發現有位媽
媽,在短短6個月內分別在不同2家醫院生下兩個兒子,就是出借健保卡
,讓別人拿去就醫生產,結果醫院為嬰兒進行出生通報時,就這麼成了別
人孩子的媽媽!衛生局醫事管理科股長陳銀旬而健保局也表示,出借健保
卡事件層出不窮,不只容易造成醫生根據他人的病歷誤診,還容易影響因
病就醫的保險內容認定,造成糾紛,而且冒用他人健保卡也觸犯偽造文書
的刑責!健保局主任吳文偉刑責身份證健保卡只限本人可以使用,千萬不
要存有借人使用,最後可以由健保局買單的投機心態,以免觸犯法律,得
不償失!記者李曉儒黃守銘台北報導曾經有人向你借過健保卡嗎？看起來
是一件小事、卻可能後患無窮。台北縣有一名婦人、把健保卡借給別人看
醫生、結果後來的紀錄顯示、她在半年之內連生兩胎，莫名其妙變成兩個
孩子的媽媽。更麻煩的是、還會惹來偽造文書的官司!有部分民眾認為健
保卡借人沒什麼大不了,只是刷個卡不需要額外付錢,還可以做順水人情
,其實可能替自己帶來麻煩!台北縣衛生局發現有位媽媽,在短短6個月
內分別在不同2家醫院生下兩個兒子,就是出借健保卡,讓別人拿去就醫
生產,結果醫院為嬰兒進行出生通報時,就這麼成了別人孩子的媽媽!衛
生局醫事管理科股長陳銀旬而健保局也表示,出借健保卡事件層出不窮,
不只容易造成醫生根據他人的病歷誤診,還容易影響因病就醫的保險內容
認定,造成糾紛,而且冒用他人健保卡也觸犯偽造文書的刑責!健保局主
任吳文偉刑責身份證健保卡只限本人可以使用,千萬不要存有借人使用,
最後可以由健保局買單的投機心態,以免觸犯法律,得不償失!記者李曉
儒黃守銘台北報導
