您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月八號、公視晚間新聞
。首先要帶您看、在立委選前的倒數時刻、除了候選人之外、各政黨的輔
選大將也都卯盡全力，陳水扁總統今天從台灣頭跑到台灣尾、就是為了陪
民進黨候選人掃街拜票，甚至連在四年前、319槍擊案過後、就禁止在
總統出現時燃放的鞭炮、現在也重新開放、來帶動現場的熱鬧氣氛。而明
天、陳水扁總統的車隊還要重回319槍擊案的現場、也就是台南市的金
華路。?了達成五十席的目標,陳水扁總統拼了,一天內台灣頭到台灣尾
跑了兩趟陪候選人賣力掃街,雖然沿途發生有民眾陳情或路人高舉反扁手
勢,不過為了炒熱選情,連本來禁止的鞭炮也重新開放四年前319槍擊
案,震天響的鞭炮聲掩蓋了槍聲,造成警方蒐證困難,從此多了一條元首
輔選不准燃放鞭炮的規定,不過來看看六天前陳總統第一場掃街輔選,競
選總部的廣播車強力放送陳總統陪候選人輔選,但沿街卻沒有太多民眾相
迎,場面有點冷清,為了炒熱選情,陳總統示意開放支持者燃放鞭炮,不
只如此,週三他還要重回319槍擊案現場,國民黨抨擊這是奧步,不過
民進黨強調這是一個新的開始民進黨也反擊,國民黨才是最會使用奧步的
政黨,未來目標除了防範賄選出現外,陳總統也特別增加兩個泛綠鬩牆選
區的輔選行程,全力拉抬嘉義縣莊和子和雲林縣劉建國的聲勢,防止泛綠
分裂影響選情。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月八號
、公視晚間新聞。首先要帶您看、在立委選前的倒數時刻、除了候選人之
外、各政黨的輔選大將也都卯盡全力，陳水扁總統今天從台灣頭跑到台灣
尾、就是為了陪民進黨候選人掃街拜票，甚至連在四年前、319槍擊案
過後、就禁止在總統出現時燃放的鞭炮、現在也重新開放、來帶動現場的
熱鬧氣氛。而明天、陳水扁總統的車隊還要重回319槍擊案的現場、也
就是台南市的金華路。?了達成五十席的目標,陳水扁總統拼了,一天內
台灣頭到台灣尾跑了兩趟陪候選人賣力掃街,雖然沿途發生有民眾陳情或
路人高舉反扁手勢,不過為了炒熱選情,連本來禁止的鞭炮也重新開放四
年前319槍擊案,震天響的鞭炮聲掩蓋了槍聲,造成警方蒐證困難,從
此多了一條元首輔選不准燃放鞭炮的規定,不過來看看六天前陳總統第一
場掃街輔選,競選總部的廣播車強力放送陳總統陪候選人輔選,但沿街卻
沒有太多民眾相迎,場面有點冷清,為了炒熱選情,陳總統示意開放支持
者燃放鞭炮,不只如此,週三他還要重回319槍擊案現場,國民黨抨擊
這是奧步,不過民進黨強調這是一個新的開始民進黨也反擊,國民黨才是
最會使用奧步的政黨,未來目標除了防範賄選出現外,陳總統也特別增加
兩個泛綠鬩牆選區的輔選行程,全力拉抬嘉義縣莊和子和雲林縣劉建國的
聲勢,防止泛綠分裂影響選情。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天一月八號、公視晚間新聞。首先要帶您看、在立委選前的倒數時刻
、除了候選人之外、各政黨的輔選大將也都卯盡全力，陳水扁總統今天從
台灣頭跑到台灣尾、就是為了陪民進黨候選人掃街拜票，甚至連在四年前
、319槍擊案過後、就禁止在總統出現時燃放的鞭炮、現在也重新開放
、來帶動現場的熱鬧氣氛。而明天、陳水扁總統的車隊還要重回319槍
擊案的現場、也就是台南市的金華路。?了達成五十席的目標,陳水扁總
統拼了,一天內台灣頭到台灣尾跑了兩趟陪候選人賣力掃街,雖然沿途發
生有民眾陳情或路人高舉反扁手勢,不過為了炒熱選情,連本來禁止的鞭
炮也重新開放四年前319槍擊案,震天響的鞭炮聲掩蓋了槍聲,造成警
方蒐證困難,從此多了一條元首輔選不准燃放鞭炮的規定,不過來看看六
天前陳總統第一場掃街輔選,競選總部的廣播車強力放送陳總統陪候選人
輔選,但沿街卻沒有太多民眾相迎,場面有點冷清,為了炒熱選情,陳總
統示意開放支持者燃放鞭炮,不只如此,週三他還要重回319槍擊案現
場,國民黨抨擊這是奧步,不過民進黨強調這是一個新的開始民進黨也反
擊,國民黨才是最會使用奧步的政黨,未來目標除了防範賄選出現外,陳
總統也特別增加兩個泛綠鬩牆選區的輔選行程,全力拉抬嘉義縣莊和子和
雲林縣劉建國的聲勢,防止泛綠分裂影響選情。您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天一月八號、公視晚間新聞。首先要帶您看、在立委
選前的倒數時刻、除了候選人之外、各政黨的輔選大將也都卯盡全力，陳
水扁總統今天從台灣頭跑到台灣尾、就是為了陪民進黨候選人掃街拜票，
甚至連在四年前、319槍擊案過後、就禁止在總統出現時燃放的鞭炮、
現在也重新開放、來帶動現場的熱鬧氣氛。而明天、陳水扁總統的車隊還
要重回319槍擊案的現場、也就是台南市的金華路。?了達成五十席的
目標,陳水扁總統拼了,一天內台灣頭到台灣尾跑了兩趟陪候選人賣力掃
街,雖然沿途發生有民眾陳情或路人高舉反扁手勢,不過為了炒熱選情,
連本來禁止的鞭炮也重新開放四年前319槍擊案,震天響的鞭炮聲掩蓋
了槍聲,造成警方蒐證困難,從此多了一條元首輔選不准燃放鞭炮的規定
,不過來看看六天前陳總統第一場掃街輔選,競選總部的廣播車強力放送
陳總統陪候選人輔選,但沿街卻沒有太多民眾相迎,場面有點冷清,為了
炒熱選情,陳總統示意開放支持者燃放鞭炮,不只如此,週三他還要重回
319槍擊案現場,國民黨抨擊這是奧步,不過民進黨強調這是一個新的
開始民進黨也反擊,國民黨才是最會使用奧步的政黨,未來目標除了防範
賄選出現外,陳總統也特別增加兩個泛綠鬩牆選區的輔選行程,全力拉抬
嘉義縣莊和子和雲林縣劉建國的聲勢,防止泛綠分裂影響選情。
