昨天我們報導、台北榮民總醫院進行的連鎖換肝手術、救回了兩位病人的
生命。而今天、又有一個只有三歲的小男孩、因為心臟衰竭、在台大醫院
的加護病房等待心臟移植，雖然等到心臟的機會很小很小、但他的爸爸媽
媽不願放棄，他們透過網路發出求救信、希望各界能一起幫忙、救救他們
的小寶貝。三歲的荀荀最喜歡火車，原本是個活潑好動的孩子，上個月底
，因為心臟衰竭，住進臺大醫院加護病房，目前靠葉克膜維生，除非接受
心臟移植，否則小生命就要離開人世。媽媽聲淚俱下，因為等待心臟的黃
金期只有一個禮拜，荀荀在十個月大時，疑似因為腸病毒感染，引起急性
心肌炎，之後心臟就不好，三歲了只有10公斤，小生命跟病魔拔河，正
努力在跟時間賽跑。儘管如此，爸爸媽媽不放棄任何希望，寫了這封信，
最近在網路上流傳，希望大家救救他們的孩子。看著荀荀健康的模樣，聽
著荀荀唱著兒歌，爸爸媽媽不求什麼，只要荀荀能平安長大。昨天我們報
導、台北榮民總醫院進行的連鎖換肝手術、救回了兩位病人的生命。而今
天、又有一個只有三歲的小男孩、因為心臟衰竭、在台大醫院的加護病房
等待心臟移植，雖然等到心臟的機會很小很小、但他的爸爸媽媽不願放棄
，他們透過網路發出求救信、希望各界能一起幫忙、救救他們的小寶貝。
三歲的荀荀最喜歡火車，原本是個活潑好動的孩子，上個月底，因為心臟
衰竭，住進臺大醫院加護病房，目前靠葉克膜維生，除非接受心臟移植，
否則小生命就要離開人世。媽媽聲淚俱下，因為等待心臟的黃金期只有一
個禮拜，荀荀在十個月大時，疑似因為腸病毒感染，引起急性心肌炎，之
後心臟就不好，三歲了只有10公斤，小生命跟病魔拔河，正努力在跟時
間賽跑。儘管如此，爸爸媽媽不放棄任何希望，寫了這封信，最近在網路
上流傳，希望大家救救他們的孩子。看著荀荀健康的模樣，聽著荀荀唱著
兒歌，爸爸媽媽不求什麼，只要荀荀能平安長大。昨天我們報導、台北榮
民總醫院進行的連鎖換肝手術、救回了兩位病人的生命。而今天、又有一
個只有三歲的小男孩、因為心臟衰竭、在台大醫院的加護病房等待心臟移
植，雖然等到心臟的機會很小很小、但他的爸爸媽媽不願放棄，他們透過
網路發出求救信、希望各界能一起幫忙、救救他們的小寶貝。三歲的荀荀
最喜歡火車，原本是個活潑好動的孩子，上個月底，因為心臟衰竭，住進
臺大醫院加護病房，目前靠葉克膜維生，除非接受心臟移植，否則小生命
就要離開人世。媽媽聲淚俱下，因為等待心臟的黃金期只有一個禮拜，荀
荀在十個月大時，疑似因為腸病毒感染，引起急性心肌炎，之後心臟就不
好，三歲了只有10公斤，小生命跟病魔拔河，正努力在跟時間賽跑。儘
管如此，爸爸媽媽不放棄任何希望，寫了這封信，最近在網路上流傳，希
望大家救救他們的孩子。看著荀荀健康的模樣，聽著荀荀唱著兒歌，爸爸
媽媽不求什麼，只要荀荀能平安長大。昨天我們報導、台北榮民總醫院進
行的連鎖換肝手術、救回了兩位病人的生命。而今天、又有一個只有三歲
的小男孩、因為心臟衰竭、在台大醫院的加護病房等待心臟移植，雖然等
到心臟的機會很小很小、但他的爸爸媽媽不願放棄，他們透過網路發出求
救信、希望各界能一起幫忙、救救他們的小寶貝。三歲的荀荀最喜歡火車
，原本是個活潑好動的孩子，上個月底，因為心臟衰竭，住進臺大醫院加
護病房，目前靠葉克膜維生，除非接受心臟移植，否則小生命就要離開人
世。媽媽聲淚俱下，因為等待心臟的黃金期只有一個禮拜，荀荀在十個月
大時，疑似因為腸病毒感染，引起急性心肌炎，之後心臟就不好，三歲了
只有10公斤，小生命跟病魔拔河，正努力在跟時間賽跑。儘管如此，爸
爸媽媽不放棄任何希望，寫了這封信，最近在網路上流傳，希望大家救救
他們的孩子。看著荀荀健康的模樣，聽著荀荀唱著兒歌，爸爸媽媽不求什
麼，只要荀荀能平安長大。昨天我們報導、台北榮民總醫院進行的連鎖換
肝手術、救回了兩位病人的生命。而今天、又有一個只有三歲的小男孩、
因為心臟衰竭、在台大醫院的加護病房等待心臟移植，雖然等到心臟的機
會很小很小、但他的爸爸媽媽不願放棄，他們透過網路發出求救信、希望
各界能一起幫忙、救救他們的小寶貝。三歲的荀荀最喜歡火車，原本是個
活潑好動的孩子，上個月底，因為心臟衰竭，住進臺大醫院加護病房，目
前靠葉克膜維生，除非接受心臟移植，否則小生命就要離開人世。媽媽聲
淚俱下，因為等待心臟的黃金期只有一個禮拜，荀荀在十個月大時，疑似
因為腸病毒感染，引起急性心肌炎，之後心臟就不好，三歲了只有10公
斤，小生命跟病魔拔河，正努力在跟時間賽跑。儘管如此，爸爸媽媽不放
棄任何希望，寫了這封信，最近在網路上流傳，希望大家救救他們的孩子
。看著荀荀健康的模樣，聽著荀荀唱著兒歌，爸爸媽媽不求什麼，只要荀
荀能平安長大。昨天我們報導、台北榮民總醫院進行的連鎖換肝手術、救
回了兩位病人的生命。而今天、又有一個只有三歲的小男孩、因為心臟衰
竭、在台大醫院的加護病房等待心臟移植，雖然等到心臟的機會很小很小
、但他的爸爸媽媽不願放棄，他們透過網路發出求救信、希望各界能一起
幫忙、救救他們的小寶貝。三歲的荀荀最喜歡火車，原本是個活潑好動的
孩子，上個月底，因為心臟衰竭，住進臺大醫院加護病房，目前靠葉克膜
維生，除非接受心臟移植，否則小生命就要離開人世。媽媽聲淚俱下，因
為等待心臟的黃金期只有一個禮拜，荀荀在十個月大時，疑似因為腸病毒
感染，引起急性心肌炎，之後心臟就不好，三歲了只有10公斤，小生命
跟病魔拔河，正努力在跟時間賽跑。儘管如此，爸爸媽媽不放棄任何希望
，寫了這封信，最近在網路上流傳，希望大家救救他們的孩子。看著荀荀
健康的模樣，聽著荀荀唱著兒歌，爸爸媽媽不求什麼，只要荀荀能平安長
大。
