雖然創新和新編的京劇越來越多，但流傳數百年的經典老戲，卻一樣經得
起時代的考驗。再度來台的中國京劇院，明天起將在國家劇院、連續上演
八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，但沒
想到戲還沒開演，卻早已是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格
為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像
這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不
厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這
回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔
帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最
膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的
梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第
一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中
國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得
過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然創新和新編的京劇越來越多，
但流傳數百年的經典老戲，卻一樣經得起時代的考驗。再度來台的中國京
劇院，明天起將在國家劇院、連續上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳
的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻早已是一票難
求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來
的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現
在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重
要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且
已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」
，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一
齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音
更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師
程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典
劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導雖然創新和新編的京劇越來越多，但流傳數百年的經典老戲，卻一樣
經得起時代的考驗。再度來台的中國京劇院，明天起將在國家劇院、連續
上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，
但沒想到戲還沒開演，卻早已是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛
升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲
，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百
看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智
，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。
連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭
芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴
妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票
選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」
。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次
看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然創新和新編的京劇越來越
多，但流傳數百年的經典老戲，卻一樣經得起時代的考驗。再度來台的中
國京劇院，明天起將在國家劇院、連續上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟
能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻早已是一
票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回
帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演
到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員
最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、
而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金
磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更
是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、
嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派
大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣
經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導雖然創新和新編的京劇越來越多，但流傳數百年的經典老戲，卻
一樣經得起時代的考驗。再度來台的中國京劇院，明天起將在國家劇院、
連續上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒
」，但沒想到戲還沒開演，卻早已是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道
，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的
老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻
都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于
魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚
」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師
梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演
楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦
角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟
囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，
一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然創新和新編的京劇越
來越多，但流傳數百年的經典老戲，卻一樣經得起時代的考驗。再度來台
的中國京劇院，明天起將在國家劇院、連續上演八齣骨子老戲，包括大家
耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻早已
是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，
這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明
末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，
演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難
度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「
打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」
，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍
容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出
程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了
八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導雖然創新和新編的京劇越來越多，但流傳數百年的經典老戲
，卻一樣經得起時代的考驗。再度來台的中國京劇院，明天起將在國家劇
院、連續上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃
醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻早已是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看
門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百
年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷
們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號
的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打
金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇
大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。
飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程
派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「
鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀
眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然創新和新編的京
劇越來越多，但流傳數百年的經典老戲，卻一樣經得起時代的考驗。再度
來台的中國京劇院，明天起將在國家劇院、連續上演八齣骨子老戲，包括
大家耳熟能詳的「四郎探母」和「貴妃醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻
早已是一票難求。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇
院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，
從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不
好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作
高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備
的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉
酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮
相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要
演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶
來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導雖然創新和新編的京劇越來越多，但流傳數百年的經典
老戲，卻一樣經得起時代的考驗。再度來台的中國京劇院，明天起將在國
家劇院、連續上演八齣骨子老戲，包括大家耳熟能詳的「四郎探母」和「
貴妃醉酒」，但沒想到戲還沒開演，卻早已是一票難求。新戲看熱鬧、老
戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過
數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，
戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生
稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的
「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣
京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲
碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外
，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎
的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲
的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
