大堡礁是澳洲最著名的旅遊景點，許多遊客到大堡礁，絕對會愛上這裡的
海底風光。不過由於濫捕和海洋污染等因素，大堡礁出現了生態危機;為
了保護這塊世界上最大的珊瑚礁群，澳洲政府提出新的保護計畫，大堡礁
將有三分之一的海域禁止捕魚。NS5S徜徉在海中，看小丑魚從海葵中
探出頭來，跟海洋生物一起呼吸，來到大堡礁，潛入海洋世界，體驗魚群
在身邊穿梭的滋味，是遊客的最愛。這裡有高達1500種魚類，有40
0種各式各樣的珊瑚，光是這個旅遊景點，每年就為澳洲賺進大把鈔票。
不過列入世界遺產的大堡礁，目前也正面臨生態的威脅，像是過度濫補，
遭到污染的陸地土壤沖刷填積，溫室效應帶來珊瑚礁白化，這些都讓澳洲
政府相當頭痛，而在星期四提出新的區域保護計畫，把禁止捕魚的區域，
從4.5%擴大到1/3，SB保護礁群有很多其他必要措施你們可能知
道水質的問題還有無法永續發展的捕魚方式這些都曾被提出新計畫禁止濫
補，可以保護更多的魚類，吸引更多的觀光客，除此之外，現在也有海洋
生物學家加入保育行列，出現在遊客如織的潛艇中，向遊客解說海洋世界
的生態，希望遊客藉著了解海洋，進而愛護海洋，畢竟共同保護這塊珍貴
的海洋資源，遊客也有責任。大堡礁是澳洲最著名的旅遊景點，許多遊客
到大堡礁，絕對會愛上這裡的海底風光。不過由於濫捕和海洋污染等因素
，大堡礁出現了生態危機;為了保護這塊世界上最大的珊瑚礁群，澳洲政
府提出新的保護計畫，大堡礁將有三分之一的海域禁止捕魚。NS5S徜
徉在海中，看小丑魚從海葵中探出頭來，跟海洋生物一起呼吸，來到大堡
礁，潛入海洋世界，體驗魚群在身邊穿梭的滋味，是遊客的最愛。這裡有
高達1500種魚類，有400種各式各樣的珊瑚，光是這個旅遊景點，
每年就為澳洲賺進大把鈔票。不過列入世界遺產的大堡礁，目前也正面臨
生態的威脅，像是過度濫補，遭到污染的陸地土壤沖刷填積，溫室效應帶
來珊瑚礁白化，這些都讓澳洲政府相當頭痛，而在星期四提出新的區域保
護計畫，把禁止捕魚的區域，從4.5%擴大到1/3，SB保護礁群有
很多其他必要措施你們可能知道水質的問題還有無法永續發展的捕魚方式
這些都曾被提出新計畫禁止濫補，可以保護更多的魚類，吸引更多的觀光
客，除此之外，現在也有海洋生物學家加入保育行列，出現在遊客如織的
潛艇中，向遊客解說海洋世界的生態，希望遊客藉著了解海洋，進而愛護
海洋，畢竟共同保護這塊珍貴的海洋資源，遊客也有責任。大堡礁是澳洲
最著名的旅遊景點，許多遊客到大堡礁，絕對會愛上這裡的海底風光。不
過由於濫捕和海洋污染等因素，大堡礁出現了生態危機;為了保護這塊世
界上最大的珊瑚礁群，澳洲政府提出新的保護計畫，大堡礁將有三分之一
的海域禁止捕魚。NS5S徜徉在海中，看小丑魚從海葵中探出頭來，跟
海洋生物一起呼吸，來到大堡礁，潛入海洋世界，體驗魚群在身邊穿梭的
滋味，是遊客的最愛。這裡有高達1500種魚類，有400種各式各樣
的珊瑚，光是這個旅遊景點，每年就為澳洲賺進大把鈔票。不過列入世界
遺產的大堡礁，目前也正面臨生態的威脅，像是過度濫補，遭到污染的陸
地土壤沖刷填積，溫室效應帶來珊瑚礁白化，這些都讓澳洲政府相當頭痛
，而在星期四提出新的區域保護計畫，把禁止捕魚的區域，從4.5%擴
大到1/3，SB保護礁群有很多其他必要措施你們可能知道水質的問題
還有無法永續發展的捕魚方式這些都曾被提出新計畫禁止濫補，可以保護
更多的魚類，吸引更多的觀光客，除此之外，現在也有海洋生物學家加入
保育行列，出現在遊客如織的潛艇中，向遊客解說海洋世界的生態，希望
遊客藉著了解海洋，進而愛護海洋，畢竟共同保護這塊珍貴的海洋資源，
遊客也有責任。大堡礁是澳洲最著名的旅遊景點，許多遊客到大堡礁，絕
對會愛上這裡的海底風光。不過由於濫捕和海洋污染等因素，大堡礁出現
了生態危機;為了保護這塊世界上最大的珊瑚礁群，澳洲政府提出新的保
護計畫，大堡礁將有三分之一的海域禁止捕魚。NS5S徜徉在海中，看
小丑魚從海葵中探出頭來，跟海洋生物一起呼吸，來到大堡礁，潛入海洋
世界，體驗魚群在身邊穿梭的滋味，是遊客的最愛。這裡有高達1500
種魚類，有400種各式各樣的珊瑚，光是這個旅遊景點，每年就為澳洲
賺進大把鈔票。不過列入世界遺產的大堡礁，目前也正面臨生態的威脅，
像是過度濫補，遭到污染的陸地土壤沖刷填積，溫室效應帶來珊瑚礁白化
，這些都讓澳洲政府相當頭痛，而在星期四提出新的區域保護計畫，把禁
止捕魚的區域，從4.5%擴大到1/3，SB保護礁群有很多其他必要
措施你們可能知道水質的問題還有無法永續發展的捕魚方式這些都曾被提
出新計畫禁止濫補，可以保護更多的魚類，吸引更多的觀光客，除此之外
，現在也有海洋生物學家加入保育行列，出現在遊客如織的潛艇中，向遊
客解說海洋世界的生態，希望遊客藉著了解海洋，進而愛護海洋，畢竟共
同保護這塊珍貴的海洋資源，遊客也有責任。大堡礁是澳洲最著名的旅遊
景點，許多遊客到大堡礁，絕對會愛上這裡的海底風光。不過由於濫捕和
海洋污染等因素，大堡礁出現了生態危機;為了保護這塊世界上最大的珊
瑚礁群，澳洲政府提出新的保護計畫，大堡礁將有三分之一的海域禁止捕
魚。NS5S徜徉在海中，看小丑魚從海葵中探出頭來，跟海洋生物一起
呼吸，來到大堡礁，潛入海洋世界，體驗魚群在身邊穿梭的滋味，是遊客
的最愛。這裡有高達1500種魚類，有400種各式各樣的珊瑚，光是
這個旅遊景點，每年就為澳洲賺進大把鈔票。不過列入世界遺產的大堡礁
，目前也正面臨生態的威脅，像是過度濫補，遭到污染的陸地土壤沖刷填
積，溫室效應帶來珊瑚礁白化，這些都讓澳洲政府相當頭痛，而在星期四
提出新的區域保護計畫，把禁止捕魚的區域，從4.5%擴大到1/3，
SB保護礁群有很多其他必要措施你們可能知道水質的問題還有無法永續
發展的捕魚方式這些都曾被提出新計畫禁止濫補，可以保護更多的魚類，
吸引更多的觀光客，除此之外，現在也有海洋生物學家加入保育行列，出
現在遊客如織的潛艇中，向遊客解說海洋世界的生態，希望遊客藉著了解
海洋，進而愛護海洋，畢竟共同保護這塊珍貴的海洋資源，遊客也有責任
。
