美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎
擦槍走火的緊張場面。
當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋
下一個不明漂流物。
而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過
一場衝突。
5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍
微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到
其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上
為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官
隨即準備下令對伊朗快艇開火。
而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免
可能的衝突。
位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯
灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。
美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。
有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如
此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方
媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不
巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/
A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安
跳傘逃生。
出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況
無關。
記者徐家仁報導
