美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦
槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且
在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬
間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷
衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組
分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物
體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦
上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450
多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演
，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去
，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合
大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油
資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再
讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽
的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是
很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行
公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批
美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上
總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可
以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到
中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。
當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下
一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調
頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水
域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的
兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末
1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法
，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了
避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準
備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一
槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的
荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具
有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發
生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應
如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒
體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚
小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架
F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安
跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對
峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，但就在他
出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇
、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而
就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場
衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄
處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到
其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是
英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到5
00碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐
艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開
火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避
免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國
船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。
美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商
用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能
合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交
部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這
起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在
波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因
，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者
徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻
出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅
逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開
火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著
艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他
們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中
投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電
引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是
大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊
的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇
又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在
阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸
送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克
制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過
荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽
和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗
海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不
久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞
墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細
調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統
布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的
緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航
道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗
快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那
是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄
我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是
在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指
揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的
距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指
揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在
沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與
伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重
要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的
緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我
們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的
伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美
國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊
所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名
飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和
美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問
，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五
艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明
漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、
才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆
茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下
來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的
航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快
艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年
柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對
伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的
情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海
峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的
戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許
多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續
下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引
述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧
合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A1
8戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生
。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況
無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕
、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼
近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍
艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5
艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏
向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘
小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕
號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以
內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門
遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此
時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的
衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出
波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲
伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻
有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過
何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說
，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對
峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北
部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表
示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報
導美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎
擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並
且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一
瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右
舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩
組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干
物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時
艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約45
0多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重
演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而
去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯
合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石
油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要
再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海
峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣
是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例
行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一
批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機
上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但
可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將
到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面
。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋
下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急
調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際
水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊
的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最
末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說
法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為
了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即
準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射
一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間
的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，
具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況
發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理
應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方
媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大
驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩
架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平
安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇
對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，但就在
他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快
艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。
而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一
場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最
窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看
到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那
是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到
500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅
逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇
開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，
避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各
國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值
。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和
商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續
能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外
交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，
這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，
在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原
因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記
者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣
卻出現幾乎擦槍走火的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的
驅逐艦、並且在軍艦航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令
開火的前一瞬間、伊朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝
著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣
他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水
中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外
電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就
是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻
擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快
艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位
在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、
輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我
克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通
過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海
峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊
朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後
不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相
撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳
細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總
統布希即將到中東訪問，但就在他出訪前夕、波斯灣卻出現幾乎擦槍走火
的緊張場面。當時有五艘伊朗快艇、突然逼近美軍的驅逐艦、並且在軍艦
航道上、拋下一個不明漂流物。而就在美軍艦長下令開火的前一瞬間、伊
朗快艇緊急調頭離開、才避過一場衝突。5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來
那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包
抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致
是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍
指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺
的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍
指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方
在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國
與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的
重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣
的緊張狀況發生。有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利
我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要
的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，
美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦
隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3
名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定
和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導
