美國太空總署的卡西尼號無人太空船，歷經了七年三十五億公里的漫長
飛行後，在今天中午十二點十二分確定成功進入土星軌道，未來四年
將環繞土星七十六周，進行土星環結構和土星最大衛星泰坦的探測與
台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，
大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的
無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務
9點10分卡西尼號太空船開始轉向，10點36分主引擎成功點火，
準備進行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。
過程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方19，980公里，這
是史上人類的太空探測器最接近土星的距離。
12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定
軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。
正式開始執行為期四年的探測任務。
曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生命
的起源，卡西尼號也有相同的使命。
親眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中重要的一
刻。
未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛
星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
