相信不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經驗，但是除了轉台或直接把
電視關掉，其實還有更積極的方法可以做。事實上，媒體觀察基金會就有
一個「電視妙管家」的網站，不管是對於節目廣告化、或是一些不當的內
容，都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NCC開罰電視台。打開電視，
節目五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節目，全都掌控在觀眾手上的
遙控器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。投訴不一定沒有用，媒體觀
察基金會設立了一個「電視妙管家」的網站，一年多來，已經有六百多名
觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有兒童不宜的畫面，像是連續
劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節目的廣告化太嚴重，也讓民
眾看不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體觀察基金會轉到國家通訊傳
播委員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金會表示，只要觀眾願意發聲
，就是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛節目說不。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經驗，但是除了
轉台或直接把電視關掉，其實還有更積極的方法可以做。事實上，媒體觀
察基金會就有一個「電視妙管家」的網站，不管是對於節目廣告化、或是
一些不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NCC開罰電視台
。打開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節目，全都掌控
在觀眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。投訴不一定沒
有用，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管家」的網站，一年多來，已
經有六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有兒童不宜的畫
面，像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節目的廣告化太
嚴重，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體觀察基金會轉
到國家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金會表示，只要
觀眾願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛節目說不。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經
驗，但是除了轉台或直接把電視關掉，其實還有更積極的方法可以做。事
實上，媒體觀察基金會就有一個「電視妙管家」的網站，不管是對於節目
廣告化、或是一些不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NC
C開罰電視台。打開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節
目，全都掌控在觀眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。
投訴不一定沒有用，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管家」的網站，
一年多來，已經有六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有
兒童不宜的畫面，像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節
目的廣告化太嚴重，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體
觀察基金會轉到國家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金
會表示，只要觀眾願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛
節目說不。記者林靜梅陳柏諭台北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有
邊看邊罵的經驗，但是除了轉台或直接把電視關掉，其實還有更積極的方
法可以做。事實上，媒體觀察基金會就有一個「電視妙管家」的網站，不
管是對於節目廣告化、或是一些不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴
還真的讓NCC開罰電視台。打開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇
、還是綜藝節目，全都掌控在觀眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看
出一肚子氣。投訴不一定沒有用，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管
家」的網站，一年多來，已經有六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不
了的是常常有兒童不宜的畫面，像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債
的畫面。而節目的廣告化太嚴重，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多
的投訴，媒體觀察基金會轉到國家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處
罰。媒觀基金會表示，只要觀眾願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我
們有權利向爛節目說不。記者林靜梅陳柏諭台北報導。相信不少觀眾看電
視的時候，有邊看邊罵的經驗，但是除了轉台或直接把電視關掉，其實還
有更積極的方法可以做。事實上，媒體觀察基金會就有一個「電視妙管家
」的網站，不管是對於節目廣告化、或是一些不當的內容，都可以上網投
訴，有些投訴還真的讓NCC開罰電視台。打開電視，節目五花八門，看
新聞、連續劇、還是綜藝節目，全都掌控在觀眾手上的遙控器，不過看電
視，很可能看出一肚子氣。投訴不一定沒有用，媒體觀察基金會設立了一
個「電視妙管家」的網站，一年多來，已經有六百多名觀眾上網投訴。其
中讓民眾受不了的是常常有兒童不宜的畫面，像是連續劇中的性愛場景，
或是黑道討債的畫面。而節目的廣告化太嚴重，也讓民眾看不下去。事實
上，這些眾多的投訴，媒體觀察基金會轉到國家通訊傳播委員會，有些電
視台因此被處罰。媒觀基金會表示，只要觀眾願意發聲，就是在監督，告
訴電視台、我們有權利向爛節目說不。記者林靜梅陳柏諭台北報導。相信
不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經驗，但是除了轉台或直接把電視
關掉，其實還有更積極的方法可以做。事實上，媒體觀察基金會就有一個
「電視妙管家」的網站，不管是對於節目廣告化、或是一些不當的內容，
都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NCC開罰電視台。打開電視，節目
五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節目，全都掌控在觀眾手上的遙控
器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。投訴不一定沒有用，媒體觀察基
金會設立了一個「電視妙管家」的網站，一年多來，已經有六百多名觀眾
上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有兒童不宜的畫面，像是連續劇中
的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節目的廣告化太嚴重，也讓民眾看
不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體觀察基金會轉到國家通訊傳播委
員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金會表示，只要觀眾願意發聲，就
是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛節目說不。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經驗，但是除了轉台
或直接把電視關掉，其實還有更積極的方法可以做。事實上，媒體觀察基
金會就有一個「電視妙管家」的網站，不管是對於節目廣告化、或是一些
不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NCC開罰電視台。打
開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節目，全都掌控在觀
眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。投訴不一定沒有用
，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管家」的網站，一年多來，已經有
六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有兒童不宜的畫面，
像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節目的廣告化太嚴重
，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體觀察基金會轉到國
家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金會表示，只要觀眾
願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛節目說不。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有邊看邊罵的經驗，
但是除了轉台或直接把電視關掉，其實還有更積極的方法可以做。事實上
，媒體觀察基金會就有一個「電視妙管家」的網站，不管是對於節目廣告
化、或是一些不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴還真的讓NCC開
罰電視台。打開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇、還是綜藝節目，
全都掌控在觀眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看出一肚子氣。投訴
不一定沒有用，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管家」的網站，一年
多來，已經有六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的是常常有兒童
不宜的畫面，像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫面。而節目的
廣告化太嚴重，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多的投訴，媒體觀察
基金會轉到國家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處罰。媒觀基金會表
示，只要觀眾願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我們有權利向爛節目
說不。記者林靜梅陳柏諭台北報導。相信不少觀眾看電視的時候，有邊看
邊罵的經驗，但是除了轉台或直接把電視關掉，其實還有更積極的方法可
以做。事實上，媒體觀察基金會就有一個「電視妙管家」的網站，不管是
對於節目廣告化、或是一些不當的內容，都可以上網投訴，有些投訴還真
的讓NCC開罰電視台。打開電視，節目五花八門，看新聞、連續劇、還
是綜藝節目，全都掌控在觀眾手上的遙控器，不過看電視，很可能看出一
肚子氣。投訴不一定沒有用，媒體觀察基金會設立了一個「電視妙管家」
的網站，一年多來，已經有六百多名觀眾上網投訴。其中讓民眾受不了的
是常常有兒童不宜的畫面，像是連續劇中的性愛場景，或是黑道討債的畫
面。而節目的廣告化太嚴重，也讓民眾看不下去。事實上，這些眾多的投
訴，媒體觀察基金會轉到國家通訊傳播委員會，有些電視台因此被處罰。
媒觀基金會表示，只要觀眾願意發聲，就是在監督，告訴電視台、我們有
權利向爛節目說不。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
