期待欣賞美國金球獎頒獎典禮的觀眾朋友、今年要失望了，因為多數的入
圍者跟頒獎嘉賓、都支持編劇工會的罷工行動、表態拒絕出席典禮，主辦
單位只好縮小活動規模、改用記者會的方式來宣讀得獎名單。而往年備受
矚目的星光大道、肯定是看不到了。因為罷工的編劇們事先揚言、要在典
禮會場拉起封鎖線,再加上演員公會也聲援罷工行動,很多明星都拒絕出
席頒獎典禮,使得主辦單位好萊塢外籍記者協會、以及負責電視轉播的、
美國國家廣播公司NBC只好宣布取消本週日的頒獎典禮,改成一個小時
的記者會。到時候、NBC仍然會進行現場轉播,只是今年看不到星光燦
爛的場面.期待欣賞美國金球獎頒獎典禮的觀眾朋友、今年要失望了，因
為多數的入圍者跟頒獎嘉賓、都支持編劇工會的罷工行動、表態拒絕出席
典禮，主辦單位只好縮小活動規模、改用記者會的方式來宣讀得獎名單。
而往年備受矚目的星光大道、肯定是看不到了。因為罷工的編劇們事先揚
言、要在典禮會場拉起封鎖線,再加上演員公會也聲援罷工行動,很多明
星都拒絕出席頒獎典禮,使得主辦單位好萊塢外籍記者協會、以及負責電
視轉播的、美國國家廣播公司NBC只好宣布取消本週日的頒獎典禮,改
成一個小時的記者會。到時候、NBC仍然會進行現場轉播,只是今年看
不到星光燦爛的場面.期待欣賞美國金球獎頒獎典禮的觀眾朋友、今年要
失望了，因為多數的入圍者跟頒獎嘉賓、都支持編劇工會的罷工行動、表
態拒絕出席典禮，主辦單位只好縮小活動規模、改用記者會的方式來宣讀
得獎名單。而往年備受矚目的星光大道、肯定是看不到了。因為罷工的編
劇們事先揚言、要在典禮會場拉起封鎖線,再加上演員公會也聲援罷工行
動,很多明星都拒絕出席頒獎典禮,使得主辦單位好萊塢外籍記者協會、
以及負責電視轉播的、美國國家廣播公司NBC只好宣布取消本週日的頒
獎典禮,改成一個小時的記者會。到時候、NBC仍然會進行現場轉播,
只是今年看不到星光燦爛的場面.期待欣賞美國金球獎頒獎典禮的觀眾朋
友、今年要失望了，因為多數的入圍者跟頒獎嘉賓、都支持編劇工會的罷
工行動、表態拒絕出席典禮，主辦單位只好縮小活動規模、改用記者會的
方式來宣讀得獎名單。而往年備受矚目的星光大道、肯定是看不到了。因
為罷工的編劇們事先揚言、要在典禮會場拉起封鎖線,再加上演員公會也
聲援罷工行動,很多明星都拒絕出席頒獎典禮,使得主辦單位好萊塢外籍
記者協會、以及負責電視轉播的、美國國家廣播公司NBC只好宣布取消
本週日的頒獎典禮,改成一個小時的記者會。到時候、NBC仍然會進行
現場轉播,只是今年看不到星光燦爛的場面.
