高鐵面對正式營運後的第一個春節，上星期六開放訂票，熱門時段就被搶
購一空，這兩天接受取票又是一團混亂，有人跑了好幾趟才拿到票，直呼
花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張高鐵車票，這位小姐已經來台北車
站第二次，票拿到手安心許多，但昨天的排隊人潮還是讓她難忘。高鐵開
放網路訂春節票，依規定得在三天內付款，車站取票民眾大排長龍，跑兩
三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵網站又出問題，這位先生還從台北
縣，坐了將近一個小時的車就為了取票。高鐵面對第一個春節，雖然訂票
踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何在就連老字號的台鐵都看得出來。
台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點加上郵局多達三百處，高鐵首度面
對大節日的售票表現，似乎遠比不上列車的高速度。記者林珍汝郭俊麟台
北報導高鐵面對正式營運後的第一個春節，上星期六開放訂票，熱門時段
就被搶購一空，這兩天接受取票又是一團混亂，有人跑了好幾趟才拿到票
，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張高鐵車票，這位小姐已經來
台北車站第二次，票拿到手安心許多，但昨天的排隊人潮還是讓她難忘。
高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三天內付款，車站取票民眾大排長龍
，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵網站又出問題，這位先生還
從台北縣，坐了將近一個小時的車就為了取票。高鐵面對第一個春節，雖
然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何在就連老字號的台鐵都看得
出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點加上郵局多達三百處，高鐵
首度面對大節日的售票表現，似乎遠比不上列車的高速度。記者林珍汝郭
俊麟台北報導高鐵面對正式營運後的第一個春節，上星期六開放訂票，熱
門時段就被搶購一空，這兩天接受取票又是一團混亂，有人跑了好幾趟才
拿到票，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張高鐵車票，這位小姐
已經來台北車站第二次，票拿到手安心許多，但昨天的排隊人潮還是讓她
難忘。高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三天內付款，車站取票民眾大
排長龍，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵網站又出問題，這位
先生還從台北縣，坐了將近一個小時的車就為了取票。高鐵面對第一個春
節，雖然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何在就連老字號的台鐵
都看得出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點加上郵局多達三百處
，高鐵首度面對大節日的售票表現，似乎遠比不上列車的高速度。記者林
珍汝郭俊麟台北報導高鐵面對正式營運後的第一個春節，上星期六開放訂
票，熱門時段就被搶購一空，這兩天接受取票又是一團混亂，有人跑了好
幾趟才拿到票，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張高鐵車票，這
位小姐已經來台北車站第二次，票拿到手安心許多，但昨天的排隊人潮還
是讓她難忘。高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三天內付款，車站取票
民眾大排長龍，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵網站又出問題
，這位先生還從台北縣，坐了將近一個小時的車就為了取票。高鐵面對第
一個春節，雖然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何在就連老字號
的台鐵都看得出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點加上郵局多達
三百處，高鐵首度面對大節日的售票表現，似乎遠比不上列車的高速度。
記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵面對正式營運後的第一個春節，上星期六
開放訂票，熱門時段就被搶購一空，這兩天接受取票又是一團混亂，有人
跑了好幾趟才拿到票，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張高鐵車
票，這位小姐已經來台北車站第二次，票拿到手安心許多，但昨天的排隊
人潮還是讓她難忘。高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三天內付款，車
站取票民眾大排長龍，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵網站又
出問題，這位先生還從台北縣，坐了將近一個小時的車就為了取票。高鐵
面對第一個春節，雖然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何在就連
老字號的台鐵都看得出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點加上郵
局多達三百處，高鐵首度面對大節日的售票表現，似乎遠比不上列車的高
速度。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵面對正式營運後的第一個春節，上
星期六開放訂票，熱門時段就被搶購一空，這兩天接受取票又是一團混亂
，有人跑了好幾趟才拿到票，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了這六張
高鐵車票，這位小姐已經來台北車站第二次，票拿到手安心許多，但昨天
的排隊人潮還是讓她難忘。高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三天內付
款，車站取票民眾大排長龍，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡，高鐵
網站又出問題，這位先生還從台北縣，坐了將近一個小時的車就為了取票
。高鐵面對第一個春節，雖然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，問題何
在就連老字號的台鐵都看得出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但取票點
加上郵局多達三百處，高鐵首度面對大節日的售票表現，似乎遠比不上列
車的高速度。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵面對正式營運後的第一個春
節，上星期六開放訂票，熱門時段就被搶購一空，這兩天接受取票又是一
團混亂，有人跑了好幾趟才拿到票，直呼花得時間比坐高鐵還要久。為了
這六張高鐵車票，這位小姐已經來台北車站第二次，票拿到手安心許多，
但昨天的排隊人潮還是讓她難忘。高鐵開放網路訂春節票，依規定得在三
天內付款，車站取票民眾大排長龍，跑兩三次的大有人在。想上網路刷卡
，高鐵網站又出問題，這位先生還從台北縣，坐了將近一個小時的車就為
了取票。高鐵面對第一個春節，雖然訂票踴躍，取票卻讓民眾抱怨連連，
問題何在就連老字號的台鐵都看得出來。台鐵雖然也規定三天內取票，但
取票點加上郵局多達三百處，高鐵首度面對大節日的售票表現，似乎遠比
不上列車的高速度。記者林珍汝郭俊麟台北報導
