跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在等待
一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈器官
的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心臟。
而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過器官
捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡就是
衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待器官
的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即時登
錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合血型
、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男童荀
荀之外，目前全台共有172人在等待健康心臟，以去年為例只有74個
人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為捐心
的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念，比
起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。在社
會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待。記
者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上、
目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人。
但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、只
有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐出
心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。推
開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全台
器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可以
捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈心
臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候時
間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康心臟
，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟，
比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，是
國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西班
牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患，
也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男孩、
讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病人、
全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普遍建
立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有一定
的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配對之
後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官捐贈
移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫院上
網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電腦將
進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然後才
是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台共有
172人在等待健康心臟，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎只有
四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官更嚴
格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落後，
美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的情況
下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台北報
導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在等
待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈器
官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心臟
。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過器
官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡就
是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待器
官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即時
登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合血
型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男童
荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康心臟，以去年為例只有74
個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為捐
心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念，
比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。在
社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待。
記者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上
、目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人
。但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、
只有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐
出心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。
推開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全
台器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可
以捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈
心臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候
時間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康心
臟，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟
，比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，
是國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西
班牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患
，也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男孩
、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病人
、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普遍
建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有一
定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配對
之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官捐
贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫院
上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電腦
將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然後
才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台共
有172人在等待健康心臟，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎只
有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官更
嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落後
，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的情
況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台北
報導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在
等待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈
器官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心
臟。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過
器官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡
就是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待
器官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即
時登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合
血型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男
童荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康心臟，以去年為例只有7
4個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為
捐心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念
，比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。
在社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待
。記者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實
上、目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172
人。但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年
、只有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾
捐出心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術
。推開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握
全台器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人
可以捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐
贈心臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等
候時間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康
心臟，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心
臟，比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因
，是國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，
西班牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病
患，也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台北報導跟生命拔河的小男
孩、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、在等待一顆健康心臟的病
人、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐贈器官的觀念、還沒有普
遍建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到心臟。而且捐贈的過程有
一定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透過器官捐贈中心、登錄配
對之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這裡就是衛生署成立的器官
捐贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等待器官的人，透過各地醫
院上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須即時登錄。登錄之後，電
腦將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符合血型、年齡、醫院，然
後才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲男童荀荀之外，目前全台
共有172人在等待健康心臟，以去年為例只有74個人捐贈。每年幾乎
只有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因為捐心的條件比其他器官
更嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀念，比起其他國家嚴重落
後，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍。在社會觀念無法接受的
情況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等待。記者林珍汝郭俊麟台
北報導跟生命拔河的小男孩、讓人好心疼，但事實上、目前跟荀荀一樣、
在等待一顆健康心臟的病人、全台灣總共有172人。但因為國內民眾捐
贈器官的觀念、還沒有普遍建立，在去年的一整年、只有四成的病人等到
心臟。而且捐贈的過程有一定的規則，一旦有民眾捐出心臟、必須要先透
過器官捐贈中心、登錄配對之後、才能夠進行手術。推開簡單的大門，這
裡就是衛生署成立的器官捐贈移植登錄中心，掌握全台器官移植配對，等
待器官的人，透過各地醫院上網站登錄資料，有人可以捐贈器官，也必須
即時登錄。登錄之後，電腦將進行篩選配對，以捐贈心臟為例，必須先符
合血型、年齡、醫院，然後才是疾病嚴重程度及等候時間。除了這名三歲
男童荀荀之外，目前全台共有172人在等待健康心臟，以去年為例只有
74個人捐贈。每年幾乎只有四成民眾等到健康心臟，比例這麼低，是因
為捐心的條件比其他器官更嚴格。另外更大的原因，是國人捐贈器官的觀
念，比起其他國家嚴重落後，美國是我們的三倍，西班牙更是台灣的五倍
。在社會觀念無法接受的情況下，像荀荀一樣的病患，也只能等待、再等
待。記者林珍汝郭俊麟台北報導
