美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，
按照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以
舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結
果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，
參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號
零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選
務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪
獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選
區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲
得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議
奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總
統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一
戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民
調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經
漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念
的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國
家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各
大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下
午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參
選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治
而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才
行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國
家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全
州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這
裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有
一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上
總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提
名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新州州法的規定，人口不
到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都
已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥
坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕
布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，
只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結
果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員
歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票
，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅
姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比
掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，
但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是
初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選
人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一
枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊
支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰
開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號
在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常
感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，
對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼
睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，
只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。
新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸
了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將
更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華
和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受
黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將
在八號登場，按照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜
12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，
最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又
是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選
投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票
就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：
巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有7
5人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，
參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷
華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會
議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型
式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新
罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民
主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支
持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有
辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻
動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民
婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。
民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光
只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們
得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這
是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果
，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若
還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政
治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後
，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩
黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新州州法的
規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此
有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方
面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨
佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準
時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公
開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊
利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，
愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是
前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色
州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的
第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾
鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共
和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭
霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不
好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人
不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的
希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常
態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：
各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是
攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選
舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩
子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠
確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對
她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在
輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人
的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏
州的初選即將在八號登場，按照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮
，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選
的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主
黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯
維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33
秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾
鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個
總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。
共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票
，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷
華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登
場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先
聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚
不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，
恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定
要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每
以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和
一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然
欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很
私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生
的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下
台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選
的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議
的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因
為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個
州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美
國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按
照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉
行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果
是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參
議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零
晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務
人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲
得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區
，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得
四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪
冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統
大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰
，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調
清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸
漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的
選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家
，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大
小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午
茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選
人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而
已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行
，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家
，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州
投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡
扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一
位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總
統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名
戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新州州法的規定，人口不到
一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已
經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎
勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布
夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只
花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果
。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐
巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，
希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆
尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛
零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但
八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初
選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人
之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝
獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支
持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開
打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在
普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感
性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對
我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜
睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只
是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新
罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了
愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更
加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和
新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨
員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在
八號登場，按照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜1
2點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最
新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是
由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投
票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就
告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴
拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75
人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參
議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華
州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議
，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式
投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕
布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主
黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持
女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦
法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動
作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆
婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民
主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只
是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得
扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是
攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，
要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還
是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治
史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，
還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨
總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新州州法的規
定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有
兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面
由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔
鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時
展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開
計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利
諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛
德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前
麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州
州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第
一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮
順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和
黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸
，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好
受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不
一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希
拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態
的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各
位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸
關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉
看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子
未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確
定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她
來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸
掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的
舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州
的初選即將在八號登場，按照新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，
一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的
投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨
方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維
爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒
的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮
初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總
人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共
和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，
先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華
州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場
的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲
。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不
明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐
怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要
贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以
強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一
群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲
泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私
人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的
一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台
的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的
總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的
希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為
回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州
的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國
民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照
新州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行
投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是
，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議
員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨
零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人
員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得
了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，
拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四
票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠
的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大
選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，
迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清
楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸
的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選
民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，
和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小
競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶
時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人
，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已
，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，
有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，
攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投
完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳
回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位
候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統
大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。
