上週緊急飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言
，台灣和馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是
外交工作相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會
出現危機的時間點，至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生
變數，外交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬
拉威的外交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束
五天半的行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。外交
部長黃志芳黃志芳說，馬拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台
灣舉辦台非高峰會，莫泰加還主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台
灣在非洲的關係，他相信莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，
隨時可以啟程動身再去一趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤
其今年，台灣舉行兩個選舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱
難。外交部長黃志芳由澳洲媒體披露台灣外交關係恐怕生變的另一個友邦
馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐榮達已經見過馬紹爾新總統，獲
得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持多久，外交部也沒有信心，外交
部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個陳總統三個月前才造訪的邦交國
，消失在我國外交版圖上。上週緊急飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志
芳，中午返國，黃志芳坦言，台灣和馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要
沉澱冷靜，他也說，今年是外交工作相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上
中國即將舉辦奧運，都是會出現危機的時間點，至於與南太友邦馬紹爾的
邦交也因為新總統選出而生變數，外交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力
溝通。上週緊急出國飛往馬拉威的外交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其
門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天半的行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和
馬拉威邦交相當緊繃。外交部長黃志芳黃志芳說，馬拉威總統莫泰加是一
位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會，莫泰加還主動表示要成立
台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，他相信莫泰加總統重視台灣
，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身再去一趟！不過，近來中國
對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行兩個選舉，加上中國要辦奧
運，外交處境，只會更加艱難。外交部長黃志芳由澳洲媒體披露台灣外交
關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐榮達
已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持多久
，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個陳總
統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。上週緊急飛往馬拉
威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言，台灣和馬拉威的
關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是外交工作相當艱辛
的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會出現危機的時間點
，至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生變數，外交部次長
朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬拉威的外交部長黃
志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天半的行程，黃
志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。外交部長黃志芳黃志芳
說，馬拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會
，莫泰加還主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，
他相信莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身
再去一趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行
兩個選舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。外交部長黃志
芳由澳洲媒體披露台灣外交關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志
芳說，我駐馬大使令狐榮達已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不
變，但這個承諾將維持多久，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經
飛往馬紹爾，就怕這個陳總統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交
版圖上。上週緊急飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃
志芳坦言，台灣和馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說
，今年是外交工作相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運
，都是會出現危機的時間點，至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統
選出而生變數，外交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出
國飛往馬拉威的外交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟
蘭，結束五天半的行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊
繃。外交部長黃志芳黃志芳說，馬拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人
，去年台灣舉辦台非高峰會，莫泰加還主動表示要成立台灣之友協會，協
助拓展台灣在非洲的關係，他相信莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方
準備好，隨時可以啟程動身再去一趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本
加厲，尤其今年，台灣舉行兩個選舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只
會更加艱難。外交部長黃志芳由澳洲媒體披露台灣外交關係恐怕生變的另
一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐榮達已經見過馬紹爾新
總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持多久，外交部也沒有信
心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個陳總統三個月前才造訪
的邦交國，消失在我國外交版圖上。
