美國微軟公司董事長比爾蓋茲，計畫將在今年七月退休，而他六號在全球
最大消費性電子展CES，發表展前演說，吸引了數千人花四個小時的時
間排隊入場，比爾蓋茲也罕見的播放了一捲告別錄影帶，拿自己從職場上
英年早退開玩笑。這是微軟公司董事長比爾蓋茲，連續第十一次在拉斯維
加斯舉行的消費電子大展CES，舉行展前演說。這捲搞笑錄影帶宣告了
比爾蓋茲，將退出科技業戰場，專心經營他的慈善工作。比爾蓋茲退休錄
影帶：老兄這是不是你聽過最瘋狂的即性演奏啊，比爾我們以前就講過了
，我們樂團不缺人。影片中比爾蓋茲除了向U2主唱波諾毛遂自薦之外，
還想進軍政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石問路。比爾蓋茲退休錄影帶：你好!
我是比爾，星際奇航的比爾嗎，不是!是另一位比爾，比爾柯林頓啊。影
片的主要目的當然是為了博君一笑，不過能吸引數千人花上四個小時時間
排隊入場，演講會場當然不光只有笑料而已，回到CES主題比爾蓋茲熱
情的推銷觸控操作介面，並表示微軟未來的重心，除了PC作業系統之外
，將跨足智慧型手機、遊戲機，甚至汽車電子領域，開發「數位娛樂」與
「生活應用」的軟體設計。美國微軟公司董事長比爾蓋茲，計畫將在今年
七月退休，而他六號在全球最大消費性電子展CES，發表展前演說，吸
引了數千人花四個小時的時間排隊入場，比爾蓋茲也罕見的播放了一捲告
別錄影帶，拿自己從職場上英年早退開玩笑。這是微軟公司董事長比爾蓋
茲，連續第十一次在拉斯維加斯舉行的消費電子大展CES，舉行展前演
說。這捲搞笑錄影帶宣告了比爾蓋茲，將退出科技業戰場，專心經營他的
慈善工作。比爾蓋茲退休錄影帶：老兄這是不是你聽過最瘋狂的即性演奏
啊，比爾我們以前就講過了，我們樂團不缺人。影片中比爾蓋茲除了向U
2主唱波諾毛遂自薦之外，還想進軍政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石問路。比
爾蓋茲退休錄影帶：你好!我是比爾，星際奇航的比爾嗎，不是!是另一
位比爾，比爾柯林頓啊。影片的主要目的當然是為了博君一笑，不過能吸
引數千人花上四個小時時間排隊入場，演講會場當然不光只有笑料而已，
回到CES主題比爾蓋茲熱情的推銷觸控操作介面，並表示微軟未來的重
心，除了PC作業系統之外，將跨足智慧型手機、遊戲機，甚至汽車電子
領域，開發「數位娛樂」與「生活應用」的軟體設計。美國微軟公司董事
長比爾蓋茲，計畫將在今年七月退休，而他六號在全球最大消費性電子展
CES，發表展前演說，吸引了數千人花四個小時的時間排隊入場，比爾
蓋茲也罕見的播放了一捲告別錄影帶，拿自己從職場上英年早退開玩笑。
這是微軟公司董事長比爾蓋茲，連續第十一次在拉斯維加斯舉行的消費電
子大展CES，舉行展前演說。這捲搞笑錄影帶宣告了比爾蓋茲，將退出
科技業戰場，專心經營他的慈善工作。比爾蓋茲退休錄影帶：老兄這是不
是你聽過最瘋狂的即性演奏啊，比爾我們以前就講過了，我們樂團不缺人
。影片中比爾蓋茲除了向U2主唱波諾毛遂自薦之外，還想進軍政壇，向
希拉蕊歐巴瑪投石問路。比爾蓋茲退休錄影帶：你好!我是比爾，星際奇
航的比爾嗎，不是!是另一位比爾，比爾柯林頓啊。影片的主要目的當然
是為了博君一笑，不過能吸引數千人花上四個小時時間排隊入場，演講會
場當然不光只有笑料而已，回到CES主題比爾蓋茲熱情的推銷觸控操作
介面，並表示微軟未來的重心，除了PC作業系統之外，將跨足智慧型手
機、遊戲機，甚至汽車電子領域，開發「數位娛樂」與「生活應用」的軟
體設計。美國微軟公司董事長比爾蓋茲，計畫將在今年七月退休，而他六
號在全球最大消費性電子展CES，發表展前演說，吸引了數千人花四個
小時的時間排隊入場，比爾蓋茲也罕見的播放了一捲告別錄影帶，拿自己
從職場上英年早退開玩笑。這是微軟公司董事長比爾蓋茲，連續第十一次
在拉斯維加斯舉行的消費電子大展CES，舉行展前演說。這捲搞笑錄影
帶宣告了比爾蓋茲，將退出科技業戰場，專心經營他的慈善工作。比爾蓋
茲退休錄影帶：老兄這是不是你聽過最瘋狂的即性演奏啊，比爾我們以前
就講過了，我們樂團不缺人。影片中比爾蓋茲除了向U2主唱波諾毛遂自
薦之外，還想進軍政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石問路。比爾蓋茲退休錄影帶
：你好!我是比爾，星際奇航的比爾嗎，不是!是另一位比爾，比爾柯林
頓啊。影片的主要目的當然是為了博君一笑，不過能吸引數千人花上四個
小時時間排隊入場，演講會場當然不光只有笑料而已，回到CES主題比
爾蓋茲熱情的推銷觸控操作介面，並表示微軟未來的重心，除了PC作業
系統之外，將跨足智慧型手機、遊戲機，甚至汽車電子領域，開發「數位
娛樂」與「生活應用」的軟體設計。美國微軟公司董事長比爾蓋茲，計畫
將在今年七月退休，而他六號在全球最大消費性電子展CES，發表展前
演說，吸引了數千人花四個小時的時間排隊入場，比爾蓋茲也罕見的播放
了一捲告別錄影帶，拿自己從職場上英年早退開玩笑。這是微軟公司董事
長比爾蓋茲，連續第十一次在拉斯維加斯舉行的消費電子大展CES，舉
行展前演說。這捲搞笑錄影帶宣告了比爾蓋茲，將退出科技業戰場，專心
經營他的慈善工作。比爾蓋茲退休錄影帶：老兄這是不是你聽過最瘋狂的
即性演奏啊，比爾我們以前就講過了，我們樂團不缺人。影片中比爾蓋茲
除了向U2主唱波諾毛遂自薦之外，還想進軍政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石
問路。比爾蓋茲退休錄影帶：你好!我是比爾，星際奇航的比爾嗎，不是
!是另一位比爾，比爾柯林頓啊。影片的主要目的當然是為了博君一笑，
不過能吸引數千人花上四個小時時間排隊入場，演講會場當然不光只有笑
料而已，回到CES主題比爾蓋茲熱情的推銷觸控操作介面，並表示微軟
未來的重心，除了PC作業系統之外，將跨足智慧型手機、遊戲機，甚至
汽車電子領域，開發「數位娛樂」與「生活應用」的軟體設計。美國微軟
公司董事長比爾蓋茲，計畫將在今年七月退休，而他六號在全球最大消費
性電子展CES，發表展前演說，吸引了數千人花四個小時的時間排隊入
場，比爾蓋茲也罕見的播放了一捲告別錄影帶，拿自己從職場上英年早退
開玩笑。這是微軟公司董事長比爾蓋茲，連續第十一次在拉斯維加斯舉行
的消費電子大展CES，舉行展前演說。這捲搞笑錄影帶宣告了比爾蓋茲
，將退出科技業戰場，專心經營他的慈善工作。比爾蓋茲退休錄影帶：老
兄這是不是你聽過最瘋狂的即性演奏啊，比爾我們以前就講過了，我們樂
團不缺人。影片中比爾蓋茲除了向U2主唱波諾毛遂自薦之外，還想進軍
政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石問路。比爾蓋茲退休錄影帶：你好!我是比爾
，星際奇航的比爾嗎，不是!是另一位比爾，比爾柯林頓啊。影片的主要
目的當然是為了博君一笑，不過能吸引數千人花上四個小時時間排隊入場
，演講會場當然不光只有笑料而已，回到CES主題比爾蓋茲熱情的推銷
觸控操作介面，並表示微軟未來的重心，除了PC作業系統之外，將跨足
智慧型手機、遊戲機，甚至汽車電子領域，開發「數位娛樂」與「生活應
用」的軟體設計。美國微軟公司董事長比爾蓋茲，計畫將在今年七月退休
，而他六號在全球最大消費性電子展CES，發表展前演說，吸引了數千
人花四個小時的時間排隊入場，比爾蓋茲也罕見的播放了一捲告別錄影帶
，拿自己從職場上英年早退開玩笑。這是微軟公司董事長比爾蓋茲，連續
第十一次在拉斯維加斯舉行的消費電子大展CES，舉行展前演說。這捲
搞笑錄影帶宣告了比爾蓋茲，將退出科技業戰場，專心經營他的慈善工作
。比爾蓋茲退休錄影帶：老兄這是不是你聽過最瘋狂的即性演奏啊，比爾
我們以前就講過了，我們樂團不缺人。影片中比爾蓋茲除了向U2主唱波
諾毛遂自薦之外，還想進軍政壇，向希拉蕊歐巴瑪投石問路。比爾蓋茲退
休錄影帶：你好!我是比爾，星際奇航的比爾嗎，不是!是另一位比爾，
比爾柯林頓啊。影片的主要目的當然是為了博君一笑，不過能吸引數千人
花上四個小時時間排隊入場，演講會場當然不光只有笑料而已，回到CE
S主題比爾蓋茲熱情的推銷觸控操作介面，並表示微軟未來的重心，除了
PC作業系統之外，將跨足智慧型手機、遊戲機，甚至汽車電子領域，開
發「數位娛樂」與「生活應用」的軟體設計。
