另外一個值得注意的選情動態則是，去年聲勢看漲的前紐約市長朱利安尼
，在第一個舉行初選的新罕布夏州選情告急，共和黨內民調落居第四，面
臨淘汰邊緣。朱利安尼在新州初選前夕,來到當地造勢,他在這裡的支持
度,仍然落居麥坎,羅姆尼和哈克比之後,分析家認為,如果他再不力圖
振作,可能會在2月5號的超級星期二初選後,就被淘汰.不過朱利安尼
倒是老神在在,強調他是共和黨內唯一能擊敗民主黨對手的參選人.另一
方面,一再強調不會參選總統的紐約市長彭博,7號出席奧克拉荷馬州跨
黨派論壇時,再度向白宮開砲,指責在布希主政下,人民不能同舟共濟,
政府無法有效運作.他是否暗示仍有可能參選，也吸引了眾多媒體的關注
.另外一個值得注意的選情動態則是，去年聲勢看漲的前紐約市長朱利安
尼，在第一個舉行初選的新罕布夏州選情告急，共和黨內民調落居第四，
面臨淘汰邊緣。朱利安尼在新州初選前夕,來到當地造勢,他在這裡的支
持度,仍然落居麥坎,羅姆尼和哈克比之後,分析家認為,如果他再不力
圖振作,可能會在2月5號的超級星期二初選後,就被淘汰.不過朱利安
尼倒是老神在在,強調他是共和黨內唯一能擊敗民主黨對手的參選人.另
一方面,一再強調不會參選總統的紐約市長彭博,7號出席奧克拉荷馬州
跨黨派論壇時,再度向白宮開砲,指責在布希主政下,人民不能同舟共濟
,政府無法有效運作.他是否暗示仍有可能參選，也吸引了眾多媒體的關
注.
