今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，一票選人、一票選黨的方式，為
小黨帶來吸納中間選民的空間。包括新黨以及由多個小黨組成的立委推薦
聯盟，今天舉行記者會，希望能在藍綠之外，吸引關心特定議題的選民。
指著廣告，對於泛藍大團結，新黨有自己的詮釋。一大早就舉行記者會，
只為了不想流失任何一張政黨票，今年立委選舉首次採取單一選區兩票制
，除了原來的政黨支持者，中間選民更是兵家必爭之地，而對政治冷感的
年輕族群，也成為小黨積極吸納的對象。由多個小黨組成的立委推薦連線
表示，民調中，平均3個年輕人只有1個人關心政治，不過政治卻深刻影
響年輕人的未來，包括高學費、高失業率、低工資等二高一低問題，都需
要透過政策辯論來尋求答案。除了招喚年輕人出來投票，立委推薦連線更
強調，這一次的選舉對國內政黨改造將是關鍵指標。立委推薦連線表示，
如果中間選民能以政黨票來為自己關心的特定議題進行表態，將可以促使
藍綠政黨跳脫政治顏色，開始思考政策方向，現行的國會亂象才有可能畫
下句號。今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，一票選人、一票選黨的
方式，為小黨帶來吸納中間選民的空間。包括新黨以及由多個小黨組成的
立委推薦聯盟，今天舉行記者會，希望能在藍綠之外，吸引關心特定議題
的選民。指著廣告，對於泛藍大團結，新黨有自己的詮釋。一大早就舉行
記者會，只為了不想流失任何一張政黨票，今年立委選舉首次採取單一選
區兩票制，除了原來的政黨支持者，中間選民更是兵家必爭之地，而對政
治冷感的年輕族群，也成為小黨積極吸納的對象。由多個小黨組成的立委
推薦連線表示，民調中，平均3個年輕人只有1個人關心政治，不過政治
卻深刻影響年輕人的未來，包括高學費、高失業率、低工資等二高一低問
題，都需要透過政策辯論來尋求答案。除了招喚年輕人出來投票，立委推
薦連線更強調，這一次的選舉對國內政黨改造將是關鍵指標。立委推薦連
線表示，如果中間選民能以政黨票來為自己關心的特定議題進行表態，將
可以促使藍綠政黨跳脫政治顏色，開始思考政策方向，現行的國會亂象才
有可能畫下句號。今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，一票選人、一
票選黨的方式，為小黨帶來吸納中間選民的空間。包括新黨以及由多個小
黨組成的立委推薦聯盟，今天舉行記者會，希望能在藍綠之外，吸引關心
特定議題的選民。指著廣告，對於泛藍大團結，新黨有自己的詮釋。一大
早就舉行記者會，只為了不想流失任何一張政黨票，今年立委選舉首次採
取單一選區兩票制，除了原來的政黨支持者，中間選民更是兵家必爭之地
，而對政治冷感的年輕族群，也成為小黨積極吸納的對象。由多個小黨組
成的立委推薦連線表示，民調中，平均3個年輕人只有1個人關心政治，
不過政治卻深刻影響年輕人的未來，包括高學費、高失業率、低工資等二
高一低問題，都需要透過政策辯論來尋求答案。除了招喚年輕人出來投票
，立委推薦連線更強調，這一次的選舉對國內政黨改造將是關鍵指標。立
委推薦連線表示，如果中間選民能以政黨票來為自己關心的特定議題進行
表態，將可以促使藍綠政黨跳脫政治顏色，開始思考政策方向，現行的國
會亂象才有可能畫下句號。今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，一票
選人、一票選黨的方式，為小黨帶來吸納中間選民的空間。包括新黨以及
由多個小黨組成的立委推薦聯盟，今天舉行記者會，希望能在藍綠之外，
吸引關心特定議題的選民。指著廣告，對於泛藍大團結，新黨有自己的詮
釋。一大早就舉行記者會，只為了不想流失任何一張政黨票，今年立委選
舉首次採取單一選區兩票制，除了原來的政黨支持者，中間選民更是兵家
必爭之地，而對政治冷感的年輕族群，也成為小黨積極吸納的對象。由多
個小黨組成的立委推薦連線表示，民調中，平均3個年輕人只有1個人關
心政治，不過政治卻深刻影響年輕人的未來，包括高學費、高失業率、低
工資等二高一低問題，都需要透過政策辯論來尋求答案。除了招喚年輕人
出來投票，立委推薦連線更強調，這一次的選舉對國內政黨改造將是關鍵
指標。立委推薦連線表示，如果中間選民能以政黨票來為自己關心的特定
議題進行表態，將可以促使藍綠政黨跳脫政治顏色，開始思考政策方向，
現行的國會亂象才有可能畫下句號。今年立委選舉首次採取單一選區兩票
制，一票選人、一票選黨的方式，為小黨帶來吸納中間選民的空間。包括
新黨以及由多個小黨組成的立委推薦聯盟，今天舉行記者會，希望能在藍
綠之外，吸引關心特定議題的選民。指著廣告，對於泛藍大團結，新黨有
自己的詮釋。一大早就舉行記者會，只為了不想流失任何一張政黨票，今
年立委選舉首次採取單一選區兩票制，除了原來的政黨支持者，中間選民
更是兵家必爭之地，而對政治冷感的年輕族群，也成為小黨積極吸納的對
象。由多個小黨組成的立委推薦連線表示，民調中，平均3個年輕人只有
1個人關心政治，不過政治卻深刻影響年輕人的未來，包括高學費、高失
業率、低工資等二高一低問題，都需要透過政策辯論來尋求答案。除了招
喚年輕人出來投票，立委推薦連線更強調，這一次的選舉對國內政黨改造
將是關鍵指標。立委推薦連線表示，如果中間選民能以政黨票來為自己關
心的特定議題進行表態，將可以促使藍綠政黨跳脫政治顏色，開始思考政
策方向，現行的國會亂象才有可能畫下句號。今年立委選舉首次採取單一
選區兩票制，一票選人、一票選黨的方式，為小黨帶來吸納中間選民的空
間。包括新黨以及由多個小黨組成的立委推薦聯盟，今天舉行記者會，希
望能在藍綠之外，吸引關心特定議題的選民。指著廣告，對於泛藍大團結
，新黨有自己的詮釋。一大早就舉行記者會，只為了不想流失任何一張政
黨票，今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，除了原來的政黨支持者，
中間選民更是兵家必爭之地，而對政治冷感的年輕族群，也成為小黨積極
吸納的對象。由多個小黨組成的立委推薦連線表示，民調中，平均3個年
輕人只有1個人關心政治，不過政治卻深刻影響年輕人的未來，包括高學
費、高失業率、低工資等二高一低問題，都需要透過政策辯論來尋求答案
。除了招喚年輕人出來投票，立委推薦連線更強調，這一次的選舉對國內
政黨改造將是關鍵指標。立委推薦連線表示，如果中間選民能以政黨票來
為自己關心的特定議題進行表態，將可以促使藍綠政黨跳脫政治顏色，開
始思考政策方向，現行的國會亂象才有可能畫下句號。今年立委選舉首次
採取單一選區兩票制，一票選人、一票選黨的方式，為小黨帶來吸納中間
選民的空間。包括新黨以及由多個小黨組成的立委推薦聯盟，今天舉行記
者會，希望能在藍綠之外，吸引關心特定議題的選民。指著廣告，對於泛
藍大團結，新黨有自己的詮釋。一大早就舉行記者會，只為了不想流失任
何一張政黨票，今年立委選舉首次採取單一選區兩票制，除了原來的政黨
支持者，中間選民更是兵家必爭之地，而對政治冷感的年輕族群，也成為
小黨積極吸納的對象。由多個小黨組成的立委推薦連線表示，民調中，平
均3個年輕人只有1個人關心政治，不過政治卻深刻影響年輕人的未來，
包括高學費、高失業率、低工資等二高一低問題，都需要透過政策辯論來
尋求答案。除了招喚年輕人出來投票，立委推薦連線更強調，這一次的選
舉對國內政黨改造將是關鍵指標。立委推薦連線表示，如果中間選民能以
政黨票來為自己關心的特定議題進行表態，將可以促使藍綠政黨跳脫政治
顏色，開始思考政策方向，現行的國會亂象才有可能畫下句號。
