再來觀察股市行情。台北股市在昨天大跌三百多點之後、今天出現反彈、
盤中指數還一度攻上8000點大關，但隨後漲幅縮小、收在7962點
，上漲79點。在週一大跌之後，台北股市週二出現反彈，盤中一度大漲
近130點，攻上8000點大關，不過，高價電子股及鴻海家族走勢疲
弱，終場上漲79.54點，收在7962.91點，成交值新台幣13
08.82億元。而政府有意放寬登陸限制帶動金控股全面大漲，另外具
有中概題材的也都表現亮眼,但學者表示,政策利多恐怕都只是短期效應
,因為中國股市太過狂熱,有可能瞬間泡沫化。至於台股在7600點至
8500點大區間震盪，美國道瓊指數的走勢仍然牽動大盤，還有這個星
期六的立委選舉也將影響下週的台股表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導再
來觀察股市行情。台北股市在昨天大跌三百多點之後、今天出現反彈、盤
中指數還一度攻上8000點大關，但隨後漲幅縮小、收在7962點，
上漲79點。在週一大跌之後，台北股市週二出現反彈，盤中一度大漲近
130點，攻上8000點大關，不過，高價電子股及鴻海家族走勢疲弱
，終場上漲79.54點，收在7962.91點，成交值新台幣130
8.82億元。而政府有意放寬登陸限制帶動金控股全面大漲，另外具有
中概題材的也都表現亮眼,但學者表示,政策利多恐怕都只是短期效應,
因為中國股市太過狂熱,有可能瞬間泡沫化。至於台股在7600點至8
500點大區間震盪，美國道瓊指數的走勢仍然牽動大盤，還有這個星期
六的立委選舉也將影響下週的台股表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導再來
觀察股市行情。台北股市在昨天大跌三百多點之後、今天出現反彈、盤中
指數還一度攻上8000點大關，但隨後漲幅縮小、收在7962點，上
漲79點。在週一大跌之後，台北股市週二出現反彈，盤中一度大漲近1
30點，攻上8000點大關，不過，高價電子股及鴻海家族走勢疲弱，
終場上漲79.54點，收在7962.91點，成交值新台幣1308
.82億元。而政府有意放寬登陸限制帶動金控股全面大漲，另外具有中
概題材的也都表現亮眼,但學者表示,政策利多恐怕都只是短期效應,因
為中國股市太過狂熱,有可能瞬間泡沫化。至於台股在7600點至85
00點大區間震盪，美國道瓊指數的走勢仍然牽動大盤，還有這個星期六
的立委選舉也將影響下週的台股表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導再來觀
察股市行情。台北股市在昨天大跌三百多點之後、今天出現反彈、盤中指
數還一度攻上8000點大關，但隨後漲幅縮小、收在7962點，上漲
79點。在週一大跌之後，台北股市週二出現反彈，盤中一度大漲近13
0點，攻上8000點大關，不過，高價電子股及鴻海家族走勢疲弱，終
場上漲79.54點，收在7962.91點，成交值新台幣1308.
82億元。而政府有意放寬登陸限制帶動金控股全面大漲，另外具有中概
題材的也都表現亮眼,但學者表示,政策利多恐怕都只是短期效應,因為
中國股市太過狂熱,有可能瞬間泡沫化。至於台股在7600點至850
0點大區間震盪，美國道瓊指數的走勢仍然牽動大盤，還有這個星期六的
立委選舉也將影響下週的台股表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導再來觀察
股市行情。台北股市在昨天大跌三百多點之後、今天出現反彈、盤中指數
還一度攻上8000點大關，但隨後漲幅縮小、收在7962點，上漲7
9點。在週一大跌之後，台北股市週二出現反彈，盤中一度大漲近130
點，攻上8000點大關，不過，高價電子股及鴻海家族走勢疲弱，終場
上漲79.54點，收在7962.91點，成交值新台幣1308.8
2億元。而政府有意放寬登陸限制帶動金控股全面大漲，另外具有中概題
材的也都表現亮眼,但學者表示,政策利多恐怕都只是短期效應,因為中
國股市太過狂熱,有可能瞬間泡沫化。至於台股在7600點至8500
點大區間震盪，美國道瓊指數的走勢仍然牽動大盤，還有這個星期六的立
委選舉也將影響下週的台股表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導
