根據環保署統計，全台大約有四千六百輛垃圾車，有六成以上，都是六年
以上的舊車，老舊垃圾車不只會滲出污水污染環境，還可能有安全問題，
環保署決定編列48.5億元的預算，進行全面汰換。這輛嶄新的垃圾車
，資源回收桶架可以隨意伸縮、方面民眾倒廚餘，而整個車體是採用完全
密封壓縮，可以提高垃圾的清運量，更不會像傳統的垃圾車一樣，臭氣衝
天。雖然新型垃圾車功能好，不過每輛價格高達兩百七十多萬元，地方政
府根本買不起。根據環保署統計，全台二十五個縣市大約有四千六百輛垃
圾車，其中六成是六年以上的老車，不只常常故障，還產生臭味，甚至讓
清潔隊員在危險的環境中工作。除了清潔隊員，老舊的垃圾車也因為無法
完全密封，曾經發生垃圾噴出強鹼、傷到民眾眼睛的事故。因此環保署決
定，在未來六年內，編列高達48.5億的經費，補助各縣市汰換，讓垃
圾車擺脫骯髒又危險的形象。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報導。根據環保署統
計，全台大約有四千六百輛垃圾車，有六成以上，都是六年以上的舊車，
老舊垃圾車不只會滲出污水污染環境，還可能有安全問題，環保署決定編
列48.5億元的預算，進行全面汰換。這輛嶄新的垃圾車，資源回收桶
架可以隨意伸縮、方面民眾倒廚餘，而整個車體是採用完全密封壓縮，可
以提高垃圾的清運量，更不會像傳統的垃圾車一樣，臭氣衝天。雖然新型
垃圾車功能好，不過每輛價格高達兩百七十多萬元，地方政府根本買不起
。根據環保署統計，全台二十五個縣市大約有四千六百輛垃圾車，其中六
成是六年以上的老車，不只常常故障，還產生臭味，甚至讓清潔隊員在危
險的環境中工作。除了清潔隊員，老舊的垃圾車也因為無法完全密封，曾
經發生垃圾噴出強鹼、傷到民眾眼睛的事故。因此環保署決定，在未來六
年內，編列高達48.5億的經費，補助各縣市汰換，讓垃圾車擺脫骯髒
又危險的形象。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報導。根據環保署統計，全台大約
有四千六百輛垃圾車，有六成以上，都是六年以上的舊車，老舊垃圾車不
只會滲出污水污染環境，還可能有安全問題，環保署決定編列48.5億
元的預算，進行全面汰換。這輛嶄新的垃圾車，資源回收桶架可以隨意伸
縮、方面民眾倒廚餘，而整個車體是採用完全密封壓縮，可以提高垃圾的
清運量，更不會像傳統的垃圾車一樣，臭氣衝天。雖然新型垃圾車功能好
，不過每輛價格高達兩百七十多萬元，地方政府根本買不起。根據環保署
統計，全台二十五個縣市大約有四千六百輛垃圾車，其中六成是六年以上
的老車，不只常常故障，還產生臭味，甚至讓清潔隊員在危險的環境中工
作。除了清潔隊員，老舊的垃圾車也因為無法完全密封，曾經發生垃圾噴
出強鹼、傷到民眾眼睛的事故。因此環保署決定，在未來六年內，編列高
達48.5億的經費，補助各縣市汰換，讓垃圾車擺脫骯髒又危險的形象
。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報導。根據環保署統計，全台大約有四千六百輛
垃圾車，有六成以上，都是六年以上的舊車，老舊垃圾車不只會滲出污水
污染環境，還可能有安全問題，環保署決定編列48.5億元的預算，進
行全面汰換。這輛嶄新的垃圾車，資源回收桶架可以隨意伸縮、方面民眾
倒廚餘，而整個車體是採用完全密封壓縮，可以提高垃圾的清運量，更不
會像傳統的垃圾車一樣，臭氣衝天。雖然新型垃圾車功能好，不過每輛價
格高達兩百七十多萬元，地方政府根本買不起。根據環保署統計，全台二
十五個縣市大約有四千六百輛垃圾車，其中六成是六年以上的老車，不只
常常故障，還產生臭味，甚至讓清潔隊員在危險的環境中工作。除了清潔
隊員，老舊的垃圾車也因為無法完全密封，曾經發生垃圾噴出強鹼、傷到
民眾眼睛的事故。因此環保署決定，在未來六年內，編列高達48.5億
的經費，補助各縣市汰換，讓垃圾車擺脫骯髒又危險的形象。記者林靜梅
蔣龍祥嘉義報導。根據環保署統計，全台大約有四千六百輛垃圾車，有六
成以上，都是六年以上的舊車，老舊垃圾車不只會滲出污水污染環境，還
可能有安全問題，環保署決定編列48.5億元的預算，進行全面汰換。
這輛嶄新的垃圾車，資源回收桶架可以隨意伸縮、方面民眾倒廚餘，而整
個車體是採用完全密封壓縮，可以提高垃圾的清運量，更不會像傳統的垃
圾車一樣，臭氣衝天。雖然新型垃圾車功能好，不過每輛價格高達兩百七
十多萬元，地方政府根本買不起。根據環保署統計，全台二十五個縣市大
約有四千六百輛垃圾車，其中六成是六年以上的老車，不只常常故障，還
產生臭味，甚至讓清潔隊員在危險的環境中工作。除了清潔隊員，老舊的
垃圾車也因為無法完全密封，曾經發生垃圾噴出強鹼、傷到民眾眼睛的事
故。因此環保署決定，在未來六年內，編列高達48.5億的經費，補助
各縣市汰換，讓垃圾車擺脫骯髒又危險的形象。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報
導。根據環保署統計，全台大約有四千六百輛垃圾車，有六成以上，都是
六年以上的舊車，老舊垃圾車不只會滲出污水污染環境，還可能有安全問
題，環保署決定編列48.5億元的預算，進行全面汰換。這輛嶄新的垃
圾車，資源回收桶架可以隨意伸縮、方面民眾倒廚餘，而整個車體是採用
完全密封壓縮，可以提高垃圾的清運量，更不會像傳統的垃圾車一樣，臭
氣衝天。雖然新型垃圾車功能好，不過每輛價格高達兩百七十多萬元，地
方政府根本買不起。根據環保署統計，全台二十五個縣市大約有四千六百
輛垃圾車，其中六成是六年以上的老車，不只常常故障，還產生臭味，甚
至讓清潔隊員在危險的環境中工作。除了清潔隊員，老舊的垃圾車也因為
無法完全密封，曾經發生垃圾噴出強鹼、傷到民眾眼睛的事故。因此環保
署決定，在未來六年內，編列高達48.5億的經費，補助各縣市汰換，
讓垃圾車擺脫骯髒又危險的形象。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報導。根據環保
署統計，全台大約有四千六百輛垃圾車，有六成以上，都是六年以上的舊
車，老舊垃圾車不只會滲出污水污染環境，還可能有安全問題，環保署決
定編列48.5億元的預算，進行全面汰換。這輛嶄新的垃圾車，資源回
收桶架可以隨意伸縮、方面民眾倒廚餘，而整個車體是採用完全密封壓縮
，可以提高垃圾的清運量，更不會像傳統的垃圾車一樣，臭氣衝天。雖然
新型垃圾車功能好，不過每輛價格高達兩百七十多萬元，地方政府根本買
不起。根據環保署統計，全台二十五個縣市大約有四千六百輛垃圾車，其
中六成是六年以上的老車，不只常常故障，還產生臭味，甚至讓清潔隊員
在危險的環境中工作。除了清潔隊員，老舊的垃圾車也因為無法完全密封
，曾經發生垃圾噴出強鹼、傷到民眾眼睛的事故。因此環保署決定，在未
來六年內，編列高達48.5億的經費，補助各縣市汰換，讓垃圾車擺脫
骯髒又危險的形象。記者林靜梅蔣龍祥嘉義報導。
