為了降低東部外海地震對台灣的傷害，氣象局地震測報中心今年將在宜蘭
頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能在地震發生前的十秒，偵測到地震
即將發生，對高鐵或重要交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八分，原本
一切正常的醫院裡，突然一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而超商貨架
，更是東倒西歪，很多東西掉下來，碎了一地。這幾次地震發生在台灣東
部外海，雖然是正常能量釋放，不過，每一次地震，震度都有三到四級，
宜花地區甚至五級。搖晃程度，令人膽戰心驚。現在，氣象局地震測報中
心，打算在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能提早觀測到地震。
提前10秒知道地震即將發生，緊急通知高鐵或重要交通幹道，早在28
年前，日本就已經這麼做。地震測報中心將在兩年內，完成頭城外海埋設
工作，希望能減少地震對台灣的傷害。為了降低東部外海地震對台灣的傷
害，氣象局地震測報中心今年將在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希
望能在地震發生前的十秒，偵測到地震即將發生，對高鐵或重要交通幹道
，發布警訊。凌晨兩點四十八分，原本一切正常的醫院裡，突然一陣天搖
地晃，大家嚇得往外衝。.而超商貨架，更是東倒西歪，很多東西掉下來
，碎了一地。這幾次地震發生在台灣東部外海，雖然是正常能量釋放，不
過，每一次地震，震度都有三到四級，宜花地區甚至五級。搖晃程度，令
人膽戰心驚。現在，氣象局地震測報中心，打算在宜蘭頭城外海，埋設海
底光纖電纜，希望能提早觀測到地震。提前10秒知道地震即將發生，緊
急通知高鐵或重要交通幹道，早在28年前，日本就已經這麼做。地震測
報中心將在兩年內，完成頭城外海埋設工作，希望能減少地震對台灣的傷
害。為了降低東部外海地震對台灣的傷害，氣象局地震測報中心今年將在
宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能在地震發生前的十秒，偵測到
地震即將發生，對高鐵或重要交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八分，
原本一切正常的醫院裡，突然一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而超商
貨架，更是東倒西歪，很多東西掉下來，碎了一地。這幾次地震發生在台
灣東部外海，雖然是正常能量釋放，不過，每一次地震，震度都有三到四
級，宜花地區甚至五級。搖晃程度，令人膽戰心驚。現在，氣象局地震測
報中心，打算在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能提早觀測到地
震。提前10秒知道地震即將發生，緊急通知高鐵或重要交通幹道，早在
28年前，日本就已經這麼做。地震測報中心將在兩年內，完成頭城外海
埋設工作，希望能減少地震對台灣的傷害。為了降低東部外海地震對台灣
的傷害，氣象局地震測報中心今年將在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜
，希望能在地震發生前的十秒，偵測到地震即將發生，對高鐵或重要交通
幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八分，原本一切正常的醫院裡，突然一陣
天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而超商貨架，更是東倒西歪，很多東西掉
下來，碎了一地。這幾次地震發生在台灣東部外海，雖然是正常能量釋放
，不過，每一次地震，震度都有三到四級，宜花地區甚至五級。搖晃程度
，令人膽戰心驚。現在，氣象局地震測報中心，打算在宜蘭頭城外海，埋
設海底光纖電纜，希望能提早觀測到地震。提前10秒知道地震即將發生
，緊急通知高鐵或重要交通幹道，早在28年前，日本就已經這麼做。地
震測報中心將在兩年內，完成頭城外海埋設工作，希望能減少地震對台灣
的傷害。為了降低東部外海地震對台灣的傷害，氣象局地震測報中心今年
將在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能在地震發生前的十秒，偵
測到地震即將發生，對高鐵或重要交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八
分，原本一切正常的醫院裡，突然一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而
超商貨架，更是東倒西歪，很多東西掉下來，碎了一地。這幾次地震發生
在台灣東部外海，雖然是正常能量釋放，不過，每一次地震，震度都有三
到四級，宜花地區甚至五級。搖晃程度，令人膽戰心驚。現在，氣象局地
震測報中心，打算在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能提早觀測
到地震。提前10秒知道地震即將發生，緊急通知高鐵或重要交通幹道，
早在28年前，日本就已經這麼做。地震測報中心將在兩年內，完成頭城
外海埋設工作，希望能減少地震對台灣的傷害。為了降低東部外海地震對
台灣的傷害，氣象局地震測報中心今年將在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖
電纜，希望能在地震發生前的十秒，偵測到地震即將發生，對高鐵或重要
交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八分，原本一切正常的醫院裡，突然
一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而超商貨架，更是東倒西歪，很多東
西掉下來，碎了一地。這幾次地震發生在台灣東部外海，雖然是正常能量
釋放，不過，每一次地震，震度都有三到四級，宜花地區甚至五級。搖晃
程度，令人膽戰心驚。現在，氣象局地震測報中心，打算在宜蘭頭城外海
，埋設海底光纖電纜，希望能提早觀測到地震。提前10秒知道地震即將
發生，緊急通知高鐵或重要交通幹道，早在28年前，日本就已經這麼做
。地震測報中心將在兩年內，完成頭城外海埋設工作，希望能減少地震對
台灣的傷害。為了降低東部外海地震對台灣的傷害，氣象局地震測報中心
今年將在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能在地震發生前的十秒
，偵測到地震即將發生，對高鐵或重要交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四
十八分，原本一切正常的醫院裡，突然一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。
.而超商貨架，更是東倒西歪，很多東西掉下來，碎了一地。這幾次地震
發生在台灣東部外海，雖然是正常能量釋放，不過，每一次地震，震度都
有三到四級，宜花地區甚至五級。搖晃程度，令人膽戰心驚。現在，氣象
局地震測報中心，打算在宜蘭頭城外海，埋設海底光纖電纜，希望能提早
觀測到地震。提前10秒知道地震即將發生，緊急通知高鐵或重要交通幹
道，早在28年前，日本就已經這麼做。地震測報中心將在兩年內，完成
頭城外海埋設工作，希望能減少地震對台灣的傷害。為了降低東部外海地
震對台灣的傷害，氣象局地震測報中心今年將在宜蘭頭城外海，埋設海底
光纖電纜，希望能在地震發生前的十秒，偵測到地震即將發生，對高鐵或
重要交通幹道，發布警訊。凌晨兩點四十八分，原本一切正常的醫院裡，
突然一陣天搖地晃，大家嚇得往外衝。.而超商貨架，更是東倒西歪，很
多東西掉下來，碎了一地。這幾次地震發生在台灣東部外海，雖然是正常
能量釋放，不過，每一次地震，震度都有三到四級，宜花地區甚至五級。
搖晃程度，令人膽戰心驚。現在，氣象局地震測報中心，打算在宜蘭頭城
外海，埋設海底光纖電纜，希望能提早觀測到地震。提前10秒知道地震
即將發生，緊急通知高鐵或重要交通幹道，早在28年前，日本就已經這
麼做。地震測報中心將在兩年內，完成頭城外海埋設工作，希望能減少地
震對台灣的傷害。
