民眾可能不知道，水庫的水，在下完豪大雨的時候，其實水非常的髒，所
有附近農田的肥料、農藥，或是在土壤的污染物，很可能就這樣被沖刷進
入水庫，為了讓提升水庫水質，環保署打算四年花兩億的經費來改善水質
。降下豪大雨，水庫最可能面臨到的問題，像是石門水庫因為泥沙流入，
造成原水濁度提高，不過這還是看得出來的，暴雨更可能把附近農田的肥
料農藥，甚至是污水，通通沖刷進水庫裡，這些沒有固定來源的污染，就
叫非點源污染，環保署決定四年要花兩億元來整治。環保署將針對翡翠、
石門、曾文等三大水庫進行整治，因為這三大水庫涵蓋一千萬人的飲用水
。另外水庫已經呈現優養化的金門湖庫，也將首次使用生物防治的方式，
來改善水質。環保署表示，花大錢整治四座水庫，是因為非點源污染，問
題非常嚴重，如果不從源頭來做，恐怕就要花更多錢在後端處理水質，付
出更大的社會成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾可能不知道，水庫
的水，在下完豪大雨的時候，其實水非常的髒，所有附近農田的肥料、農
藥，或是在土壤的污染物，很可能就這樣被沖刷進入水庫，為了讓提升水
庫水質，環保署打算四年花兩億的經費來改善水質。降下豪大雨，水庫最
可能面臨到的問題，像是石門水庫因為泥沙流入，造成原水濁度提高，不
過這還是看得出來的，暴雨更可能把附近農田的肥料農藥，甚至是污水，
通通沖刷進水庫裡，這些沒有固定來源的污染，就叫非點源污染，環保署
決定四年要花兩億元來整治。環保署將針對翡翠、石門、曾文等三大水庫
進行整治，因為這三大水庫涵蓋一千萬人的飲用水。另外水庫已經呈現優
養化的金門湖庫，也將首次使用生物防治的方式，來改善水質。環保署表
示，花大錢整治四座水庫，是因為非點源污染，問題非常嚴重，如果不從
源頭來做，恐怕就要花更多錢在後端處理水質，付出更大的社會成本。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾可能不知道，水庫的水，在下完豪大雨的
時候，其實水非常的髒，所有附近農田的肥料、農藥，或是在土壤的污染
物，很可能就這樣被沖刷進入水庫，為了讓提升水庫水質，環保署打算四
年花兩億的經費來改善水質。降下豪大雨，水庫最可能面臨到的問題，像
是石門水庫因為泥沙流入，造成原水濁度提高，不過這還是看得出來的，
暴雨更可能把附近農田的肥料農藥，甚至是污水，通通沖刷進水庫裡，這
些沒有固定來源的污染，就叫非點源污染，環保署決定四年要花兩億元來
整治。環保署將針對翡翠、石門、曾文等三大水庫進行整治，因為這三大
水庫涵蓋一千萬人的飲用水。另外水庫已經呈現優養化的金門湖庫，也將
首次使用生物防治的方式，來改善水質。環保署表示，花大錢整治四座水
庫，是因為非點源污染，問題非常嚴重，如果不從源頭來做，恐怕就要花
更多錢在後端處理水質，付出更大的社會成本。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。民眾可能不知道，水庫的水，在下完豪大雨的時候，其實水非常的髒
，所有附近農田的肥料、農藥，或是在土壤的污染物，很可能就這樣被沖
刷進入水庫，為了讓提升水庫水質，環保署打算四年花兩億的經費來改善
水質。降下豪大雨，水庫最可能面臨到的問題，像是石門水庫因為泥沙流
入，造成原水濁度提高，不過這還是看得出來的，暴雨更可能把附近農田
的肥料農藥，甚至是污水，通通沖刷進水庫裡，這些沒有固定來源的污染
，就叫非點源污染，環保署決定四年要花兩億元來整治。環保署將針對翡
翠、石門、曾文等三大水庫進行整治，因為這三大水庫涵蓋一千萬人的飲
用水。另外水庫已經呈現優養化的金門湖庫，也將首次使用生物防治的方
式，來改善水質。環保署表示，花大錢整治四座水庫，是因為非點源污染
，問題非常嚴重，如果不從源頭來做，恐怕就要花更多錢在後端處理水質
，付出更大的社會成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾可能不知道，
水庫的水，在下完豪大雨的時候，其實水非常的髒，所有附近農田的肥料
、農藥，或是在土壤的污染物，很可能就這樣被沖刷進入水庫，為了讓提
升水庫水質，環保署打算四年花兩億的經費來改善水質。降下豪大雨，水
庫最可能面臨到的問題，像是石門水庫因為泥沙流入，造成原水濁度提高
，不過這還是看得出來的，暴雨更可能把附近農田的肥料農藥，甚至是污
水，通通沖刷進水庫裡，這些沒有固定來源的污染，就叫非點源污染，環
保署決定四年要花兩億元來整治。環保署將針對翡翠、石門、曾文等三大
水庫進行整治，因為這三大水庫涵蓋一千萬人的飲用水。另外水庫已經呈
現優養化的金門湖庫，也將首次使用生物防治的方式，來改善水質。環保
署表示，花大錢整治四座水庫，是因為非點源污染，問題非常嚴重，如果
不從源頭來做，恐怕就要花更多錢在後端處理水質，付出更大的社會成本
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民眾可能不知道，水庫的水，在下完豪大
雨的時候，其實水非常的髒，所有附近農田的肥料、農藥，或是在土壤的
污染物，很可能就這樣被沖刷進入水庫，為了讓提升水庫水質，環保署打
算四年花兩億的經費來改善水質。降下豪大雨，水庫最可能面臨到的問題
，像是石門水庫因為泥沙流入，造成原水濁度提高，不過這還是看得出來
的，暴雨更可能把附近農田的肥料農藥，甚至是污水，通通沖刷進水庫裡
，這些沒有固定來源的污染，就叫非點源污染，環保署決定四年要花兩億
元來整治。環保署將針對翡翠、石門、曾文等三大水庫進行整治，因為這
三大水庫涵蓋一千萬人的飲用水。另外水庫已經呈現優養化的金門湖庫，
也將首次使用生物防治的方式，來改善水質。環保署表示，花大錢整治四
座水庫，是因為非點源污染，問題非常嚴重，如果不從源頭來做，恐怕就
要花更多錢在後端處理水質，付出更大的社會成本。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
