性別真的會是女性在求職時候的障礙嗎？台灣科技大學副校長陳金蓮，因
不滿教育部在遴選宜蘭大學校長時，對她出現「女性募款比較吃虧」等用
語，以違反性別工作平等法，控告教育部長杜正勝以及中山大學校長張宗
仁，求償二百萬。她是現任台灣科技大學的副校長陳金蓮，兩年前曾參加
宜蘭大學校長的遴選，當時身兼遴選委員的中山大學校長張宗仁說了一句
，女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她感覺受到性別歧視，因此控告張
宗仁和杜正勝，違反性別工作平等法，求償兩百萬。當天也在場的教育部
次長吳財順表示，遴選過程沒有任何性別考量，而中山大學校長張宗仁坦
承確曾講過這句話，但絕對沒有貶損女性的意思。婦女團體則認為，公部
門應該以身作則，招考時不該對女性設限。性別工作平等法在立法時參照
民法的損害賠償概念，以故意過失為前提，而這也是第一起控訴政府機構
歧視女性的案件。記者黃琦涵劉漢麟台北報導性別真的會是女性在求職時
候的障礙嗎？台灣科技大學副校長陳金蓮，因不滿教育部在遴選宜蘭大學
校長時，對她出現「女性募款比較吃虧」等用語，以違反性別工作平等法
，控告教育部長杜正勝以及中山大學校長張宗仁，求償二百萬。她是現任
台灣科技大學的副校長陳金蓮，兩年前曾參加宜蘭大學校長的遴選，當時
身兼遴選委員的中山大學校長張宗仁說了一句，女性候選人在募款方面比
較吃虧，讓她感覺受到性別歧視，因此控告張宗仁和杜正勝，違反性別工
作平等法，求償兩百萬。當天也在場的教育部次長吳財順表示，遴選過程
沒有任何性別考量，而中山大學校長張宗仁坦承確曾講過這句話，但絕對
沒有貶損女性的意思。婦女團體則認為，公部門應該以身作則，招考時不
該對女性設限。性別工作平等法在立法時參照民法的損害賠償概念，以故
意過失為前提，而這也是第一起控訴政府機構歧視女性的案件。記者黃琦
涵劉漢麟台北報導性別真的會是女性在求職時候的障礙嗎？台灣科技大學
副校長陳金蓮，因不滿教育部在遴選宜蘭大學校長時，對她出現「女性募
款比較吃虧」等用語，以違反性別工作平等法，控告教育部長杜正勝以及
中山大學校長張宗仁，求償二百萬。她是現任台灣科技大學的副校長陳金
蓮，兩年前曾參加宜蘭大學校長的遴選，當時身兼遴選委員的中山大學校
長張宗仁說了一句，女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她感覺受到性別
歧視，因此控告張宗仁和杜正勝，違反性別工作平等法，求償兩百萬。當
天也在場的教育部次長吳財順表示，遴選過程沒有任何性別考量，而中山
大學校長張宗仁坦承確曾講過這句話，但絕對沒有貶損女性的意思。婦女
團體則認為，公部門應該以身作則，招考時不該對女性設限。性別工作平
等法在立法時參照民法的損害賠償概念，以故意過失為前提，而這也是第
一起控訴政府機構歧視女性的案件。記者黃琦涵劉漢麟台北報導性別真的
會是女性在求職時候的障礙嗎？台灣科技大學副校長陳金蓮，因不滿教育
部在遴選宜蘭大學校長時，對她出現「女性募款比較吃虧」等用語，以違
反性別工作平等法，控告教育部長杜正勝以及中山大學校長張宗仁，求償
二百萬。她是現任台灣科技大學的副校長陳金蓮，兩年前曾參加宜蘭大學
校長的遴選，當時身兼遴選委員的中山大學校長張宗仁說了一句，女性候
選人在募款方面比較吃虧，讓她感覺受到性別歧視，因此控告張宗仁和杜
正勝，違反性別工作平等法，求償兩百萬。當天也在場的教育部次長吳財
順表示，遴選過程沒有任何性別考量，而中山大學校長張宗仁坦承確曾講
過這句話，但絕對沒有貶損女性的意思。婦女團體則認為，公部門應該以
身作則，招考時不該對女性設限。性別工作平等法在立法時參照民法的損
害賠償概念，以故意過失為前提，而這也是第一起控訴政府機構歧視女性
的案件。記者黃琦涵劉漢麟台北報導性別真的會是女性在求職時候的障礙
嗎？台灣科技大學副校長陳金蓮，因不滿教育部在遴選宜蘭大學校長時，
對她出現「女性募款比較吃虧」等用語，以違反性別工作平等法，控告教
育部長杜正勝以及中山大學校長張宗仁，求償二百萬。她是現任台灣科技
大學的副校長陳金蓮，兩年前曾參加宜蘭大學校長的遴選，當時身兼遴選
委員的中山大學校長張宗仁說了一句，女性候選人在募款方面比較吃虧，
讓她感覺受到性別歧視，因此控告張宗仁和杜正勝，違反性別工作平等法
，求償兩百萬。當天也在場的教育部次長吳財順表示，遴選過程沒有任何
性別考量，而中山大學校長張宗仁坦承確曾講過這句話，但絕對沒有貶損
女性的意思。婦女團體則認為，公部門應該以身作則，招考時不該對女性
設限。性別工作平等法在立法時參照民法的損害賠償概念，以故意過失為
前提，而這也是第一起控訴政府機構歧視女性的案件。記者黃琦涵劉漢麟
台北報導性別真的會是女性在求職時候的障礙嗎？台灣科技大學副校長陳
金蓮，因不滿教育部在遴選宜蘭大學校長時，對她出現「女性募款比較吃
虧」等用語，以違反性別工作平等法，控告教育部長杜正勝以及中山大學
校長張宗仁，求償二百萬。她是現任台灣科技大學的副校長陳金蓮，兩年
前曾參加宜蘭大學校長的遴選，當時身兼遴選委員的中山大學校長張宗仁
說了一句，女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她感覺受到性別歧視，因
此控告張宗仁和杜正勝，違反性別工作平等法，求償兩百萬。當天也在場
的教育部次長吳財順表示，遴選過程沒有任何性別考量，而中山大學校長
張宗仁坦承確曾講過這句話，但絕對沒有貶損女性的意思。婦女團體則認
為，公部門應該以身作則，招考時不該對女性設限。性別工作平等法在立
法時參照民法的損害賠償概念，以故意過失為前提，而這也是第一起控訴
政府機構歧視女性的案件。記者黃琦涵劉漢麟台北報導
