今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年
的小選區、是否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩
年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張
榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮
遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派
的前水利會長張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張
派已經就立委、總統大選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民
進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到
憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮
讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得
整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選
區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整
合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系
更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為
林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉
義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次
與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、
民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾
全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，
被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人
捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的
得失，而學者認為，未來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性
的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼
樣的影響，還要一段時日的觀察。今天的立委選戰專題、我們要走進中南
部、觀察地方派系的勢力、在今年的小選區、是否有不同以往的轉變。來
看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的
暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林
縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡
，第二選區未提名，核准同意張派的前水利會長張輝元公子張碩文代表參
選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市
長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政
黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮
遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於
黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的
顏清標，黑派在第一選區與第五選區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅
派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中
縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義
縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入
民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，
甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩
個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠
選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗
黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役
。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每
一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選舉制
度下，地方派系可能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯
，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還要一段時日的觀察。今天
的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年的小
選區、是否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前
民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味
出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，
第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派的前
水利會長張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已
經就立委、總統大選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨
備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心
。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無
盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合
，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選區則
全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，
也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是
高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派
掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣
執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉
鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩
黨參選，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力
重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地
方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對
巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的得失
，而學者認為，未來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重
組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的
影響，還要一段時日的觀察。今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、
觀察地方派系的勢力、在今年的小選區、是否有不同以往的轉變。來看記
者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助
下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩
席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第
二選區未提名，核准同意張派的前水利會長張輝元公子張碩文代表參選。
地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市長選
舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的
政治生態，也讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張
派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派
，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清
標，黑派在第一選區與第五選區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的
楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤
勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是
政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進
黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至
囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選
區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠選情
相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派
翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單
一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席
立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選舉制度下
，地方派系可能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對
未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還要一段時日的觀察。今天的立
委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年的小選區
、是否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進
黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄
後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一
選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派的前水利
會長張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就
立委、總統大選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感
壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。事
實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的
顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼
此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選區則全力
支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓
國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度
結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門
人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政
權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市
長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參
選，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點
輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形
容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰
廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而
學者認為，未來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重組，
家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響
，還要一段時日的觀察。今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察
地方派系的勢力、在今年的小選區、是否有不同以往的轉變。來看記者朱
鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，
打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立
委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選
區未提名，核准同意張派的前水利會長張輝元公子張碩文代表參選。地方
盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市長選舉取
得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治
生態，也讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，
在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這
次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，
黑派在第一選區與第五選區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊
瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。
來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨
派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，
打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括
了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推
出候選人，分別代表國、民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠選情相對
穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重
鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選
區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委
的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選舉制度下，地
方派系可能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來
台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還要一段時日的觀察。今天的立委選
戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年的小選區、是
否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在
前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，
這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區
徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派的前水利會長
張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委
、總統大選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力
。而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。事實上
，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清
標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧
援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選區則全力支持
紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民
黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合
，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳
明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，
從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。
這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選，
而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選
第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是
黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺
，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者
認為，未來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重組，家族
政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還
要一段時日的觀察。今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方
派系的勢力、在今年的小選區、是否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠
、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗
許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，
國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未
提名，核准同意張派的前水利會長張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳
，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市長選舉取得合
作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治生態
，也讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台
中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台
中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派
在第一選區與第五選區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。
紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到
嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系
化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗
黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將
近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候
選人，分別代表國、民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定
，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，
喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩
票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝
負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選舉制度下，地方派
系可能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣
政治生態會產生什麼樣的影響，還要一段時日的觀察。今天的立委選戰專
題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年的小選區、是否有
不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲
林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次
幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召
張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派的前水利會長張輝
元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總
統大選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而
雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。事實上，國
民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，
顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，
紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選區則全力支持紅派
掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總
統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚
至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文
六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此
林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次
黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選，而相
較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一
選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派
生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選
戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為
，未來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重組，家族政治
、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還要一
段時日的觀察。今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系
的勢力、在今年的小選區、是否有不同以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳
信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派
入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民
黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名
，核准同意張派的前水利會長張輝元公子張碩文代表參選。地方盛傳，國
民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市長選舉取得合作結
盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也
讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣
第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣
紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第
一選區與第五選區則全力支持紅派掌門人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、
黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義
縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政黨派系化的
特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派
翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2
/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人
，分別代表國、民兩黨參選，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這
次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出
終結派系訴求，被地方形容是黃派生死存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制
下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每一席立委的勝負，
都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選舉制度下，地方派系可
能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力會更明顯，對未來台灣政治
生態會產生什麼樣的影響，還要一段時日的觀察。今天的立委選戰專題、
我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今年的小選區、是否有不同
以往的轉變。來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。兩年前民進黨在前雲林縣
長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，但張榮味出獄後，這次幕後
全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張派備極禮遇，第一選區徵召張榮
味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，核准同意張派的前水利會長張輝元公
子張碩文代表參選。地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大
選與後年的縣市長選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。而雲林
派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。事實上，國民黨
不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無盟的顏清標，顏清
標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得整合，彼此奧援，紅派
支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第五選區則全力支持紅派掌門
人劉銓忠及親紅派的楊瓊瓔。紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大
選提前穩住台中縣盤勢。來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地
方人士形容嘉義縣是政黨派系化的特殊縣市。因為林派掌門人陳明文六年
前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，拿下嘉義縣執政權，從此林派
勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3的議會席次與鄉鎮市長。這次黃、
林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選，而相較於
第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重點輔選第一選區
的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被地方形容是黃派生死
存亡的關鍵戰役。單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空
前激烈，因為每一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未
來小選區選舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重組，家族政治、山
頭勢力會更明顯，對未來台灣政治生態會產生什麼樣的影響，還要一段時
日的觀察。
