陸委會主委陳明通今天舉行新春記者會宣佈，近日內政府將會再度放寬來
台依親中國配偶的工作權，放寬人數將近一萬人。陸委會上午舉行新春記
者會，主委陳明通宣佈，近日內政府將再度放寬來台依親中國配偶的工作
權。陳明通不願透露放寬條件有哪些，只表示陸委會已經研議了幾個方案
，送到行政院，等行政院核定後，就會進行修法。而根據陸委會的統計數
字，目前來台依親居留的中國配偶有五萬一千人，其中有兩萬九千人已經
取得工作許可，未來還將有條件放寬近萬人的中國配偶可以順利在台居留
工作。另外，陳明通也在開春記者會，對中國提出五項呼籲，呼籲中國移
除一中框架，共同促進兩岸和平發展，推動兩岸關係正常化。也希望中國
對台灣接下來的立委與總統大選理性看待，不要出言恐嚇。同時陳明通也
呼籲中國儘快恢復攸關兩岸人民權益的各項事務性議題談判，不要一再以
政治目的進行干擾推拖，才能確實維護兩岸人民的權益，兩岸關係的和諧
發展也才有促成的一天。陸委會主委陳明通今天舉行新春記者會宣佈，近
日內政府將會再度放寬來台依親中國配偶的工作權，放寬人數將近一萬人
。陸委會上午舉行新春記者會，主委陳明通宣佈，近日內政府將再度放寬
來台依親中國配偶的工作權。陳明通不願透露放寬條件有哪些，只表示陸
委會已經研議了幾個方案，送到行政院，等行政院核定後，就會進行修法
。而根據陸委會的統計數字，目前來台依親居留的中國配偶有五萬一千人
，其中有兩萬九千人已經取得工作許可，未來還將有條件放寬近萬人的中
國配偶可以順利在台居留工作。另外，陳明通也在開春記者會，對中國提
出五項呼籲，呼籲中國移除一中框架，共同促進兩岸和平發展，推動兩岸
關係正常化。也希望中國對台灣接下來的立委與總統大選理性看待，不要
出言恐嚇。同時陳明通也呼籲中國儘快恢復攸關兩岸人民權益的各項事務
性議題談判，不要一再以政治目的進行干擾推拖，才能確實維護兩岸人民
的權益，兩岸關係的和諧發展也才有促成的一天。陸委會主委陳明通今天
舉行新春記者會宣佈，近日內政府將會再度放寬來台依親中國配偶的工作
權，放寬人數將近一萬人。陸委會上午舉行新春記者會，主委陳明通宣佈
，近日內政府將再度放寬來台依親中國配偶的工作權。陳明通不願透露放
寬條件有哪些，只表示陸委會已經研議了幾個方案，送到行政院，等行政
院核定後，就會進行修法。而根據陸委會的統計數字，目前來台依親居留
的中國配偶有五萬一千人，其中有兩萬九千人已經取得工作許可，未來還
將有條件放寬近萬人的中國配偶可以順利在台居留工作。另外，陳明通也
在開春記者會，對中國提出五項呼籲，呼籲中國移除一中框架，共同促進
兩岸和平發展，推動兩岸關係正常化。也希望中國對台灣接下來的立委與
總統大選理性看待，不要出言恐嚇。同時陳明通也呼籲中國儘快恢復攸關
兩岸人民權益的各項事務性議題談判，不要一再以政治目的進行干擾推拖
，才能確實維護兩岸人民的權益，兩岸關係的和諧發展也才有促成的一天
。陸委會主委陳明通今天舉行新春記者會宣佈，近日內政府將會再度放寬
來台依親中國配偶的工作權，放寬人數將近一萬人。陸委會上午舉行新春
記者會，主委陳明通宣佈，近日內政府將再度放寬來台依親中國配偶的工
作權。陳明通不願透露放寬條件有哪些，只表示陸委會已經研議了幾個方
案，送到行政院，等行政院核定後，就會進行修法。而根據陸委會的統計
數字，目前來台依親居留的中國配偶有五萬一千人，其中有兩萬九千人已
經取得工作許可，未來還將有條件放寬近萬人的中國配偶可以順利在台居
留工作。另外，陳明通也在開春記者會，對中國提出五項呼籲，呼籲中國
移除一中框架，共同促進兩岸和平發展，推動兩岸關係正常化。也希望中
國對台灣接下來的立委與總統大選理性看待，不要出言恐嚇。同時陳明通
也呼籲中國儘快恢復攸關兩岸人民權益的各項事務性議題談判，不要一再
以政治目的進行干擾推拖，才能確實維護兩岸人民的權益，兩岸關係的和
諧發展也才有促成的一天。陸委會主委陳明通今天舉行新春記者會宣佈，
近日內政府將會再度放寬來台依親中國配偶的工作權，放寬人數將近一萬
人。陸委會上午舉行新春記者會，主委陳明通宣佈，近日內政府將再度放
寬來台依親中國配偶的工作權。陳明通不願透露放寬條件有哪些，只表示
陸委會已經研議了幾個方案，送到行政院，等行政院核定後，就會進行修
法。而根據陸委會的統計數字，目前來台依親居留的中國配偶有五萬一千
人，其中有兩萬九千人已經取得工作許可，未來還將有條件放寬近萬人的
中國配偶可以順利在台居留工作。另外，陳明通也在開春記者會，對中國
提出五項呼籲，呼籲中國移除一中框架，共同促進兩岸和平發展，推動兩
岸關係正常化。也希望中國對台灣接下來的立委與總統大選理性看待，不
要出言恐嚇。同時陳明通也呼籲中國儘快恢復攸關兩岸人民權益的各項事
務性議題談判，不要一再以政治目的進行干擾推拖，才能確實維護兩岸人
民的權益，兩岸關係的和諧發展也才有促成的一天。陸委會主委陳明通今
天舉行新春記者會宣佈，近日內政府將會再度放寬來台依親中國配偶的工
作權，放寬人數將近一萬人。陸委會上午舉行新春記者會，主委陳明通宣
佈，近日內政府將再度放寬來台依親中國配偶的工作權。陳明通不願透露
放寬條件有哪些，只表示陸委會已經研議了幾個方案，送到行政院，等行
政院核定後，就會進行修法。而根據陸委會的統計數字，目前來台依親居
留的中國配偶有五萬一千人，其中有兩萬九千人已經取得工作許可，未來
還將有條件放寬近萬人的中國配偶可以順利在台居留工作。另外，陳明通
也在開春記者會，對中國提出五項呼籲，呼籲中國移除一中框架，共同促
進兩岸和平發展，推動兩岸關係正常化。也希望中國對台灣接下來的立委
與總統大選理性看待，不要出言恐嚇。同時陳明通也呼籲中國儘快恢復攸
關兩岸人民權益的各項事務性議題談判，不要一再以政治目的進行干擾推
拖，才能確實維護兩岸人民的權益，兩岸關係的和諧發展也才有促成的一
天。陸委會主委陳明通今天舉行新春記者會宣佈，近日內政府將會再度放
寬來台依親中國配偶的工作權，放寬人數將近一萬人。陸委會上午舉行新
春記者會，主委陳明通宣佈，近日內政府將再度放寬來台依親中國配偶的
工作權。陳明通不願透露放寬條件有哪些，只表示陸委會已經研議了幾個
方案，送到行政院，等行政院核定後，就會進行修法。而根據陸委會的統
計數字，目前來台依親居留的中國配偶有五萬一千人，其中有兩萬九千人
已經取得工作許可，未來還將有條件放寬近萬人的中國配偶可以順利在台
居留工作。另外，陳明通也在開春記者會，對中國提出五項呼籲，呼籲中
國移除一中框架，共同促進兩岸和平發展，推動兩岸關係正常化。也希望
中國對台灣接下來的立委與總統大選理性看待，不要出言恐嚇。同時陳明
通也呼籲中國儘快恢復攸關兩岸人民權益的各項事務性議題談判，不要一
再以政治目的進行干擾推拖，才能確實維護兩岸人民的權益，兩岸關係的
和諧發展也才有促成的一天。
