您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月九號、公視晚間新聞
。首先要為您報導、前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，但
台灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最後判決、將是其他類
似案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的偵查審理、有一致的
認定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示、他尊重檢方的決定
。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應
的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢
署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特
別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無
據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九
表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭
議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵
辦相關案件的依據。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月
九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、前台北市長馬英九的特別費案件
、二審獲判無罪，但台灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最
後判決、將是其他類似案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的
偵查審理、有一致的認定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示
、他尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起
支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在
週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院
在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，
也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費
的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，
除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一
的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天一月九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、前台北市長
馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，但台灣高檢署在今天提起上訴！高
檢署表示、法院的最後判決、將是其他類似案件的指標。希望法院能夠釐
清爭議點、讓未來的偵查審理、有一致的認定標準。而對於高檢署的動作
、馬英九只簡單表示、他尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘
，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的
宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高
檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣
，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署
也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢
署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別
費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月九號、公視晚間新聞。首先要為
您報導、前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，但台灣高檢署
在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最後判決、將是其他類似案件的指
標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的偵查審理、有一致的認定標準。
而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示、他尊重檢方的決定。去年12
月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九
特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最
高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實
質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背
法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊
重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望
透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件
的依據。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月九號、公視
晚間新聞。首先要為您報導、前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判
無罪，但台灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最後判決、將
是其他類似案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的偵查審理、
有一致的認定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示、他尊重檢
方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡
呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期
限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，
傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產
生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對
此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭
平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作
為未來偵辦相關案件的依據。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天一月九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、前台北市長馬英九的特
別費案件、二審獲判無罪，但台灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、
法院的最後判決、將是其他類似案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、
讓未來的偵查審理、有一致的認定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只
簡單表示、他尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院
門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。
不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，
高等法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無
罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方
對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提
起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，
建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天一月九號、公視晚間新聞。首先要為您報導、前
台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，但台灣高檢署在今天提起
上訴！高檢署表示、法院的最後判決、將是其他類似案件的指標。希望法
院能夠釐清爭議點、讓未來的偵查審理、有一致的認定標準。而對於高檢
署的動作、馬英九只簡單表示、他尊重檢方的決定。去年12月28日上
午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二
審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起
上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及
行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題
，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決
定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法
院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月九號、公視晚間新聞。
首先要為您報導、前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，但台
灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最後判決、將是其他類似
案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的偵查審理、有一致的認
定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示、他尊重檢方的決定。
去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的
是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署
決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別
費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據
以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表
示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議
，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦
相關案件的依據。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月九
號、公視晚間新聞。首先要為您報導、前台北市長馬英九的特別費案件、
二審獲判無罪，但台灣高檢署在今天提起上訴！高檢署表示、法院的最後
判決、將是其他類似案件的指標。希望法院能夠釐清爭議點、讓未來的偵
查審理、有一致的認定標準。而對於高檢署的動作、馬英九只簡單表示、
他尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支
持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週
四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在
二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也
讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的
定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除
了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的
準則，作為未來偵辦相關案件的依據。
