國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在
台灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路斷
流器。
整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能
力，讓各界大為讚賞。
在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太空站的兩名太空人
，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨五點
十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四
整個修復任務估計長達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十
公尺的距離，抵達電路斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，
在複雜的線路當中找到斷流器換裝新的。
兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間，還比預期
的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞不已。
事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的任務
。
按照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名人力
的狀況下才能進行。
不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二月返航意外，
被下令到2005年三月前都不准升空。
因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國
太空裝全都故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任
務的。
