今天的立委選戰專題、我們要走進中南部、觀察地方派系的勢力、在今
年的小選區、是否有不同以往的轉變。
來看記者朱鈴惠、陳信隆的報導。
兩年前民進黨在前雲林縣長張榮味張派的暗助下，打敗許派入主縣府，
但張榮味出獄後，這次幕後全力運作，雲林縣兩席立委，國民黨對張
派備極禮遇，第一選區徵召張榮味的女兒張嘉郡，第二選區未提名，
地方盛傳，國民黨這一局與張派已經就立委、總統大選與後年的縣市長
選舉取得合作結盟的默契，讓民進黨備感壓力。
而雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。
事實上，國民黨不只在雲林縣禮遇張派，在台中縣第二選區也是禮讓無
盟的顏清標，顏清標在地方上屬於黑派，這次台中縣紅、黑兩派獲得
整合，彼此奧援，紅派支持第二選區的顏清標，黑派在第一選區與第
紅、黑兩派的成功整合，也讓國民黨總統大選提前穩住台中縣盤勢。
來到嘉義縣，政黨與派系更是高度結合，甚至地方人士形容嘉義縣是政
黨派系化的特殊縣市。
因為林派掌門人陳明文六年前帶領林派加入民進黨，打敗黃派翁重鈞，
拿下嘉義縣執政權，從此林派勢力不斷擴大，甚至囊括了將近2/3
的議會席次與鄉鎮市長。
這次黃、林兩派各自在兩個選區推出候選人，分別代表國、民兩黨參選
，而相較於第二選區張花冠選情相對穩定，這次林派陳明文傾全力重
點輔選第一選區的蔡啟芳，對抗黃派翁重鈞，喊出終結派系訴求，被
單一選區兩票制下，兩黨候選人捉對巷戰廝殺，選戰空前激烈，因為每
一席立委的勝負，都是政治版圖的得失，而學者認為，未來小選區選
舉制度下，地方派系可能會出現區域性的重組，家族政治、山頭勢力
