國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在台
灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路斷流器。
整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能力
，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太
空站的兩名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間
一號凌晨五點十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空
站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要裝置。整個修復任務估計長
達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十公尺的距離，抵達電路
斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流
器換裝新的。兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間
，還比預期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞
不已。事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的
任務。按照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名
人力的狀況下才能進行。不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，
因去年二月返航意外，被下令到2005年三月前都不准升空。因此太空
站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國太空裝全都
故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。國際太空
站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在台灣時間，
星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路斷流器。整個太空
漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能力，讓各界
大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太空站的兩
名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨
五點十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四
個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要裝置。整個修復任務估計長達六個小
時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十公尺的距離，抵達電路斷流器的
所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流器換裝新
的。兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間，還比預
期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞不已。事
實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的任務。按
照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名人力的狀
況下才能進行。不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二
月返航意外，被下令到2005年三月前都不准升空。因此太空站上只有
芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國太空裝全都故障，所
以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。國際太空站的兩名
美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在台灣時間，星期四凌
晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路斷流器。整個太空漫步的任
務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能力，讓各界大為讚賞
。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太空站的兩名太空人
，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨五點十七
分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀
，是維持太空站平衡的重要裝置。整個修復任務估計長達六個小時，太空
人步出艙門之後，必須穿越三十公尺的距離，抵達電路斷流器的所在，然
後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流器換裝新的。兩位
優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間，還比預期的要來
得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞不已。事實上，芬
克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的任務。按照美國太
空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名人力的狀況下才能
進行。不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二月返航意
外，被下令到2005年三月前都不准升空。因此太空站上只有芬克和帕
達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國太空裝全都故障，所以這次美
國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。國際太空站的兩名美國和俄
羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在台灣時間，星期四凌晨五點十
七分，步出太空艙修復太空站的電路斷流器。整個太空漫步的任務也已經
順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能力，讓各界大為讚賞。在歷經
太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太空站的兩名太空人，美國籍
的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨五點十七分，再度
步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持
太空站平衡的重要裝置。整個修復任務估計長達六個小時，太空人步出艙
門之後，必須穿越三十公尺的距離，抵達電路斷流器的所在，然後還必須
搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流器換裝新的。兩位優秀的太
空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間，還比預期的要來得短，讓
地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞不已。事實上，芬克和帕達
卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的任務。按照美國太空總署原
先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名人力的狀況下才能進行。不
過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二月返航意外，被下
令到2005年三月前都不准升空。因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人
苦撐，有趣的是，因為站上的美國太空裝全都故障，所以這次美國籍的芬
克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空
人，在人力短缺的窘況下，依舊在台灣時間，星期四凌晨五點十七分，步
出太空艙修復太空站的電路斷流器。整個太空漫步的任務也已經順利完成
，而兩位太空人展現的高度專業能力，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧
氣供應系統外洩的意外之後，國際太空站的兩名太空人，美國籍的芬克，
以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨五點十七分，再度步出太空
艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平
衡的重要裝置。整個修復任務估計長達六個小時，太空人步出艙門之後，
必須穿越三十公尺的距離，抵達電路斷流器的所在，然後還必須搬開沉重
的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流器換裝新的。兩位優秀的太空人最後
不但確實完成使命，而且花費的時間，還比預期的要來得短，讓地面指揮
的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞不已。事實上，芬克和帕達卡這次是
在人力短缺的情況，執行太空漫步的任務。按照美國太空總署原先的標準
程序規定，太空漫步必須要在有三名人力的狀況下才能進行。不過，負責
人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二月返航意外，被下令到20
05年三月前都不准升空。因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有
趣的是，因為站上的美國太空裝全都故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄
羅斯的太空裝執行任務的。國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人
力短缺的窘況下，依舊在台灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙
修復太空站的電路斷流器。整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位
太空人展現的高度專業能力，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系
統外洩的意外之後，國際太空站的兩名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅
斯籍的帕達卡，在台灣時間一號凌晨五點十七分，再度步出太空艙，搶修
陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要
裝置。整個修復任務估計長達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越
三十公尺的距離，抵達電路斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，
在複雜的線路當中找到斷流器換裝新的。兩位優秀的太空人最後不但確實
完成使命，而且花費的時間，還比預期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯
任務控制中心工作人員讚賞不已。事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短
缺的情況，執行太空漫步的任務。按照美國太空總署原先的標準程序規定
，太空漫步必須要在有三名人力的狀況下才能進行。不過，負責人員運載
的美國哥倫比亞號太空梭，因去年二月返航意外，被下令到2005年三
月前都不准升空。因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，
因為站上的美國太空裝全都故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太
空裝執行任務的。國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的
窘況下，依舊在台灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空
站的電路斷流器。整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展
現的高度專業能力，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的
意外之後，國際太空站的兩名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕
達卡，在台灣時間一號凌晨五點十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的
電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要裝置。整
個修復任務估計長達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十公尺
的距離，抵達電路斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的
線路當中找到斷流器換裝新的。兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命
，而且花費的時間，還比預期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制
中心工作人員讚賞不已。事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況
，執行太空漫步的任務。按照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫
步必須要在有三名人力的狀況下才能進行。不過，負責人員運載的美國哥
倫比亞號太空梭，因去年二月返航意外，被下令到2005年三月前都不
准升空。因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上
的美國太空裝全都故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行
任務的。國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，
依舊在台灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路
斷流器。整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度
專業能力，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後
，國際太空站的兩名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在
台灣時間一號凌晨五點十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流
器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要裝置。整個修復任
務估計長達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十公尺的距離，
抵達電路斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中
找到斷流器換裝新的。兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花
費的時間，還比預期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作
人員讚賞不已。事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太
空漫步的任務。按照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要
在有三名人力的狀況下才能進行。不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號
太空梭，因去年二月返航意外，被下令到2005年三月前都不准升空。
因此太空站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國太
空裝全都故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。
國際太空站的兩名美國和俄羅斯太空人，在人力短缺的窘況下，依舊在台
灣時間，星期四凌晨五點十七分，步出太空艙修復太空站的電路斷流器。
整個太空漫步的任務也已經順利完成，而兩位太空人展現的高度專業能力
，讓各界大為讚賞。在歷經太空裝氧氣供應系統外洩的意外之後，國際太
空站的兩名太空人，美國籍的芬克，以及俄羅斯籍的帕達卡，在台灣時間
一號凌晨五點十七分，再度步出太空艙，搶修陀螺儀的電路斷流器，太空
站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的重要裝置。整個修復任務估計長
達六個小時，太空人步出艙門之後，必須穿越三十公尺的距離，抵達電路
斷流器的所在，然後還必須搬開沉重的蓋子，在複雜的線路當中找到斷流
器換裝新的。兩位優秀的太空人最後不但確實完成使命，而且花費的時間
，還比預期的要來得短，讓地面指揮的俄羅斯任務控制中心工作人員讚賞
不已。事實上，芬克和帕達卡這次是在人力短缺的情況，執行太空漫步的
任務。按照美國太空總署原先的標準程序規定，太空漫步必須要在有三名
人力的狀況下才能進行。不過，負責人員運載的美國哥倫比亞號太空梭，
因去年二月返航意外，被下令到2005年三月前都不准升空。因此太空
站上只有芬克和帕達卡兩人苦撐，有趣的是，因為站上的美國太空裝全都
故障，所以這次美國籍的芬克是穿俄羅斯的太空裝執行任務的。
