最近有幾場車禍，騎士明明就戴了安全帽、但頭部還是受傷，可見不是每
一種安全帽、都能有效保護頭部。而經濟部最近抽查路邊的流動攤販,發
現他們販賣的安全帽、有部分在進行重力撞擊時、竟然碎裂開來，還有一
半以上的護目鏡並不安全,撞擊後可能裂開、容易割傷臉部.這裏是台北
縣新莊市,路邊擺放上百頂的安全帽,各種造型應有盡有,價格從一百元
到五百元不等,寫有安全帽字樣的紅色海報吸引騎士的目光,只是這樣的
安全帽真的安全嗎?經濟部標檢局抽查流動攤販販售的安全帽,14件中
有兩件不合格,不合格率14%,經過測試在正常力道撞擊下,帽緣竟然
裂開,發生車禍無法保護頭部。還有護目鏡,14件中幾乎一半都不合標
準,撞擊後可能裂開割傷臉部.抽檢不合格的案件將依商品檢驗法,規定
業者限期改善,由於流動攤販品質參差不齊,標檢局建議民眾最好在商店
選購有品牌的產品,而且必須要貼有商品檢驗標示，或是驗證登錄標示.
至於要如何選購安全帽?專家表示,外觀要全新,內襯乾淨沒有異味,不
可有毀損和鬆?的情形,要適合頭型穩定戴在頭上,不晃動,另外配戴時
應該要繫緊扣帶,並且要留有安全寬度.專家建議，安全帽最好不要有太
多裝飾和造型，以免影響防護能力。如果受過撞擊,不管外觀有沒有損傷
都不能再使用,還有護目鏡配戴時彈性要夠,視線清楚,沒有不舒服的感
覺才是配戴的正確方法.記者陳曉卿陳立峰台北報導最近有幾場車禍，騎
士明明就戴了安全帽、但頭部還是受傷，可見不是每一種安全帽、都能有
效保護頭部。而經濟部最近抽查路邊的流動攤販,發現他們販賣的安全帽
、有部分在進行重力撞擊時、竟然碎裂開來，還有一半以上的護目鏡並不
安全,撞擊後可能裂開、容易割傷臉部.這裏是台北縣新莊市,路邊擺放
上百頂的安全帽,各種造型應有盡有,價格從一百元到五百元不等,寫有
安全帽字樣的紅色海報吸引騎士的目光,只是這樣的安全帽真的安全嗎?
經濟部標檢局抽查流動攤販販售的安全帽,14件中有兩件不合格,不合
格率14%,經過測試在正常力道撞擊下,帽緣竟然裂開,發生車禍無法
保護頭部。還有護目鏡,14件中幾乎一半都不合標準,撞擊後可能裂開
割傷臉部.抽檢不合格的案件將依商品檢驗法,規定業者限期改善,由於
流動攤販品質參差不齊,標檢局建議民眾最好在商店選購有品牌的產品,
而且必須要貼有商品檢驗標示，或是驗證登錄標示.至於要如何選購安全
帽?專家表示,外觀要全新,內襯乾淨沒有異味,不可有毀損和鬆?的情
形,要適合頭型穩定戴在頭上,不晃動,另外配戴時應該要繫緊扣帶,並
且要留有安全寬度.專家建議，安全帽最好不要有太多裝飾和造型，以免
影響防護能力。如果受過撞擊,不管外觀有沒有損傷都不能再使用,還有
護目鏡配戴時彈性要夠,視線清楚,沒有不舒服的感覺才是配戴的正確方
法.記者陳曉卿陳立峰台北報導最近有幾場車禍，騎士明明就戴了安全帽
、但頭部還是受傷，可見不是每一種安全帽、都能有效保護頭部。而經濟
部最近抽查路邊的流動攤販,發現他們販賣的安全帽、有部分在進行重力
撞擊時、竟然碎裂開來，還有一半以上的護目鏡並不安全,撞擊後可能裂
開、容易割傷臉部.這裏是台北縣新莊市,路邊擺放上百頂的安全帽,各
種造型應有盡有,價格從一百元到五百元不等,寫有安全帽字樣的紅色海
報吸引騎士的目光,只是這樣的安全帽真的安全嗎?經濟部標檢局抽查流
動攤販販售的安全帽,14件中有兩件不合格,不合格率14%,經過測
試在正常力道撞擊下,帽緣竟然裂開,發生車禍無法保護頭部。還有護目
鏡,14件中幾乎一半都不合標準,撞擊後可能裂開割傷臉部.抽檢不合
格的案件將依商品檢驗法,規定業者限期改善,由於流動攤販品質參差不
齊,標檢局建議民眾最好在商店選購有品牌的產品,而且必須要貼有商品
檢驗標示，或是驗證登錄標示.至於要如何選購安全帽?專家表示,外觀
要全新,內襯乾淨沒有異味,不可有毀損和鬆?的情形,要適合頭型穩定
戴在頭上,不晃動,另外配戴時應該要繫緊扣帶,並且要留有安全寬度.
專家建議，安全帽最好不要有太多裝飾和造型，以免影響防護能力。如果
受過撞擊,不管外觀有沒有損傷都不能再使用,還有護目鏡配戴時彈性要
夠,視線清楚,沒有不舒服的感覺才是配戴的正確方法.記者陳曉卿陳立
峰台北報導最近有幾場車禍，騎士明明就戴了安全帽、但頭部還是受傷，
可見不是每一種安全帽、都能有效保護頭部。而經濟部最近抽查路邊的流
動攤販,發現他們販賣的安全帽、有部分在進行重力撞擊時、竟然碎裂開
來，還有一半以上的護目鏡並不安全,撞擊後可能裂開、容易割傷臉部.
這裏是台北縣新莊市,路邊擺放上百頂的安全帽,各種造型應有盡有,價
格從一百元到五百元不等,寫有安全帽字樣的紅色海報吸引騎士的目光,
只是這樣的安全帽真的安全嗎?經濟部標檢局抽查流動攤販販售的安全帽
,14件中有兩件不合格,不合格率14%,經過測試在正常力道撞擊下
,帽緣竟然裂開,發生車禍無法保護頭部。還有護目鏡,14件中幾乎一
半都不合標準,撞擊後可能裂開割傷臉部.抽檢不合格的案件將依商品檢
驗法,規定業者限期改善,由於流動攤販品質參差不齊,標檢局建議民眾
最好在商店選購有品牌的產品,而且必須要貼有商品檢驗標示，或是驗證
登錄標示.至於要如何選購安全帽?專家表示,外觀要全新,內襯乾淨沒
有異味,不可有毀損和鬆?的情形,要適合頭型穩定戴在頭上,不晃動,
另外配戴時應該要繫緊扣帶,並且要留有安全寬度.專家建議，安全帽最
好不要有太多裝飾和造型，以免影響防護能力。如果受過撞擊,不管外觀
有沒有損傷都不能再使用,還有護目鏡配戴時彈性要夠,視線清楚,沒有
不舒服的感覺才是配戴的正確方法.記者陳曉卿陳立峰台北報導
