另外在中國東北的哈爾濱、最有名的就是冬天的冰雕展覽、每年都吸引大
批觀光人潮。不過、最近幾年、參加比賽的選手們碰到一個難題，因為氣
候暖化導致溫度升高，他們的冰雕作品非常容易融化，甚至才剛剛雕好、
就立刻開始融化，結果讓展覽時間也被迫縮短。在炫麗的煙火映照下,哈
爾濱五光十色的冰雕展覽,將人們帶到如童話般的夢幻世界,不過這麼美
麗的場景,如今受到全球暖化的影響,變得稍縱即逝,已經連續六年,參
加冰雕比賽的馬來西亞選手,有深刻的體會我們很擔心因為我們的冰雕很
細緻所以我們擔心冰雕可能會崩塌我們要重新做些調整經濟蓬勃發展,廢
氣排放量飆高的哈爾濱,去年年平均溫度,達到攝氏6.6度,創下哈爾
濱有史以來的最高紀錄,怕熱的冰雕作品,自然首當其衝,2002年冰
雕雕好就開始融......要花很多錢和人力補妝氣象專家說,氣候變
暖,使得冰雕展覽活動,被迫縮短,也讓哈爾濱這個冰雕城失色不少.不
過話說回來,中國本身已經快超越美國,成為全球最大的廢氣排放國,也
就是全球暖化的最大元兇,因此為了挽救哈爾濱的冰雕之美,北京政府可
能得先從檢討本身做起.另外在中國東北的哈爾濱、最有名的就是冬天的
冰雕展覽、每年都吸引大批觀光人潮。不過、最近幾年、參加比賽的選手
們碰到一個難題，因為氣候暖化導致溫度升高，他們的冰雕作品非常容易
融化，甚至才剛剛雕好、就立刻開始融化，結果讓展覽時間也被迫縮短。
在炫麗的煙火映照下,哈爾濱五光十色的冰雕展覽,將人們帶到如童話般
的夢幻世界,不過這麼美麗的場景,如今受到全球暖化的影響,變得稍縱
即逝,已經連續六年,參加冰雕比賽的馬來西亞選手,有深刻的體會我們
很擔心因為我們的冰雕很細緻所以我們擔心冰雕可能會崩塌我們要重新做
些調整經濟蓬勃發展,廢氣排放量飆高的哈爾濱,去年年平均溫度,達到
攝氏6.6度,創下哈爾濱有史以來的最高紀錄,怕熱的冰雕作品,自然
首當其衝,2002年冰雕雕好就開始融......要花很多錢和人力
補妝氣象專家說,氣候變暖,使得冰雕展覽活動,被迫縮短,也讓哈爾濱
這個冰雕城失色不少.不過話說回來,中國本身已經快超越美國,成為全
球最大的廢氣排放國,也就是全球暖化的最大元兇,因此為了挽救哈爾濱
的冰雕之美,北京政府可能得先從檢討本身做起.另外在中國東北的哈爾
濱、最有名的就是冬天的冰雕展覽、每年都吸引大批觀光人潮。不過、最
近幾年、參加比賽的選手們碰到一個難題，因為氣候暖化導致溫度升高，
他們的冰雕作品非常容易融化，甚至才剛剛雕好、就立刻開始融化，結果
讓展覽時間也被迫縮短。在炫麗的煙火映照下,哈爾濱五光十色的冰雕展
覽,將人們帶到如童話般的夢幻世界,不過這麼美麗的場景,如今受到全
球暖化的影響,變得稍縱即逝,已經連續六年,參加冰雕比賽的馬來西亞
選手,有深刻的體會我們很擔心因為我們的冰雕很細緻所以我們擔心冰雕
可能會崩塌我們要重新做些調整經濟蓬勃發展,廢氣排放量飆高的哈爾濱
,去年年平均溫度,達到攝氏6.6度,創下哈爾濱有史以來的最高紀錄
,怕熱的冰雕作品,自然首當其衝,2002年冰雕雕好就開始融...
...要花很多錢和人力補妝氣象專家說,氣候變暖,使得冰雕展覽活動
,被迫縮短,也讓哈爾濱這個冰雕城失色不少.不過話說回來,中國本身
已經快超越美國,成為全球最大的廢氣排放國,也就是全球暖化的最大元
兇,因此為了挽救哈爾濱的冰雕之美,北京政府可能得先從檢討本身做起
.
