桶裝瓦斯偷斤減兩的傳聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民
眾發現、家裡的幾桶瓦斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現
奇怪的聲音，而消保官用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放
了異物、用來增加重量。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，
怎麼會發出沙沙沙的聲音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生
覺得奇怪，找了消保官到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公
斤的鋼瓶，實際重量7.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24
.1公斤。鋼瓶裡面到底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說
不清。沒想到店裡其他空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量
有17.62，全都出現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查
。瓦斯鋼瓶裡頭裝的到底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能
涉及詐欺，消保官也提醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明
物質殘留，免得不知不覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝
瓦斯偷斤減兩的傳聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發
現、家裡的幾桶瓦斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪
的聲音，而消保官用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異
物、用來增加重量。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼
會發出沙沙沙的聲音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得
奇怪，找了消保官到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的
鋼瓶，實際重量7.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1
公斤。鋼瓶裡面到底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清
。沒想到店裡其他空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有1
7.62，全都出現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦
斯鋼瓶裡頭裝的到底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及
詐欺，消保官也提醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質
殘留，免得不知不覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯
偷斤減兩的傳聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、
家裡的幾桶瓦斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲
音，而消保官用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、
用來增加重量。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發
出沙沙沙的聲音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪
，找了消保官到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶
，實際重量7.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤
。鋼瓶裡面到底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒
想到店裡其他空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.
62，全都出現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼
瓶裡頭裝的到底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺
，消保官也提醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留
，免得不知不覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯偷斤
減兩的傳聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、家裡
的幾桶瓦斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲音，
而消保官用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、用來
增加重量。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發出沙
沙沙的聲音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪，找
了消保官到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶，實
際重量7.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤。鋼
瓶裡面到底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒想到
店裡其他空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.62
，全都出現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼瓶裡
頭裝的到底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺，消
保官也提醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留，免
得不知不覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯偷斤減兩
的傳聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、家裡的幾
桶瓦斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲音，而消
保官用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、用來增加
重量。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發出沙沙沙
的聲音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪，找了消
保官到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶，實際重
量7.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤。鋼瓶裡
面到底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒想到店裡
其他空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.62，全
都出現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼瓶裡頭裝
的到底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺，消保官
也提醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留，免得不
知不覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯偷斤減兩的傳
聞、一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、家裡的幾桶瓦
斯全部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲音，而消保官
用磅秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、用來增加重量
。消費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發出沙沙沙的聲
音，不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪，找了消保官
到家裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶，實際重量7
.18，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤。鋼瓶裡面到
底裝了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒想到店裡其他
空鋼瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.62，全都出
現超重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼瓶裡頭裝的到
底是什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺，消保官也提
醒民眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留，免得不知不
覺就被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯偷斤減兩的傳聞、
一直沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、家裡的幾桶瓦斯全
部用完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲音，而消保官用磅
秤一量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、用來增加重量。消
費者不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發出沙沙沙的聲音，
不只小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪，找了消保官到家
裡檢查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶，實際重量7.1
8，這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤。鋼瓶裡面到底裝
了什麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒想到店裡其他空鋼
瓶拿來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.62，全都出現超
重的情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼瓶裡頭裝的到底是
什麼，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺，消保官也提醒民
眾，瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留，免得不知不覺就
被偷斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導桶裝瓦斯偷斤減兩的傳聞、一直
沒有斷過，而台北縣的瑞芳、最近又有民眾發現、家裡的幾桶瓦斯全部用
完了、但明明是空的鋼瓶、搖一搖卻出現奇怪的聲音，而消保官用磅秤一
量、發現重量多了兩公斤、懷疑裡面被放了異物、用來增加重量。消費者
不知不覺就吃虧了。空瓦斯鋼瓶搖一搖，怎麼會發出沙沙沙的聲音，不只
小的這樣，中的、大的全都一樣。張先生覺得奇怪，找了消保官到家裡檢
查，拿來精密磅秤一量才發現，標示七公斤的鋼瓶，實際重量7.18，
這瓶大的標示22公斤，一量竟然有24.1公斤。鋼瓶裡面到底裝了什
麼，消保官到瓦斯行調查，業者自己也說不清。沒想到店裡其他空鋼瓶拿
來一量，標示17.4公斤的，實際重量有17.62，全都出現超重的
情況，到底是誰動手腳，還要進一步調查。瓦斯鋼瓶裡頭裝的到底是什麼
，還得等司法單位進一步調查，嚴重可能涉及詐欺，消保官也提醒民眾，
瓦斯用完不妨注意一下，鋼瓶是否有不明物質殘留，免得不知不覺就被偷
斤減兩。記者林珍汝邱福財台北報導
