今天選戰活動、最受到矚目的焦點、是陳水扁總統在今天傍晚、重新回到
台南市金華街、在四年前發生319槍擊案的現場、為民進黨的立委候選
人掃街拜票，大批維安人員配合當地警察、嚴密戒備。雖然總統的車隊並
沒有多作停留、但大家都繃緊了神經。趕完北部行程，民進黨主席陳水扁
總統馬不停蹄來到台南市，陪同黨籍立委候選人賴清德、陳亭妃掃街拜票
拉抬選情。掃街路線沿途部署警力，超過陳總統這幾天輔選的規模，不只
路口警察站崗在市區金華路2段，平均50公尺，就有一名警察還有便衣
警察和偵防車隱匿在路旁，因為這個地方就是陳總統2004年競選連任
319槍擊案發生的地方。陳總統低調，沒有作任何回應，因為立委候選
人選在當時319槍擊案現場，不到100公尺的地方交替上車，雖然短
暫停留3分鐘，卻也讓國安單位繃緊神經。車隊經過當時319槍擊案現
場，沒有多作停留，以正常速度前進，而在地方黨部號召，加上陳總統在
南部的人氣，的確吸引許多民眾圍觀，但是出了市中心，沿途的情節卻出
現強烈對比，面對選前倒數壓力，陳總統和候選人不管參選或是輔選都卯
足全力。蔣宗裕莊志成台南報導今天選戰活動、最受到矚目的焦點、是陳
水扁總統在今天傍晚、重新回到台南市金華街、在四年前發生319槍擊
案的現場、為民進黨的立委候選人掃街拜票，大批維安人員配合當地警察
、嚴密戒備。雖然總統的車隊並沒有多作停留、但大家都繃緊了神經。趕
完北部行程，民進黨主席陳水扁總統馬不停蹄來到台南市，陪同黨籍立委
候選人賴清德、陳亭妃掃街拜票拉抬選情。掃街路線沿途部署警力，超過
陳總統這幾天輔選的規模，不只路口警察站崗在市區金華路2段，平均5
0公尺，就有一名警察還有便衣警察和偵防車隱匿在路旁，因為這個地方
就是陳總統2004年競選連任319槍擊案發生的地方。陳總統低調，
沒有作任何回應，因為立委候選人選在當時319槍擊案現場，不到10
0公尺的地方交替上車，雖然短暫停留3分鐘，卻也讓國安單位繃緊神經
。車隊經過當時319槍擊案現場，沒有多作停留，以正常速度前進，而
在地方黨部號召，加上陳總統在南部的人氣，的確吸引許多民眾圍觀，但
是出了市中心，沿途的情節卻出現強烈對比，面對選前倒數壓力，陳總統
和候選人不管參選或是輔選都卯足全力。蔣宗裕莊志成台南報導今天選戰
活動、最受到矚目的焦點、是陳水扁總統在今天傍晚、重新回到台南市金
華街、在四年前發生319槍擊案的現場、為民進黨的立委候選人掃街拜
票，大批維安人員配合當地警察、嚴密戒備。雖然總統的車隊並沒有多作
停留、但大家都繃緊了神經。趕完北部行程，民進黨主席陳水扁總統馬不
停蹄來到台南市，陪同黨籍立委候選人賴清德、陳亭妃掃街拜票拉抬選情
。掃街路線沿途部署警力，超過陳總統這幾天輔選的規模，不只路口警察
站崗在市區金華路2段，平均50公尺，就有一名警察還有便衣警察和偵
防車隱匿在路旁，因為這個地方就是陳總統2004年競選連任319槍
擊案發生的地方。陳總統低調，沒有作任何回應，因為立委候選人選在當
時319槍擊案現場，不到100公尺的地方交替上車，雖然短暫停留3
分鐘，卻也讓國安單位繃緊神經。車隊經過當時319槍擊案現場，沒有
多作停留，以正常速度前進，而在地方黨部號召，加上陳總統在南部的人
氣，的確吸引許多民眾圍觀，但是出了市中心，沿途的情節卻出現強烈對
比，面對選前倒數壓力，陳總統和候選人不管參選或是輔選都卯足全力。
蔣宗裕莊志成台南報導今天選戰活動、最受到矚目的焦點、是陳水扁總統
在今天傍晚、重新回到台南市金華街、在四年前發生319槍擊案的現場
、為民進黨的立委候選人掃街拜票，大批維安人員配合當地警察、嚴密戒
備。雖然總統的車隊並沒有多作停留、但大家都繃緊了神經。趕完北部行
程，民進黨主席陳水扁總統馬不停蹄來到台南市，陪同黨籍立委候選人賴
清德、陳亭妃掃街拜票拉抬選情。掃街路線沿途部署警力，超過陳總統這
幾天輔選的規模，不只路口警察站崗在市區金華路2段，平均50公尺，
就有一名警察還有便衣警察和偵防車隱匿在路旁，因為這個地方就是陳總
統2004年競選連任319槍擊案發生的地方。陳總統低調，沒有作任
何回應，因為立委候選人選在當時319槍擊案現場，不到100公尺的
地方交替上車，雖然短暫停留3分鐘，卻也讓國安單位繃緊神經。車隊經
過當時319槍擊案現場，沒有多作停留，以正常速度前進，而在地方黨
部號召，加上陳總統在南部的人氣，的確吸引許多民眾圍觀，但是出了市
中心，沿途的情節卻出現強烈對比，面對選前倒數壓力，陳總統和候選人
不管參選或是輔選都卯足全力。蔣宗裕莊志成台南報導今天選戰活動、最
受到矚目的焦點、是陳水扁總統在今天傍晚、重新回到台南市金華街、在
四年前發生319槍擊案的現場、為民進黨的立委候選人掃街拜票，大批
維安人員配合當地警察、嚴密戒備。雖然總統的車隊並沒有多作停留、但
大家都繃緊了神經。趕完北部行程，民進黨主席陳水扁總統馬不停蹄來到
台南市，陪同黨籍立委候選人賴清德、陳亭妃掃街拜票拉抬選情。掃街路
線沿途部署警力，超過陳總統這幾天輔選的規模，不只路口警察站崗在市
區金華路2段，平均50公尺，就有一名警察還有便衣警察和偵防車隱匿
在路旁，因為這個地方就是陳總統2004年競選連任319槍擊案發生
的地方。陳總統低調，沒有作任何回應，因為立委候選人選在當時319
槍擊案現場，不到100公尺的地方交替上車，雖然短暫停留3分鐘，卻
也讓國安單位繃緊神經。車隊經過當時319槍擊案現場，沒有多作停留
，以正常速度前進，而在地方黨部號召，加上陳總統在南部的人氣，的確
吸引許多民眾圍觀，但是出了市中心，沿途的情節卻出現強烈對比，面對
選前倒數壓力，陳總統和候選人不管參選或是輔選都卯足全力。蔣宗裕莊
志成台南報導今天選戰活動、最受到矚目的焦點、是陳水扁總統在今天傍
晚、重新回到台南市金華街、在四年前發生319槍擊案的現場、為民進
黨的立委候選人掃街拜票，大批維安人員配合當地警察、嚴密戒備。雖然
總統的車隊並沒有多作停留、但大家都繃緊了神經。趕完北部行程，民進
黨主席陳水扁總統馬不停蹄來到台南市，陪同黨籍立委候選人賴清德、陳
亭妃掃街拜票拉抬選情。掃街路線沿途部署警力，超過陳總統這幾天輔選
的規模，不只路口警察站崗在市區金華路2段，平均50公尺，就有一名
警察還有便衣警察和偵防車隱匿在路旁，因為這個地方就是陳總統200
4年競選連任319槍擊案發生的地方。陳總統低調，沒有作任何回應，
因為立委候選人選在當時319槍擊案現場，不到100公尺的地方交替
上車，雖然短暫停留3分鐘，卻也讓國安單位繃緊神經。車隊經過當時3
19槍擊案現場，沒有多作停留，以正常速度前進，而在地方黨部號召，
加上陳總統在南部的人氣，的確吸引許多民眾圍觀，但是出了市中心，沿
途的情節卻出現強烈對比，面對選前倒數壓力，陳總統和候選人不管參選
或是輔選都卯足全力。蔣宗裕莊志成台南報導今天選戰活動、最受到矚目
的焦點、是陳水扁總統在今天傍晚、重新回到台南市金華街、在四年前發
生319槍擊案的現場、為民進黨的立委候選人掃街拜票，大批維安人員
配合當地警察、嚴密戒備。雖然總統的車隊並沒有多作停留、但大家都繃
緊了神經。趕完北部行程，民進黨主席陳水扁總統馬不停蹄來到台南市，
陪同黨籍立委候選人賴清德、陳亭妃掃街拜票拉抬選情。掃街路線沿途部
署警力，超過陳總統這幾天輔選的規模，不只路口警察站崗在市區金華路
2段，平均50公尺，就有一名警察還有便衣警察和偵防車隱匿在路旁，
因為這個地方就是陳總統2004年競選連任319槍擊案發生的地方。
陳總統低調，沒有作任何回應，因為立委候選人選在當時319槍擊案現
場，不到100公尺的地方交替上車，雖然短暫停留3分鐘，卻也讓國安
單位繃緊神經。車隊經過當時319槍擊案現場，沒有多作停留，以正常
速度前進，而在地方黨部號召，加上陳總統在南部的人氣，的確吸引許多
民眾圍觀，但是出了市中心，沿途的情節卻出現強烈對比，面對選前倒數
壓力，陳總統和候選人不管參選或是輔選都卯足全力。蔣宗裕莊志成台南
報導
