年關將近、行政院今天再度宣布利多政策,院會通過了100億元的勞工
紓困貸款計畫,勞保年資在十五年以上、先前沒有欠繳勞保費紀錄的勞工
、每個人最高可以貸款十萬元、利率大約為3.6%，分三年還錢。只要
提出申請、在春節前就可以完成核貸。行政院再釋出利多,100億的勞
工紓困貸款趕在農曆年前在院會中通過,行政院長張俊雄強調,終年打拼
的勞工在歲末年關,有些會因為經濟狀況不佳有資金的緊急需求,為了不
希望勞工朋友因為一時經濟拮据欠下卡債甚至高利貸,特別再次辦理紓困
貸款從九十二年開辦的勞工紓困貸款,呆帳問題其實相當嚴重,逾放比更
高達百分之17.6,本來勞委會一度傾向不續辦,但景氣不佳,評估後
還是決定接受符合生活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾
申請紓困貸款,或曾申請但已經還清貸款等資格的勞工都可提出申請,而
且春節前就能撥款除了勞工紓困貸款,行政院還有推動弱勢家庭脫困計畫
,生活陷入緊急困難的民眾,也可以打1957的福利關懷專線申請急難
救助金10萬元,希望大家都能過個好年。年關將近、行政院今天再度宣
布利多政策,院會通過了100億元的勞工紓困貸款計畫,勞保年資在十
五年以上、先前沒有欠繳勞保費紀錄的勞工、每個人最高可以貸款十萬元
、利率大約為3.6%，分三年還錢。只要提出申請、在春節前就可以完
成核貸。行政院再釋出利多,100億的勞工紓困貸款趕在農曆年前在院
會中通過,行政院長張俊雄強調,終年打拼的勞工在歲末年關,有些會因
為經濟狀況不佳有資金的緊急需求,為了不希望勞工朋友因為一時經濟拮
据欠下卡債甚至高利貸,特別再次辦理紓困貸款從九十二年開辦的勞工紓
困貸款,呆帳問題其實相當嚴重,逾放比更高達百分之17.6,本來勞
委會一度傾向不續辦,但景氣不佳,評估後還是決定接受符合生活困難,
勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但已
經還清貸款等資格的勞工都可提出申請,而且春節前就能撥款除了勞工紓
困貸款,行政院還有推動弱勢家庭脫困計畫,生活陷入緊急困難的民眾,
也可以打1957的福利關懷專線申請急難救助金10萬元,希望大家都
能過個好年。年關將近、行政院今天再度宣布利多政策,院會通過了10
0億元的勞工紓困貸款計畫,勞保年資在十五年以上、先前沒有欠繳勞保
費紀錄的勞工、每個人最高可以貸款十萬元、利率大約為3.6%，分三
年還錢。只要提出申請、在春節前就可以完成核貸。行政院再釋出利多,
100億的勞工紓困貸款趕在農曆年前在院會中通過,行政院長張俊雄強
調,終年打拼的勞工在歲末年關,有些會因為經濟狀況不佳有資金的緊急
需求,為了不希望勞工朋友因為一時經濟拮据欠下卡債甚至高利貸,特別
再次辦理紓困貸款從九十二年開辦的勞工紓困貸款,呆帳問題其實相當嚴
重,逾放比更高達百分之17.6,本來勞委會一度傾向不續辦,但景氣
不佳,評估後還是決定接受符合生活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳
勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但已經還清貸款等資格的勞工都可
提出申請,而且春節前就能撥款除了勞工紓困貸款,行政院還有推動弱勢
家庭脫困計畫,生活陷入緊急困難的民眾,也可以打1957的福利關懷
專線申請急難救助金10萬元,希望大家都能過個好年。
