今天不管住在北、中、南部的民眾、出門時都發現、天空一片灰濛濛的，
而除了能見度變差、空氣品質也很糟，各地的懸浮微粒指數、都比平常高
好幾倍、這已經很接近沙塵暴來襲的情況了。而這種現象估計要到星期六
才會好轉，提醒有呼吸道疾病的民眾、還有老人家跟小孩、都要特別注意
。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰濛濛，視線變得相當差，看一下環保署的最
新空氣指標，顯示著西半部的空氣品質測站，全部一片紅通通，各地懸浮
微粒濃度飆高，全台有二十七個測站、空氣品質達到不良的等級。其中台
北土城、台中大里、台南新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了250
微克。事實上，這幾天因為大氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上來，
台灣西部形成許多薄霧、也就是「靄」，加上台灣本身就有很多污染，以
及東北季風不太強勁，導致污染物無法擴散，氣象局預估，空氣品質要好
轉，恐怕要等到下一波鋒面報到。環保署說，因為天氣因素、而導致空氣
品質惡劣，這算是三年來、最嚴重的一次。這幾天要特別提醒、有呼吸道
疾病的民眾，以及老人和小孩，出門要戴口罩，而且盡量避免到戶外作劇
烈運動。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天不管住在北、中、南部的民眾
、出門時都發現、天空一片灰濛濛的，而除了能見度變差、空氣品質也很
糟，各地的懸浮微粒指數、都比平常高好幾倍、這已經很接近沙塵暴來襲
的情況了。而這種現象估計要到星期六才會好轉，提醒有呼吸道疾病的民
眾、還有老人家跟小孩、都要特別注意。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰濛濛
，視線變得相當差，看一下環保署的最新空氣指標，顯示著西半部的空氣
品質測站，全部一片紅通通，各地懸浮微粒濃度飆高，全台有二十七個測
站、空氣品質達到不良的等級。其中台北土城、台中大里、台南新營、高
雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了250微克。事實上，這幾天因為大氣條
件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上來，台灣西部形成許多薄霧、也就是「
靄」，加上台灣本身就有很多污染，以及東北季風不太強勁，導致污染物
無法擴散，氣象局預估，空氣品質要好轉，恐怕要等到下一波鋒面報到。
環保署說，因為天氣因素、而導致空氣品質惡劣，這算是三年來、最嚴重
的一次。這幾天要特別提醒、有呼吸道疾病的民眾，以及老人和小孩，出
門要戴口罩，而且盡量避免到戶外作劇烈運動。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天不管住在北、中、南部的民眾、出門時都發現、天空一片灰濛濛
的，而除了能見度變差、空氣品質也很糟，各地的懸浮微粒指數、都比平
常高好幾倍、這已經很接近沙塵暴來襲的情況了。而這種現象估計要到星
期六才會好轉，提醒有呼吸道疾病的民眾、還有老人家跟小孩、都要特別
注意。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰濛濛，視線變得相當差，看一下環保署
的最新空氣指標，顯示著西半部的空氣品質測站，全部一片紅通通，各地
懸浮微粒濃度飆高，全台有二十七個測站、空氣品質達到不良的等級。其
中台北土城、台中大里、台南新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了2
50微克。事實上，這幾天因為大氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上
來，台灣西部形成許多薄霧、也就是「靄」，加上台灣本身就有很多污染
，以及東北季風不太強勁，導致污染物無法擴散，氣象局預估，空氣品質
要好轉，恐怕要等到下一波鋒面報到。環保署說，因為天氣因素、而導致
空氣品質惡劣，這算是三年來、最嚴重的一次。這幾天要特別提醒、有呼
吸道疾病的民眾，以及老人和小孩，出門要戴口罩，而且盡量避免到戶外
作劇烈運動。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天不管住在北、中、南部的
民眾、出門時都發現、天空一片灰濛濛的，而除了能見度變差、空氣品質
也很糟，各地的懸浮微粒指數、都比平常高好幾倍、這已經很接近沙塵暴
來襲的情況了。而這種現象估計要到星期六才會好轉，提醒有呼吸道疾病
的民眾、還有老人家跟小孩、都要特別注意。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰
濛濛，視線變得相當差，看一下環保署的最新空氣指標，顯示著西半部的
空氣品質測站，全部一片紅通通，各地懸浮微粒濃度飆高，全台有二十七
個測站、空氣品質達到不良的等級。其中台北土城、台中大里、台南新營
、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了250微克。事實上，這幾天因為大
氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上來，台灣西部形成許多薄霧、也就
是「靄」，加上台灣本身就有很多污染，以及東北季風不太強勁，導致污
染物無法擴散，氣象局預估，空氣品質要好轉，恐怕要等到下一波鋒面報
到。環保署說，因為天氣因素、而導致空氣品質惡劣，這算是三年來、最
嚴重的一次。這幾天要特別提醒、有呼吸道疾病的民眾，以及老人和小孩
，出門要戴口罩，而且盡量避免到戶外作劇烈運動。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天不管住在北、中、南部的民眾、出門時都發現、天空一片灰
濛濛的，而除了能見度變差、空氣品質也很糟，各地的懸浮微粒指數、都
比平常高好幾倍、這已經很接近沙塵暴來襲的情況了。而這種現象估計要
到星期六才會好轉，提醒有呼吸道疾病的民眾、還有老人家跟小孩、都要
特別注意。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰濛濛，視線變得相當差，看一下環
保署的最新空氣指標，顯示著西半部的空氣品質測站，全部一片紅通通，
各地懸浮微粒濃度飆高，全台有二十七個測站、空氣品質達到不良的等級
。其中台北土城、台中大里、台南新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過
了250微克。事實上，這幾天因為大氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被
帶上來，台灣西部形成許多薄霧、也就是「靄」，加上台灣本身就有很多
污染，以及東北季風不太強勁，導致污染物無法擴散，氣象局預估，空氣
品質要好轉，恐怕要等到下一波鋒面報到。環保署說，因為天氣因素、而
導致空氣品質惡劣，這算是三年來、最嚴重的一次。這幾天要特別提醒、
有呼吸道疾病的民眾，以及老人和小孩，出門要戴口罩，而且盡量避免到
戶外作劇烈運動。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天不管住在北、中、南
部的民眾、出門時都發現、天空一片灰濛濛的，而除了能見度變差、空氣
品質也很糟，各地的懸浮微粒指數、都比平常高好幾倍、這已經很接近沙
塵暴來襲的情況了。而這種現象估計要到星期六才會好轉，提醒有呼吸道
疾病的民眾、還有老人家跟小孩、都要特別注意。沒有沙塵暴來襲，天空
卻灰濛濛，視線變得相當差，看一下環保署的最新空氣指標，顯示著西半
部的空氣品質測站，全部一片紅通通，各地懸浮微粒濃度飆高，全台有二
十七個測站、空氣品質達到不良的等級。其中台北土城、台中大里、台南
新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了250微克。事實上，這幾天因
為大氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上來，台灣西部形成許多薄霧、
也就是「靄」，加上台灣本身就有很多污染，以及東北季風不太強勁，導
致污染物無法擴散，氣象局預估，空氣品質要好轉，恐怕要等到下一波鋒
面報到。環保署說，因為天氣因素、而導致空氣品質惡劣，這算是三年來
、最嚴重的一次。這幾天要特別提醒、有呼吸道疾病的民眾，以及老人和
小孩，出門要戴口罩，而且盡量避免到戶外作劇烈運動。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天不管住在北、中、南部的民眾、出門時都發現、天空一
片灰濛濛的，而除了能見度變差、空氣品質也很糟，各地的懸浮微粒指數
、都比平常高好幾倍、這已經很接近沙塵暴來襲的情況了。而這種現象估
計要到星期六才會好轉，提醒有呼吸道疾病的民眾、還有老人家跟小孩、
都要特別注意。沒有沙塵暴來襲，天空卻灰濛濛，視線變得相當差，看一
下環保署的最新空氣指標，顯示著西半部的空氣品質測站，全部一片紅通
通，各地懸浮微粒濃度飆高，全台有二十七個測站、空氣品質達到不良的
等級。其中台北土城、台中大里、台南新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更
超過了250微克。事實上，這幾天因為大氣條件穩定，加上南方濕暖水
氣被帶上來，台灣西部形成許多薄霧、也就是「靄」，加上台灣本身就有
很多污染，以及東北季風不太強勁，導致污染物無法擴散，氣象局預估，
空氣品質要好轉，恐怕要等到下一波鋒面報到。環保署說，因為天氣因素
、而導致空氣品質惡劣，這算是三年來、最嚴重的一次。這幾天要特別提
醒、有呼吸道疾病的民眾，以及老人和小孩，出門要戴口罩，而且盡量避
免到戶外作劇烈運動。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天不管住在北、中
、南部的民眾、出門時都發現、天空一片灰濛濛的，而除了能見度變差、
空氣品質也很糟，各地的懸浮微粒指數、都比平常高好幾倍、這已經很接
近沙塵暴來襲的情況了。而這種現象估計要到星期六才會好轉，提醒有呼
吸道疾病的民眾、還有老人家跟小孩、都要特別注意。沒有沙塵暴來襲，
天空卻灰濛濛，視線變得相當差，看一下環保署的最新空氣指標，顯示著
西半部的空氣品質測站，全部一片紅通通，各地懸浮微粒濃度飆高，全台
有二十七個測站、空氣品質達到不良的等級。其中台北土城、台中大里、
台南新營、高雄大寮，懸浮微粒濃度更超過了250微克。事實上，這幾
天因為大氣條件穩定，加上南方濕暖水氣被帶上來，台灣西部形成許多薄
霧、也就是「靄」，加上台灣本身就有很多污染，以及東北季風不太強勁
，導致污染物無法擴散，氣象局預估，空氣品質要好轉，恐怕要等到下一
波鋒面報到。環保署說，因為天氣因素、而導致空氣品質惡劣，這算是三
年來、最嚴重的一次。這幾天要特別提醒、有呼吸道疾病的民眾，以及老
人和小孩，出門要戴口罩，而且盡量避免到戶外作劇烈運動。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
