英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於
這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影
響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不
合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，
幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因
為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達70
0萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公
車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤
上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的
工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多
花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6
.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。
工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之
後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，
還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，
不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期
四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭
地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵
工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要
不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在
路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當
天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下50年
來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找
交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺
更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多
不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資
方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為
35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這
是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳
踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞
資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵
罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷
工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市
長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影
響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚
罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據
公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了
100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但
一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒
三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更
多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。
由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三
日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三
凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入
混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，
但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步
。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由
於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到
影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並
不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓
，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻
因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達7
00萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上
公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽
誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我
的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常
多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之
6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏
。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電
之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班
，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商
，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星
期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時
搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地
鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是
要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，
在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三
當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下50
年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了
找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要
賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很
多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求
資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短
為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。
這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎
腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，
勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下
鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的
罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦
市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、
影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁
魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。
據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多
了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，
但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火
冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我
更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間
。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休
三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期
三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷
入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯
，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地
步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。
由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受
到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件
並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜
沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車
卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達
700萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不
上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，
耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下
我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平
常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分
之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不
攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停
電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上
班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協
商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間
星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平
時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，
地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更
是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的
，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期
三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下5
0年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除
了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我
要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來
很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要
求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮
短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工
。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己
騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為
，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地
下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時
的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫
敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工
、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙
丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停
。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常
多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車
，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾
火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花
我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時
間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週
休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星
期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度
陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不
錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的
地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束
。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族
受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條
件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬
雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公
車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高
達700萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠
不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章
，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟
下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比
平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百
分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談
不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大
停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路
上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好
協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時
間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬
平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說
，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，
更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣
的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星
期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下
50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。
除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。
我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶
來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會
要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時
縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷
工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自
己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認
為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的
地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小
時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括
倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷
工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像
沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不
停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平
常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程
車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民
眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會
花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的
時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求
週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間
星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再
度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也
不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工
的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結
束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班
族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作
條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人
馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，
公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數
高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。
擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周
章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能
丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能
比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪
百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方
談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦
大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走
路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好
好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣
時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300
萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他
說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益
，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒
楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，
星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創
下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍
。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了
。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會
帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工
會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工
時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始
罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人
自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都
認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步。英國首都倫敦
的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。由於這起長達24
小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族受到影響，其中還包
括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此
罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站人馬雜沓，幸運的人擠進
像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天，公車卻因為太擠而過站
不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比
平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。擠不上公車的人就搭計
程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓
民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。這是不
會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可能比平常多花了大約兩倍
的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要
求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。工會從台灣時
間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通
再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動
也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷
工的地步。英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半
結束。由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上
班族受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。他說，地鐵工會要求的工
作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民權益，更是要不得。公車站
人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊等了半天
，公車卻因為太擠而過站不停。據公車業者估計，星期三當天撘公車的人
數高達700萬人次，比平常多了100萬，更創下50年來的最高紀錄
。擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。除了找交通工具大費
周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。氣死人了。我要賺更多的錢，不
能丟下我的工作。這是不會花我更多錢啦。但是會帶來很多不方便。我可
能比平常多花了大約兩倍的時間。由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加
薪百分之6.75，還要求週休三日，以及每週工時縮短為35小時，雙
方談不攏。工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。這是去年8月倫
敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。雖然有人自己騎腳踏車、機車或
走路上班，還說這樣運動也不錯，但是多數市民都認為，勞資雙方應該要
好好協商，不必搞到要罷工的地步。
