英國首都倫敦的地下鐵罷工事件，台灣時間星期四凌晨1點半結束。
由於這起長達24小時的罷工，大約300萬平時搭地鐵通勤的上班族
受到影響，其中還包括倫敦市長李文斯頓。
他說，地鐵工會要求的工作條件並不合理，而為此罷工、影響百萬市民
權益，更是要不得。
公車站人馬雜沓，幸運的人擠進像沙丁魚罐頭的車廂，倒楣的，在路邊
等了半天，公車卻因為太擠而過站不停。
據公車業者估計，星期三當天撘公車的人數高達700萬人次，比平常
多了100萬，更創下50年來的最高紀錄。
擠不上公車的人就搭計程車，但一樣要大排長龍。
除了找交通工具大費周章，耽誤上班時間也讓民眾火冒三丈。
氣死人了。
我要賺更多的錢，不能丟下我的工作。
這是不會花我更多錢啦。
但是會帶來很多不方便。
我可能比平常多花了大約兩倍的時間。
由於倫敦地鐵工會要求資方在2年內加薪百分之6.75，還要求週休
三日，以及每週工時縮短為35小時，雙方談不攏。
工會從台灣時間星期三凌晨1點半開始罷工。
這是去年8月倫敦大停電之後，市區交通再度陷入混亂。
雖然有人自己騎腳踏車、機車或走路上班，還說這樣運動也不錯，但是
多數市民都認為，勞資雙方應該要好好協商，不必搞到要罷工的地步
。
