國際新聞、我們要先帶您看一個驚險場面、地點在馬爾地夫，該國的總統
蓋約姆在一個公開場合、跟民眾握手時，突然被一名年輕人持刀、刺向他
的腹部，而就在千鈞一髮之際、旁邊一位15歲的童子軍、徒手奪下了菜
刀，讓總統逃過一劫。馬爾地夫官方表示，當時蓋約姆總統正在北部參加
一場公開儀式，他在跟支持民眾握手時，突然有一名年紀大約20歲的男
子，把藏在國旗底下的菜刀亮出來、刺向蓋約姆的腹部，而在危急之中，
旁邊一名年紀只有15歲的童子軍挺身而出，奪下兇嫌手上的菜刀，雖然
這個勇敢的男孩、手部受到重傷，但蓋約姆總統毫髮無傷，而嫌犯立刻被
逮捕。死裡逃生的蓋約姆、隨後發表全國演說、感謝救他的少年，也呼籲
各界冷靜。而統治馬爾地夫已經有30年的蓋約姆總統、雖然成功地把馬
爾地夫打造為觀光勝地，但是他長年打壓反對黨、被批評為獨裁，在各界
壓力下，蓋約姆才終於同意讓反對黨合法化，並且將在今年首度舉行真正
的民主選舉。國際新聞、我們要先帶您看一個驚險場面、地點在馬爾地夫
，該國的總統蓋約姆在一個公開場合、跟民眾握手時，突然被一名年輕人
持刀、刺向他的腹部，而就在千鈞一髮之際、旁邊一位15歲的童子軍、
徒手奪下了菜刀，讓總統逃過一劫。馬爾地夫官方表示，當時蓋約姆總統
正在北部參加一場公開儀式，他在跟支持民眾握手時，突然有一名年紀大
約20歲的男子，把藏在國旗底下的菜刀亮出來、刺向蓋約姆的腹部，而
在危急之中，旁邊一名年紀只有15歲的童子軍挺身而出，奪下兇嫌手上
的菜刀，雖然這個勇敢的男孩、手部受到重傷，但蓋約姆總統毫髮無傷，
而嫌犯立刻被逮捕。死裡逃生的蓋約姆、隨後發表全國演說、感謝救他的
少年，也呼籲各界冷靜。而統治馬爾地夫已經有30年的蓋約姆總統、雖
然成功地把馬爾地夫打造為觀光勝地，但是他長年打壓反對黨、被批評為
獨裁，在各界壓力下，蓋約姆才終於同意讓反對黨合法化，並且將在今年
首度舉行真正的民主選舉。國際新聞、我們要先帶您看一個驚險場面、地
點在馬爾地夫，該國的總統蓋約姆在一個公開場合、跟民眾握手時，突然
被一名年輕人持刀、刺向他的腹部，而就在千鈞一髮之際、旁邊一位15
歲的童子軍、徒手奪下了菜刀，讓總統逃過一劫。馬爾地夫官方表示，當
時蓋約姆總統正在北部參加一場公開儀式，他在跟支持民眾握手時，突然
有一名年紀大約20歲的男子，把藏在國旗底下的菜刀亮出來、刺向蓋約
姆的腹部，而在危急之中，旁邊一名年紀只有15歲的童子軍挺身而出，
奪下兇嫌手上的菜刀，雖然這個勇敢的男孩、手部受到重傷，但蓋約姆總
統毫髮無傷，而嫌犯立刻被逮捕。死裡逃生的蓋約姆、隨後發表全國演說
、感謝救他的少年，也呼籲各界冷靜。而統治馬爾地夫已經有30年的蓋
約姆總統、雖然成功地把馬爾地夫打造為觀光勝地，但是他長年打壓反對
黨、被批評為獨裁，在各界壓力下，蓋約姆才終於同意讓反對黨合法化，
並且將在今年首度舉行真正的民主選舉。國際新聞、我們要先帶您看一個
驚險場面、地點在馬爾地夫，該國的總統蓋約姆在一個公開場合、跟民眾
握手時，突然被一名年輕人持刀、刺向他的腹部，而就在千鈞一髮之際、
旁邊一位15歲的童子軍、徒手奪下了菜刀，讓總統逃過一劫。馬爾地夫
官方表示，當時蓋約姆總統正在北部參加一場公開儀式，他在跟支持民眾
握手時，突然有一名年紀大約20歲的男子，把藏在國旗底下的菜刀亮出
來、刺向蓋約姆的腹部，而在危急之中，旁邊一名年紀只有15歲的童子
軍挺身而出，奪下兇嫌手上的菜刀，雖然這個勇敢的男孩、手部受到重傷
，但蓋約姆總統毫髮無傷，而嫌犯立刻被逮捕。死裡逃生的蓋約姆、隨後
發表全國演說、感謝救他的少年，也呼籲各界冷靜。而統治馬爾地夫已經
有30年的蓋約姆總統、雖然成功地把馬爾地夫打造為觀光勝地，但是他
長年打壓反對黨、被批評為獨裁，在各界壓力下，蓋約姆才終於同意讓反
對黨合法化，並且將在今年首度舉行真正的民主選舉。
