再來關心美國總統初選的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，
先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，
沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢出現逆轉，
希拉蕊的得票微幅領先歐巴瑪！至於共和黨方面、也是由在愛荷華州落後
的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧
今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥
坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分
點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之3
9的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓
的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。那些石油
公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統
為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越
戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如
何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不
是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密
西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號
的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時
候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導再來關心美國總
統初選的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，先前在愛荷華州
獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，沒想到前一天、
希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊的得票微
幅領先歐巴瑪！至於共和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為
勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手
知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏
以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華
小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占
鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉
蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還
有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在
我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，
期盼選民對未來要有信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰
勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者
在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、
南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，
共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提
名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導再來關心美國總統初選的第一站
︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪
』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚
、打動了選民的心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊的得票微幅領先歐巴瑪！
至於共和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全
美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就
是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的
得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的
希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀
兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布
希政府所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及
掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統
為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來
要有信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇
氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏
這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛
羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨
機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明
朗許多。記者徐家仁報導再來關心美國總統初選的第一站︰新罕布夏州，
開票結果讓人跌破眼鏡，先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領
先希拉蕊百分之十以上，沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的
心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊的得票微幅領先歐巴瑪！至於共和黨方面
、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就
像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷
華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第
二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也
拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公
、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的
企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生
貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺
身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管
敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心
我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩
黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼
續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多
個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐
家仁報導再來關心美國總統初選的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌
破眼鏡，先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之
十以上，沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢出
現逆轉，希拉蕊的得票微幅領先歐巴瑪！至於共和黨方面、也是由在愛荷
華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布
夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居
第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達
5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民
百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總
統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。
那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來
有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥
坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵人如何兇殘無
論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創
造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分
別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下
個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初
選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導再來關
心美國總統初選的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，先前在
愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，沒想到
前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊
的得票微幅領先歐巴瑪！至於共和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎
、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我
們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在
新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而
在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支
持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同
下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製
藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們
撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵
的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅
也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史
的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、
內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級
星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能
獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導再來關心美國總統初選
的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，先前在愛荷華州獲勝的
『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，沒想到前一天、希拉蕊
哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊的得票微幅領先
歐巴瑪！至於共和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓
我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反
敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分
之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給
歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。
在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分
貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險
公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要
有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選
民對未來要有信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國
人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完
新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅
萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨
與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形
勢就會明朗許多。記者徐家仁報導再來關心美國總統初選的第一站︰新罕
布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡，先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民
調遙遙領先希拉蕊百分之十以上，沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動
了選民的心、也讓情勢出現逆轉，希拉蕊的得票微幅領先歐巴瑪！至於共
和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反
敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這
樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率
，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊
，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，
以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府
所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成
性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們
所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信
心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國
心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗
之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達
等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別
在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多
。記者徐家仁報導
