再來關心美國總統初選的第一站︰新罕布夏州，開票結果讓人跌破眼鏡
，先前在愛荷華州獲勝的『歐巴瑪』、民調遙遙領先希拉蕊百分之十
以上，沒想到前一天、希拉蕊哽咽落淚、打動了選民的心、也讓情勢
讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知
道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布
夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。
而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39
的支持，獨占鰲頭。
在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高
分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。
那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年
來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了
至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。
不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心
與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一
仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛
到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同
步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。
記者徐家仁報導
