國家考試可能出現重大變革，因為考試院有部分委員認為,國家考試的國
文科目、文言文太多、跟實際工作的需求脫節，所以他們將在明天的考試
院會提案、廢考國文科。不過、這個構想引起多位學者反對,學者認為、
公務人員必須要具備一定的中文能力，國文科的命題方向可以改、但不應
該完全廢考。現行國文課本裡,學生必修一定份量的文言文,內容比白話
文還要難懂!有考試委員聯名，打算提出國家考試廢考充滿文言文的國文
科,他們認為文言文不符時代使用,而且國文考題無法鑑別考生程度,不
夠公平客觀!不過廢考國文這樣的提議,也有學術界無法認同,學者認為
文言文畢竟擁有一定的文化代表性,而且公務人員中文能力若沒有一定水
準,容易貽笑大方,如果要加強國文考題的鑑別度,就應該從命題方向下
功夫!國文一旦廢考,勢必將衝擊每年30萬的國考考生,未來文官考試
是否不考國文,也正交由考選部小組討論,何時定案還沒有確切時間表記
者李曉儒彭耀祖台北報導國家考試可能出現重大變革，因為考試院有部分
委員認為,國家考試的國文科目、文言文太多、跟實際工作的需求脫節，
所以他們將在明天的考試院會提案、廢考國文科。不過、這個構想引起多
位學者反對,學者認為、公務人員必須要具備一定的中文能力，國文科的
命題方向可以改、但不應該完全廢考。現行國文課本裡,學生必修一定份
量的文言文,內容比白話文還要難懂!有考試委員聯名，打算提出國家考
試廢考充滿文言文的國文科,他們認為文言文不符時代使用,而且國文考
題無法鑑別考生程度,不夠公平客觀!不過廢考國文這樣的提議,也有學
術界無法認同,學者認為文言文畢竟擁有一定的文化代表性,而且公務人
員中文能力若沒有一定水準,容易貽笑大方,如果要加強國文考題的鑑別
度,就應該從命題方向下功夫!國文一旦廢考,勢必將衝擊每年30萬的
國考考生,未來文官考試是否不考國文,也正交由考選部小組討論,何時
定案還沒有確切時間表記者李曉儒彭耀祖台北報導國家考試可能出現重大
變革，因為考試院有部分委員認為,國家考試的國文科目、文言文太多、
跟實際工作的需求脫節，所以他們將在明天的考試院會提案、廢考國文科
。不過、這個構想引起多位學者反對,學者認為、公務人員必須要具備一
定的中文能力，國文科的命題方向可以改、但不應該完全廢考。現行國文
課本裡,學生必修一定份量的文言文,內容比白話文還要難懂!有考試委
員聯名，打算提出國家考試廢考充滿文言文的國文科,他們認為文言文不
符時代使用,而且國文考題無法鑑別考生程度,不夠公平客觀!不過廢考
國文這樣的提議,也有學術界無法認同,學者認為文言文畢竟擁有一定的
文化代表性,而且公務人員中文能力若沒有一定水準,容易貽笑大方,如
果要加強國文考題的鑑別度,就應該從命題方向下功夫!國文一旦廢考,
勢必將衝擊每年30萬的國考考生,未來文官考試是否不考國文,也正交
由考選部小組討論,何時定案還沒有確切時間表記者李曉儒彭耀祖台北報
導
