不管是台鐵、高鐵或台北捷運都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念
，最近台北捷運就希望跳脫紀念品的風格，推出一系列的城市精品，希望
能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷
運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小
綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕
，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，
這回走的全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一
直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是
台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳10
0萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這
回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青
睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運都有自己
的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，最近台北捷運就希望跳脫紀念品的風
格，推出一系列的城市精品，希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得
台北。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運
車廂作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念
筆最貴要價980，還有這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商
合作推出銀飾，售價2008元，這回走的全是精品路線，目的是打造台
北的城市概念。事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收
只有五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火
車模型、車票，每個月就進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古
早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底
什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管
是台鐵、高鐵或台北捷運都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，最
近台北捷運就希望跳脫紀念品的風格，推出一系列的城市精品，希望能以
此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷運公
司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小綠人
水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕，售
價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，這回
走的全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一直有
發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是台北
車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳100萬
，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回則
推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞了
。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運都有自己的紀
念商品，讓乘客買回家作紀念，最近台北捷運就希望跳脫紀念品的風格，
推出一系列的城市精品，希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北
。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂
作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最
貴要價980，還有這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作
推出銀飾，售價2008元，這回走的全是精品路線，目的是打造台北的
城市概念。事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有
五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模
型、車票，每個月就進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味
的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼
風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台
鐵、高鐵或台北捷運都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，最近台
北捷運就希望跳脫紀念品的風格，推出一系列的城市精品，希望能以此代
表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推
出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽
鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕，售價1
50元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，這回走的
全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一直有發行
類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站
一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳100萬，還
有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出
充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記
者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運都有自己的紀念商
品，讓乘客買回家作紀念，最近台北捷運就希望跳脫紀念品的風格，推出
一系列的城市精品，希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這
不是服裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成
的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要
價980，還有這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出
銀飾，售價2008元，這回走的全是精品路線，目的是打造台北的城市
概念。事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百
萬，相較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、
車票，每個月就進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀
念商品吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格
能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導
