全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。
選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位候
選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過
半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一
到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票
。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一
早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，
印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼
經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出
抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約
諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓
東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任
總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，
因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支
持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢
多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九
月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島
嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯
蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在
十天內公布。全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直
接選舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領
先其他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非
他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當
地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次
總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍
決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選
出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒
護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好
，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安
全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部
隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫
區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污
，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副
總統哈斯的支持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數
民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半
選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一
萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全
球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開
票結果可望在十天內公布。全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉
行首次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%
的支持率，領先其他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數
制，因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰
。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與
印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲
杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己
的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全
部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選
秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍
人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選
人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14
%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法
有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長
賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切
態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他
一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪
投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬
的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可
出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大回教國家，印尼，今
天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多
約諾以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是
採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨
第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的
投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌
晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過
對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。
在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下
，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前
最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先
其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏
蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去
三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現
任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。出身
貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿
滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選
人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高
達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步
投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大回教國
家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前
安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過由於印
尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還
將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛
到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由
於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有
預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是
充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大
有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發
生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持
率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違
反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由
於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有1
2%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%
和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一
輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最
高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個
時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知
5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世
界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前
民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位候選人
，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的
選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，
印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選
委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投
票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼
民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟
較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議
或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以
43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝
汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統
梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此
支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率
分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約
諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還
將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，
國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國
家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天
內公布。全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選
舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其
他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一
舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時
間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統
直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽
，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國
家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，
以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並
沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部
長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司
，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第
二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽
視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統
哈斯的支持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾
支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票
，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三
千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最
大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結
果可望在十天內公布。全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首
次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支
持率，領先其他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，
因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五
號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼
史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足
球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神
聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊
的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序
相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出
身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。
前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的
支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效
打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯
和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度
獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉
拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票
。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印
尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐
，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大回教國家，印尼，今天七
月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾
以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取
絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二
輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票
所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬
夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於
能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警
方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今
天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新
民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他
四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托
，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年
任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上
議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。出身貧苦
，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，
不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進
行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二
億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票
結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大回教國家，
印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前民調顯示，前安全
部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過由於印尼總
統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在
九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家
裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許
多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期
多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿
了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改
善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。
根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，
大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人
道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被
認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%
。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2
%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選
舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的
兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區
，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號
晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最
大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票。選前民調
顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位候選人，不
過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿下過半的選票
，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼
民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會
表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人
數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾
心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過
去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞
弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43
%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨
立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉
瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持
率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別
有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，
對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由
得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土
橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，
目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公
布。全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投
票。選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四
位候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉拿
下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七
點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選
投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因
此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領
袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及
印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有
傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤
多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因
鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。
現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民
意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯
的支持率分別有11%和2%。出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持
的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否
則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多
個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的
伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可
望在十天內公布。
