全世界最大回教國家，印尼，今天七月五號舉行首次總統直接選舉投票
。
選前民調顯示，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，領先其他四位
候選人，不過由於印尼總統選舉是採取絕對多數制，因此除非他一舉
拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。
五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與
印尼史上首次總統直選投票。
選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一
早投票人數並沒有預期多。
不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了
期許。
在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況
下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。
根據選前最新民調，軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率
，大幅領先其他四位候選人。
前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%
的支持率暫區第二。
現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視
民意，因此支持率只有12%。
另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2
%。
出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉
信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高
的兩位候選人進行第二輪投票。
擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印
尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可
出爐，正式開票結果可望在十天內公布。
