全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，
2700參展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多
功能的手機，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流
的趨勢，操作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視
這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋
的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家
裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出
厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省
電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我
們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮
下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來
的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將
上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊
戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增
。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同
的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性
化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓
鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者
隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術
的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全
球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2
700參展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功
能的手機，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的
趨勢，操作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這
個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的
超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡
享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚
度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電
，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們
繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下
，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的
主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上
市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲
而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。
就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的
節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化
也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴
聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨
時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的
無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球
規模最大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，27
00參展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能
的手機，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨
勢，操作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個
再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超
大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享
受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度
只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，
11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼
續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，
薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主
要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市
的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而
設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就
算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節
目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也
是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲
響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時
隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無
人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規
模最大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，270
0參展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的
手機，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢
，操作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再
普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大
電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受
看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只
有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，1
1吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續
演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄
型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要
趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的
這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設
計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算
不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目
她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是
產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響
起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨
地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人
駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模
最大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700
參展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手
機，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，
操作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普
通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電
漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看
電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有
三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11
吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演
進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型
電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨
勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這
種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計
的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不
打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她
可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產
品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起
或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地
可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕
駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最
大的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參
展業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機
，以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操
作卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通
不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿
電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電
影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三
公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋
螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進
這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電
視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢
之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種
弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的
雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打
電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可
以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品
必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或
停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可
以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛
車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大
的拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展
業者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，
以及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作
卻越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不
過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電
視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影
的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公
厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢
幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這
將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視
直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之
一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧
形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙
螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電
玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以
看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必
然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停
止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以
做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車
，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的
拉斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業
者卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以
及更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻
越來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過
的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視
，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的
臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘
的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕
已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將
會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直
接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一
。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形
螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢
幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩
，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看
連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然
的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止
。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做
簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，
彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉
斯維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者
卯足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及
更逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越
來越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的
消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，
對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨
場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的
OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已
經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會
改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接
上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。
電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢
幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕
顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，
電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連
續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的
趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。
另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡
報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷
彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉斯
維加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者卯
足全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及更
逼真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越來
越簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消
遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對
手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場
感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的O
LED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經
進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改
變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上
網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電
玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕
，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯
示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電
視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續
劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨
勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另
外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報
，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿
懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉斯維
加斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者卯足
全力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及更逼
真的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越來越
簡單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣
，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手
夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感
。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OL
ED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進
入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變
整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網
提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩
是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，
讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示
功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視
節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇
而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢
。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外
一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，
看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷
舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉斯維加
斯消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者卯足全
力端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及更逼真
的電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越來越簡
單且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，
變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏
普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。
薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLE
D有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入
量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整
個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提
供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是
消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓
電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功
能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節
目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而
他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。
這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一
款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看
電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊
影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉斯維加斯
消費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者卯足全力
端出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及更逼真的
電玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越來越簡單
且人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變
得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普
則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄
型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED
有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量
產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個
電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供
天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消
費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電
玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能
高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目
也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他
可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這
款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款
結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電
影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影
集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。全球規模最大的拉斯維加斯消
費性電子展CES，連日來受到各界矚目，2700參展業者卯足全力端
出最先進的產品，包括超薄電視螢幕，更多功能的手機，以及更逼真的電
玩周邊設備等等。這些新商品符合數位匯流的趨勢，操作卻越來越簡單且
人性化。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得
更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則
推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型
電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有
機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產
，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電
視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天
氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費
電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩
更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高
畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也
可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可
以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款
新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結
合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影
。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集
霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。
