立委選戰進入決勝關鍵時刻，為了搶攻立委席次，藍綠陣營動員了天王
傾全力催票。
民進黨方面，陳總統召集了黨內五大巨頭，劃分責任區，全力拚立委選
舉﹔至於國民黨陣營，馬英九的光環成為最佳的催票利器，加上藍營
天王也輪番上陣，都讓選戰競爭白熱化。
不過，這些天王的輔選加持，是否成為影響選情變化的關鍵，以下是我
們的分析報導。
把握選前最後黃金時刻，藍綠天王卯足全力替立委候選人衝刺選票，候
選人有了天王加持，鏡頭前風光熱鬧，不過，天王的光環，還是吸票
的萬靈丹嗎。
so有幫助啦當然有幫助啊不然幹麻站台本來就會有幫助大家都有力量
大家都很團結不用擔心so現在百姓都很聰明了有退了差很多了差以
前很多了舞台上謝長廷熱鬧拉票，台下場面卻是冷清，而連戰密集輔
so阿扁來比較有信心啦多增加了很多信心而國民黨方面，馬蕭連吳王
等天王連番上陣，全力拉抬選情。
雖然馬英九的光環，成為藍軍最佳的催票利器，但是到了南部，馬英九
魅力也有選民不買帳。
s要看候選人他值不值得我投，不一定說哪一個人幫忙站台之類的。
至於台聯，雖然請出精神領李前總統賣力輔選，不過天王牌在地方影響
似乎有限。
so因為你新鮮感在逐漸喪失了，那再加上這些所謂政治天王們似乎每
一個人在政壇上面每一個人都是都片體麟傷的，都有一些可能有一些
值得人批評的地方，政治天王下鄉我覺得只是炒熱選情而已，但基本
不過，天王光環對於立委候選人的加分，究竟還有多少的發揮空間，還
有待這次選舉結果的檢驗。
