法國總統薩柯吉九號，在就任以來的首場新年記者會，公佈了2008
年的文明政策計畫，就經濟改革以及對俄羅斯關係，陳述他的想法，
當中還包括了要取消全天候的英語新聞頻道「France24」，
不過，記者會上居然有人打破法國新聞界的慣例，探詢總統個人的私生
活發展，讓原本應該屬於討論國家大事的記者會，成了八卦大會。
法國總統薩柯吉就任以來的首場新年記者會，居然因為以下這個問題，
廣受法國與國際媒體的關注。
France24頻道記者，費柏爾：我想您的部長們也好奇這件事，
所以我就問了，這個很重要的問題，您會迎娶卡拉布魯妮嗎?何時呢
?薩柯吉居然也正經八百的，回答這位France24英語新聞頻
這位戰後新世代的國家領導人，一反法國政壇的傳統，將私生活攤在陽
光下的作法，讓他的民調支持率下滑，左派解放報的民調甚至有高達
63%的民眾，認為薩柯吉實在是秀過頭了，讓他們很受不了。
法國總統，薩柯吉：總統的愛情生活和平常人沒有兩樣，我告訴大家一
個秘密，我在早上起床，我在晚上睡覺。
一個小時的記者會，除了盡情陳述了他的感情觀之外，薩柯吉還就經濟
改革和對俄羅斯關係等問題，發表他的看法。
其中最較國際文化與傳播人士關心的是，薩柯吉宣佈了將不再提供經費
，給全天候的英語新聞頻道「France24」，計畫要以全新、
只說法語頻道取代之。
此外，他還提議加徵網路稅以及手機稅，把這些稅金花在兩大公共電視
上，這樣一來公共電視頻道就可以不用靠廣告收入經營下去。
