孩子們的創造力是可以被激發的，台北市有國中，利用家政課讓孩子們發
揮創意，每個學生設計出獨一無二的個性T恤，這些孩子毫不怯場走向伸
展台，展現他們恣意揮灑的創意，相當精彩。整理一下酷帥的髮型，照照
鏡子，準備就緒，大方的走向伸展台，展現自己設計製作的T恤，這群中
學生個個落落大方，有模有樣，超級好朋友把彼此的名字，以及心型圖案
秀在衣服上展示友誼，少女們也懂得掌握流行的趨勢，簡單的T恤可以變
得很時尚。暫時擺脫沈重的課業壓力，這場獨一無二的服裝創意秀，讓孩
子們盡情揮灑創造力和想像力。這樣活潑有趣的課程，同學們覺得新鮮好
玩，或許創意設計的種子有機會在這群孩子們身上萌芽，未來的超級名模
、超級設計師就誕生在他們之中。記者陳姝君黃守銘台北報導。孩子們的
創造力是可以被激發的，台北市有國中，利用家政課讓孩子們發揮創意，
每個學生設計出獨一無二的個性T恤，這些孩子毫不怯場走向伸展台，展
現他們恣意揮灑的創意，相當精彩。整理一下酷帥的髮型，照照鏡子，準
備就緒，大方的走向伸展台，展現自己設計製作的T恤，這群中學生個個
落落大方，有模有樣，超級好朋友把彼此的名字，以及心型圖案秀在衣服
上展示友誼，少女們也懂得掌握流行的趨勢，簡單的T恤可以變得很時尚
。暫時擺脫沈重的課業壓力，這場獨一無二的服裝創意秀，讓孩子們盡情
揮灑創造力和想像力。這樣活潑有趣的課程，同學們覺得新鮮好玩，或許
創意設計的種子有機會在這群孩子們身上萌芽，未來的超級名模、超級設
計師就誕生在他們之中。記者陳姝君黃守銘台北報導。孩子們的創造力是
可以被激發的，台北市有國中，利用家政課讓孩子們發揮創意，每個學生
設計出獨一無二的個性T恤，這些孩子毫不怯場走向伸展台，展現他們恣
意揮灑的創意，相當精彩。整理一下酷帥的髮型，照照鏡子，準備就緒，
大方的走向伸展台，展現自己設計製作的T恤，這群中學生個個落落大方
，有模有樣，超級好朋友把彼此的名字，以及心型圖案秀在衣服上展示友
誼，少女們也懂得掌握流行的趨勢，簡單的T恤可以變得很時尚。暫時擺
脫沈重的課業壓力，這場獨一無二的服裝創意秀，讓孩子們盡情揮灑創造
力和想像力。這樣活潑有趣的課程，同學們覺得新鮮好玩，或許創意設計
的種子有機會在這群孩子們身上萌芽，未來的超級名模、超級設計師就誕
生在他們之中。記者陳姝君黃守銘台北報導。孩子們的創造力是可以被激
發的，台北市有國中，利用家政課讓孩子們發揮創意，每個學生設計出獨
一無二的個性T恤，這些孩子毫不怯場走向伸展台，展現他們恣意揮灑的
創意，相當精彩。整理一下酷帥的髮型，照照鏡子，準備就緒，大方的走
向伸展台，展現自己設計製作的T恤，這群中學生個個落落大方，有模有
樣，超級好朋友把彼此的名字，以及心型圖案秀在衣服上展示友誼，少女
們也懂得掌握流行的趨勢，簡單的T恤可以變得很時尚。暫時擺脫沈重的
課業壓力，這場獨一無二的服裝創意秀，讓孩子們盡情揮灑創造力和想像
力。這樣活潑有趣的課程，同學們覺得新鮮好玩，或許創意設計的種子有
機會在這群孩子們身上萌芽，未來的超級名模、超級設計師就誕生在他們
之中。記者陳姝君黃守銘台北報導。孩子們的創造力是可以被激發的，台
北市有國中，利用家政課讓孩子們發揮創意，每個學生設計出獨一無二的
個性T恤，這些孩子毫不怯場走向伸展台，展現他們恣意揮灑的創意，相
當精彩。整理一下酷帥的髮型，照照鏡子，準備就緒，大方的走向伸展台
，展現自己設計製作的T恤，這群中學生個個落落大方，有模有樣，超級
好朋友把彼此的名字，以及心型圖案秀在衣服上展示友誼，少女們也懂得
掌握流行的趨勢，簡單的T恤可以變得很時尚。暫時擺脫沈重的課業壓力
，這場獨一無二的服裝創意秀，讓孩子們盡情揮灑創造力和想像力。這樣
活潑有趣的課程，同學們覺得新鮮好玩，或許創意設計的種子有機會在這
群孩子們身上萌芽，未來的超級名模、超級設計師就誕生在他們之中。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
