選前倒數七十二小時,候選人是人人有希望個個沒把握,雖然單一選區兩
票制的實施讓政黨對決成為主要趨勢,不過候選人紛紛打出告急牌,希望
選民最後能夠踴躍投票,搶救選情，我們從競爭激烈的台北縣看起。選情
緊繃,倒數計時的告急牌也全都出籠,陷入苦戰的北縣四選區國民黨立委
候選人李鴻鈞已經不知道第幾次來到菜市場,從一開始的拜票請託到現在
分秒必爭的搶救,就是要激起支持者的危機意識,讓呈現五五波拉鋸的選
情再多添幾分勝算而選情激烈的北縣三選區,讓陳水扁總統一見到?召提
名的藝人余天，就忙著問他到底有沒有把握,除了陪著余天大街小巷掃街
外,就差這一票的告急文宣也趕緊發送,雖然對手也打出悲情牌,但余天
說,選戰最後關頭,搶救牌還是非常有用政黨對決雖然是單一選區兩票制
實施後的大趨勢,不過也有候選人努力開拓中道路線,民進黨北縣十選區
候選人李文忠,請出前行政院長唐飛背書搶救,試圖在藍綠惡鬥中殺出一
條血路在一片告急聲中,到底誰能脫穎而出,週六就會分出勝負。選前倒
數七十二小時,候選人是人人有希望個個沒把握,雖然單一選區兩票制的
實施讓政黨對決成為主要趨勢,不過候選人紛紛打出告急牌,希望選民最
後能夠踴躍投票,搶救選情，我們從競爭激烈的台北縣看起。選情緊繃,
倒數計時的告急牌也全都出籠,陷入苦戰的北縣四選區國民黨立委候選人
李鴻鈞已經不知道第幾次來到菜市場,從一開始的拜票請託到現在分秒必
爭的搶救,就是要激起支持者的危機意識,讓呈現五五波拉鋸的選情再多
添幾分勝算而選情激烈的北縣三選區,讓陳水扁總統一見到?召提名的藝
人余天，就忙著問他到底有沒有把握,除了陪著余天大街小巷掃街外,就
差這一票的告急文宣也趕緊發送,雖然對手也打出悲情牌,但余天說,選
戰最後關頭,搶救牌還是非常有用政黨對決雖然是單一選區兩票制實施後
的大趨勢,不過也有候選人努力開拓中道路線,民進黨北縣十選區候選人
李文忠,請出前行政院長唐飛背書搶救,試圖在藍綠惡鬥中殺出一條血路
在一片告急聲中,到底誰能脫穎而出,週六就會分出勝負。
