這個月五號晚間，台灣中油高雄煉油廠的第二真空製汽油工廠發生爆炸，
是半年內發生的第三起重大工安意外，後勁地區的居民處於恐懼當中，目
前已經開始圍廠抗爭，要求中油停工全面檢查設備，甚至希望中油董事長
潘文炎能下台負責。T台灣中油公司高雄煉油廠的新北門，現在拉起了白
布條，後勁居民圍廠的行動進入到第四天，五個里輪流派人進駐準備長期
抗爭，因為他們再也無法忍受，中油高雄煉油廠一再發生意外。後勁居民
楊老先生爆炸了之後每個人都嚇一跳有的家裡玻璃破掉有的民眾還暈倒了
後勁居民鄭先生對我們的損害真的不得了等於說是一顆不定時的炸彈非常
非常嚴重嘛時間回到五號晚間，第二真空製汽油工廠發生爆炸，強大的爆
炸威力把工廠炸的面目全非，附近民宅的玻璃被震碎，警消出動消防車來
控制火勢，這已經是高雄煉油廠半年內發生的第三起重大工安意外了。高
雄市議會由副議長帶隊，進入事故廠區勘查，刺鼻的異味讓人忍不住掩住
口鼻，高雄市環保局已經針對臭味濃度高於標準?而罰款一百萬元，高雄
市勞工局也因為煉油廠違反工安規定先罰款十五萬，目前初步鑑定是一條
輸送氫氣的管線破裂，造成氫氣外洩產生爆炸意外。中油高雄煉油廠執行
長吳文騰一條設計上的管線因為在三十年前設計的時候美國人沒有考慮到
所以這個水平的方式設計不對高雄市議會副議長黃石龍用了三十年的錯誤
今天爆炸了叫做錯誤如果沒有爆炸中油就說他們的工安合乎國家標準合乎
世界標準那個廠發生狀況爆炸都一定要勒令停工它五個多月爆炸三次我們
全台灣全世界有哪個工廠五個多月爆炸三次目前高雄煉油廠廠長已獲准請
辭，後勁的居民希望設備老舊的中油煉油廠，能夠趁這個時候明確進行一
百零四年遷廠計畫的承諾。記者孟昭權高雄報導這個月五號晚間，台灣中
油高雄煉油廠的第二真空製汽油工廠發生爆炸，是半年內發生的第三起重
大工安意外，後勁地區的居民處於恐懼當中，目前已經開始圍廠抗爭，要
求中油停工全面檢查設備，甚至希望中油董事長潘文炎能下台負責。T台
灣中油公司高雄煉油廠的新北門，現在拉起了白布條，後勁居民圍廠的行
動進入到第四天，五個里輪流派人進駐準備長期抗爭，因為他們再也無法
忍受，中油高雄煉油廠一再發生意外。後勁居民楊老先生爆炸了之後每個
人都嚇一跳有的家裡玻璃破掉有的民眾還暈倒了後勁居民鄭先生對我們的
損害真的不得了等於說是一顆不定時的炸彈非常非常嚴重嘛時間回到五號
晚間，第二真空製汽油工廠發生爆炸，強大的爆炸威力把工廠炸的面目全
非，附近民宅的玻璃被震碎，警消出動消防車來控制火勢，這已經是高雄
煉油廠半年內發生的第三起重大工安意外了。高雄市議會由副議長帶隊，
進入事故廠區勘查，刺鼻的異味讓人忍不住掩住口鼻，高雄市環保局已經
針對臭味濃度高於標準?而罰款一百萬元，高雄市勞工局也因為煉油廠違
反工安規定先罰款十五萬，目前初步鑑定是一條輸送氫氣的管線破裂，造
成氫氣外洩產生爆炸意外。中油高雄煉油廠執行長吳文騰一條設計上的管
線因為在三十年前設計的時候美國人沒有考慮到所以這個水平的方式設計
不對高雄市議會副議長黃石龍用了三十年的錯誤今天爆炸了叫做錯誤如果
沒有爆炸中油就說他們的工安合乎國家標準合乎世界標準那個廠發生狀況
爆炸都一定要勒令停工它五個多月爆炸三次我們全台灣全世界有哪個工廠
五個多月爆炸三次目前高雄煉油廠廠長已獲准請辭，後勁的居民希望設備
老舊的中油煉油廠，能夠趁這個時候明確進行一百零四年遷廠計畫的承諾
。記者孟昭權高雄報導這個月五號晚間，台灣中油高雄煉油廠的第二真空
製汽油工廠發生爆炸，是半年內發生的第三起重大工安意外，後勁地區的
居民處於恐懼當中，目前已經開始圍廠抗爭，要求中油停工全面檢查設備
，甚至希望中油董事長潘文炎能下台負責。T台灣中油公司高雄煉油廠的
新北門，現在拉起了白布條，後勁居民圍廠的行動進入到第四天，五個里
輪流派人進駐準備長期抗爭，因為他們再也無法忍受，中油高雄煉油廠一
再發生意外。後勁居民楊老先生爆炸了之後每個人都嚇一跳有的家裡玻璃
破掉有的民眾還暈倒了後勁居民鄭先生對我們的損害真的不得了等於說是
一顆不定時的炸彈非常非常嚴重嘛時間回到五號晚間，第二真空製汽油工
廠發生爆炸，強大的爆炸威力把工廠炸的面目全非，附近民宅的玻璃被震
碎，警消出動消防車來控制火勢，這已經是高雄煉油廠半年內發生的第三
起重大工安意外了。高雄市議會由副議長帶隊，進入事故廠區勘查，刺鼻
的異味讓人忍不住掩住口鼻，高雄市環保局已經針對臭味濃度高於標準?
而罰款一百萬元，高雄市勞工局也因為煉油廠違反工安規定先罰款十五萬
，目前初步鑑定是一條輸送氫氣的管線破裂，造成氫氣外洩產生爆炸意外
。中油高雄煉油廠執行長吳文騰一條設計上的管線因為在三十年前設計的
時候美國人沒有考慮到所以這個水平的方式設計不對高雄市議會副議長黃
石龍用了三十年的錯誤今天爆炸了叫做錯誤如果沒有爆炸中油就說他們的
工安合乎國家標準合乎世界標準那個廠發生狀況爆炸都一定要勒令停工它
五個多月爆炸三次我們全台灣全世界有哪個工廠五個多月爆炸三次目前高
雄煉油廠廠長已獲准請辭，後勁的居民希望設備老舊的中油煉油廠，能夠
趁這個時候明確進行一百零四年遷廠計畫的承諾。記者孟昭權高雄報導這
個月五號晚間，台灣中油高雄煉油廠的第二真空製汽油工廠發生爆炸，是
半年內發生的第三起重大工安意外，後勁地區的居民處於恐懼當中，目前
已經開始圍廠抗爭，要求中油停工全面檢查設備，甚至希望中油董事長潘
文炎能下台負責。T台灣中油公司高雄煉油廠的新北門，現在拉起了白布
條，後勁居民圍廠的行動進入到第四天，五個里輪流派人進駐準備長期抗
爭，因為他們再也無法忍受，中油高雄煉油廠一再發生意外。後勁居民楊
老先生爆炸了之後每個人都嚇一跳有的家裡玻璃破掉有的民眾還暈倒了後
勁居民鄭先生對我們的損害真的不得了等於說是一顆不定時的炸彈非常非
常嚴重嘛時間回到五號晚間，第二真空製汽油工廠發生爆炸，強大的爆炸
威力把工廠炸的面目全非，附近民宅的玻璃被震碎，警消出動消防車來控
制火勢，這已經是高雄煉油廠半年內發生的第三起重大工安意外了。高雄
市議會由副議長帶隊，進入事故廠區勘查，刺鼻的異味讓人忍不住掩住口
鼻，高雄市環保局已經針對臭味濃度高於標準?而罰款一百萬元，高雄市
勞工局也因為煉油廠違反工安規定先罰款十五萬，目前初步鑑定是一條輸
送氫氣的管線破裂，造成氫氣外洩產生爆炸意外。中油高雄煉油廠執行長
吳文騰一條設計上的管線因為在三十年前設計的時候美國人沒有考慮到所
以這個水平的方式設計不對高雄市議會副議長黃石龍用了三十年的錯誤今
天爆炸了叫做錯誤如果沒有爆炸中油就說他們的工安合乎國家標準合乎世
界標準那個廠發生狀況爆炸都一定要勒令停工它五個多月爆炸三次我們全
台灣全世界有哪個工廠五個多月爆炸三次目前高雄煉油廠廠長已獲准請辭
，後勁的居民希望設備老舊的中油煉油廠，能夠趁這個時候明確進行一百
零四年遷廠計畫的承諾。記者孟昭權高雄報導這個月五號晚間，台灣中油
高雄煉油廠的第二真空製汽油工廠發生爆炸，是半年內發生的第三起重大
工安意外，後勁地區的居民處於恐懼當中，目前已經開始圍廠抗爭，要求
中油停工全面檢查設備，甚至希望中油董事長潘文炎能下台負責。T台灣
中油公司高雄煉油廠的新北門，現在拉起了白布條，後勁居民圍廠的行動
進入到第四天，五個里輪流派人進駐準備長期抗爭，因為他們再也無法忍
受，中油高雄煉油廠一再發生意外。後勁居民楊老先生爆炸了之後每個人
都嚇一跳有的家裡玻璃破掉有的民眾還暈倒了後勁居民鄭先生對我們的損
害真的不得了等於說是一顆不定時的炸彈非常非常嚴重嘛時間回到五號晚
間，第二真空製汽油工廠發生爆炸，強大的爆炸威力把工廠炸的面目全非
，附近民宅的玻璃被震碎，警消出動消防車來控制火勢，這已經是高雄煉
油廠半年內發生的第三起重大工安意外了。高雄市議會由副議長帶隊，進
入事故廠區勘查，刺鼻的異味讓人忍不住掩住口鼻，高雄市環保局已經針
對臭味濃度高於標準?而罰款一百萬元，高雄市勞工局也因為煉油廠違反
工安規定先罰款十五萬，目前初步鑑定是一條輸送氫氣的管線破裂，造成
氫氣外洩產生爆炸意外。中油高雄煉油廠執行長吳文騰一條設計上的管線
因為在三十年前設計的時候美國人沒有考慮到所以這個水平的方式設計不
對高雄市議會副議長黃石龍用了三十年的錯誤今天爆炸了叫做錯誤如果沒
有爆炸中油就說他們的工安合乎國家標準合乎世界標準那個廠發生狀況爆
炸都一定要勒令停工它五個多月爆炸三次我們全台灣全世界有哪個工廠五
個多月爆炸三次目前高雄煉油廠廠長已獲准請辭，後勁的居民希望設備老
舊的中油煉油廠，能夠趁這個時候明確進行一百零四年遷廠計畫的承諾。
記者孟昭權高雄報導這個月五號晚間，台灣中油高雄煉油廠的第二真空製
汽油工廠發生爆炸，是半年內發生的第三起重大工安意外，後勁地區的居
民處於恐懼當中，目前已經開始圍廠抗爭，要求中油停工全面檢查設備，
甚至希望中油董事長潘文炎能下台負責。T台灣中油公司高雄煉油廠的新
北門，現在拉起了白布條，後勁居民圍廠的行動進入到第四天，五個里輪
流派人進駐準備長期抗爭，因為他們再也無法忍受，中油高雄煉油廠一再
發生意外。後勁居民楊老先生爆炸了之後每個人都嚇一跳有的家裡玻璃破
掉有的民眾還暈倒了後勁居民鄭先生對我們的損害真的不得了等於說是一
顆不定時的炸彈非常非常嚴重嘛時間回到五號晚間，第二真空製汽油工廠
發生爆炸，強大的爆炸威力把工廠炸的面目全非，附近民宅的玻璃被震碎
，警消出動消防車來控制火勢，這已經是高雄煉油廠半年內發生的第三起
重大工安意外了。高雄市議會由副議長帶隊，進入事故廠區勘查，刺鼻的
異味讓人忍不住掩住口鼻，高雄市環保局已經針對臭味濃度高於標準?而
罰款一百萬元，高雄市勞工局也因為煉油廠違反工安規定先罰款十五萬，
目前初步鑑定是一條輸送氫氣的管線破裂，造成氫氣外洩產生爆炸意外。
中油高雄煉油廠執行長吳文騰一條設計上的管線因為在三十年前設計的時
候美國人沒有考慮到所以這個水平的方式設計不對高雄市議會副議長黃石
龍用了三十年的錯誤今天爆炸了叫做錯誤如果沒有爆炸中油就說他們的工
安合乎國家標準合乎世界標準那個廠發生狀況爆炸都一定要勒令停工它五
個多月爆炸三次我們全台灣全世界有哪個工廠五個多月爆炸三次目前高雄
煉油廠廠長已獲准請辭，後勁的居民希望設備老舊的中油煉油廠，能夠趁
這個時候明確進行一百零四年遷廠計畫的承諾。記者孟昭權高雄報導
