候選人要搶選票，也會利用簡訊拜票，但傳了太多簡訊也讓民眾不堪其擾
，台中縣消保官最近就接到民眾投訴，一天收到超過10通拜票簡訊，不
勝其擾，甚至懷疑電信業者洩漏用戶資料給候選人，不過電信業者表示，
這段時間簡訊業績的確有成長，但絕對不會提供客戶資料給候選人。手機
簡訊接不完，一天就有十幾通，打開都是搶救候選人的簡訊，民眾看了很
火大，一打開這些簡訊，看都沒看，直接刪除。民眾抱怨，越靠近投票日
，簡訊越多，台中縣消保官就接到投訴，有民眾懷疑電信業者洩漏個人資
料給候選人。不過電信業者也表示，在選舉期間，簡訊業績的確成長了兩
、三成，原本一天三百萬通的簡訊發送量，現在每天都有接近四百萬的數
量，光是一家電信業者就有五十位候選人購買大量的簡訊服務，讓電信業
者也趁機發了一筆選舉財。記者綜合報導候選人要搶選票，也會利用簡訊
拜票，但傳了太多簡訊也讓民眾不堪其擾，台中縣消保官最近就接到民眾
投訴，一天收到超過10通拜票簡訊，不勝其擾，甚至懷疑電信業者洩漏
用戶資料給候選人，不過電信業者表示，這段時間簡訊業績的確有成長，
但絕對不會提供客戶資料給候選人。手機簡訊接不完，一天就有十幾通，
打開都是搶救候選人的簡訊，民眾看了很火大，一打開這些簡訊，看都沒
看，直接刪除。民眾抱怨，越靠近投票日，簡訊越多，台中縣消保官就接
到投訴，有民眾懷疑電信業者洩漏個人資料給候選人。不過電信業者也表
示，在選舉期間，簡訊業績的確成長了兩、三成，原本一天三百萬通的簡
訊發送量，現在每天都有接近四百萬的數量，光是一家電信業者就有五十
位候選人購買大量的簡訊服務，讓電信業者也趁機發了一筆選舉財。記者
綜合報導候選人要搶選票，也會利用簡訊拜票，但傳了太多簡訊也讓民眾
不堪其擾，台中縣消保官最近就接到民眾投訴，一天收到超過10通拜票
簡訊，不勝其擾，甚至懷疑電信業者洩漏用戶資料給候選人，不過電信業
者表示，這段時間簡訊業績的確有成長，但絕對不會提供客戶資料給候選
人。手機簡訊接不完，一天就有十幾通，打開都是搶救候選人的簡訊，民
眾看了很火大，一打開這些簡訊，看都沒看，直接刪除。民眾抱怨，越靠
近投票日，簡訊越多，台中縣消保官就接到投訴，有民眾懷疑電信業者洩
漏個人資料給候選人。不過電信業者也表示，在選舉期間，簡訊業績的確
成長了兩、三成，原本一天三百萬通的簡訊發送量，現在每天都有接近四
百萬的數量，光是一家電信業者就有五十位候選人購買大量的簡訊服務，
讓電信業者也趁機發了一筆選舉財。記者綜合報導候選人要搶選票，也會
利用簡訊拜票，但傳了太多簡訊也讓民眾不堪其擾，台中縣消保官最近就
接到民眾投訴，一天收到超過10通拜票簡訊，不勝其擾，甚至懷疑電信
業者洩漏用戶資料給候選人，不過電信業者表示，這段時間簡訊業績的確
有成長，但絕對不會提供客戶資料給候選人。手機簡訊接不完，一天就有
十幾通，打開都是搶救候選人的簡訊，民眾看了很火大，一打開這些簡訊
，看都沒看，直接刪除。民眾抱怨，越靠近投票日，簡訊越多，台中縣消
保官就接到投訴，有民眾懷疑電信業者洩漏個人資料給候選人。不過電信
業者也表示，在選舉期間，簡訊業績的確成長了兩、三成，原本一天三百
萬通的簡訊發送量，現在每天都有接近四百萬的數量，光是一家電信業者
就有五十位候選人購買大量的簡訊服務，讓電信業者也趁機發了一筆選舉
財。記者綜合報導候選人要搶選票，也會利用簡訊拜票，但傳了太多簡訊
也讓民眾不堪其擾，台中縣消保官最近就接到民眾投訴，一天收到超過1
0通拜票簡訊，不勝其擾，甚至懷疑電信業者洩漏用戶資料給候選人，不
過電信業者表示，這段時間簡訊業績的確有成長，但絕對不會提供客戶資
料給候選人。手機簡訊接不完，一天就有十幾通，打開都是搶救候選人的
簡訊，民眾看了很火大，一打開這些簡訊，看都沒看，直接刪除。民眾抱
怨，越靠近投票日，簡訊越多，台中縣消保官就接到投訴，有民眾懷疑電
信業者洩漏個人資料給候選人。不過電信業者也表示，在選舉期間，簡訊
業績的確成長了兩、三成，原本一天三百萬通的簡訊發送量，現在每天都
有接近四百萬的數量，光是一家電信業者就有五十位候選人購買大量的簡
訊服務，讓電信業者也趁機發了一筆選舉財。記者綜合報導
