民進黨把選戰勝負的責任、留到總統大選後再說，但國民黨主席吳伯雄今
天先開出支票、賭上黨主席的位子，他說、如果民進黨選上五十席、他就
請辭下臺。國民黨天王排排站，為倒數兩天的立委選戰共同催票，在台中
輔選的馬英九也透過視訊喊話。陳水扁總統喊出民進黨搶攻五十席的目標
，讓國民黨不敢輕忽，主席吳伯雄也公開表示，如果民進黨真有五十席，
他就辭職負責。榮譽主席連戰不但要催政黨票，也要擋公投票，呼籲泛藍
選民拒領公投票。距離投票只剩不到兩天，國民黨戰戰兢兢，不敢預估當
選席次，就怕被外界看好的選情翻盤，發生高民調卻落選的狀況。記者彭
光偉彭耀祖台北報導民進黨把選戰勝負的責任、留到總統大選後再說，但
國民黨主席吳伯雄今天先開出支票、賭上黨主席的位子，他說、如果民進
黨選上五十席、他就請辭下臺。國民黨天王排排站，為倒數兩天的立委選
戰共同催票，在台中輔選的馬英九也透過視訊喊話。陳水扁總統喊出民進
黨搶攻五十席的目標，讓國民黨不敢輕忽，主席吳伯雄也公開表示，如果
民進黨真有五十席，他就辭職負責。榮譽主席連戰不但要催政黨票，也要
擋公投票，呼籲泛藍選民拒領公投票。距離投票只剩不到兩天，國民黨戰
戰兢兢，不敢預估當選席次，就怕被外界看好的選情翻盤，發生高民調卻
落選的狀況。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨把選戰勝負的責任、留到
總統大選後再說，但國民黨主席吳伯雄今天先開出支票、賭上黨主席的位
子，他說、如果民進黨選上五十席、他就請辭下臺。國民黨天王排排站，
為倒數兩天的立委選戰共同催票，在台中輔選的馬英九也透過視訊喊話。
陳水扁總統喊出民進黨搶攻五十席的目標，讓國民黨不敢輕忽，主席吳伯
雄也公開表示，如果民進黨真有五十席，他就辭職負責。榮譽主席連戰不
但要催政黨票，也要擋公投票，呼籲泛藍選民拒領公投票。距離投票只剩
不到兩天，國民黨戰戰兢兢，不敢預估當選席次，就怕被外界看好的選情
翻盤，發生高民調卻落選的狀況。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨把選
戰勝負的責任、留到總統大選後再說，但國民黨主席吳伯雄今天先開出支
票、賭上黨主席的位子，他說、如果民進黨選上五十席、他就請辭下臺。
國民黨天王排排站，為倒數兩天的立委選戰共同催票，在台中輔選的馬英
九也透過視訊喊話。陳水扁總統喊出民進黨搶攻五十席的目標，讓國民黨
不敢輕忽，主席吳伯雄也公開表示，如果民進黨真有五十席，他就辭職負
責。榮譽主席連戰不但要催政黨票，也要擋公投票，呼籲泛藍選民拒領公
投票。距離投票只剩不到兩天，國民黨戰戰兢兢，不敢預估當選席次，就
怕被外界看好的選情翻盤，發生高民調卻落選的狀況。記者彭光偉彭耀祖
台北報導民進黨把選戰勝負的責任、留到總統大選後再說，但國民黨主席
吳伯雄今天先開出支票、賭上黨主席的位子，他說、如果民進黨選上五十
席、他就請辭下臺。國民黨天王排排站，為倒數兩天的立委選戰共同催票
，在台中輔選的馬英九也透過視訊喊話。陳水扁總統喊出民進黨搶攻五十
席的目標，讓國民黨不敢輕忽，主席吳伯雄也公開表示，如果民進黨真有
五十席，他就辭職負責。榮譽主席連戰不但要催政黨票，也要擋公投票，
呼籲泛藍選民拒領公投票。距離投票只剩不到兩天，國民黨戰戰兢兢，不
敢預估當選席次，就怕被外界看好的選情翻盤，發生高民調卻落選的狀況
。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨把選戰勝負的責任、留到總統大選後
再說，但國民黨主席吳伯雄今天先開出支票、賭上黨主席的位子，他說、
如果民進黨選上五十席、他就請辭下臺。國民黨天王排排站，為倒數兩天
的立委選戰共同催票，在台中輔選的馬英九也透過視訊喊話。陳水扁總統
喊出民進黨搶攻五十席的目標，讓國民黨不敢輕忽，主席吳伯雄也公開表
示，如果民進黨真有五十席，他就辭職負責。榮譽主席連戰不但要催政黨
票，也要擋公投票，呼籲泛藍選民拒領公投票。距離投票只剩不到兩天，
國民黨戰戰兢兢，不敢預估當選席次，就怕被外界看好的選情翻盤，發生
高民調卻落選的狀況。記者彭光偉彭耀祖台北報導
