至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁總統、今天跟謝長廷一南一北、分
頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批評國民黨想要拿下三分之二的席次
、目的就是為了可以罷免新任總統，到時候、謝長廷會很不好過，所以民
眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十席。來到號稱民主聖地的嘉義市，
民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人莊和子，到城隍廟上香祈福，陳總
統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊出七十席目標的國民黨，另有目的
。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會。不過陳總統日前接受媒體專訪指
出，他是立委和總統大選的主帥總指揮，謝長廷聽了，不以為意，強調立
委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿，這是因為競選總部，已經在立委
選舉的隔天13號，安排了第一場造勢晚會，趁著立委選情炒熱總統大選
，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿回選戰的主導權。記者台北嘉義綜
合報導至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁總統、今天跟謝長廷一南一
北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批評國民黨想要拿下三分之二
的席次、目的就是為了可以罷免新任總統，到時候、謝長廷會很不好過，
所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十席。來到號稱民主聖地的嘉
義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人莊和子，到城隍廟上香祈福
，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊出七十席目標的國民黨，另
有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會。不過陳總統日前接受媒體
專訪指出，他是立委和總統大選的主帥總指揮，謝長廷聽了，不以為意，
強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿，這是因為競選總部，已經
在立委選舉的隔天13號，安排了第一場造勢晚會，趁著立委選情炒熱總
統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿回選戰的主導權。記者台北
嘉義綜合報導至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁總統、今天跟謝長廷
一南一北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批評國民黨想要拿下三
分之二的席次、目的就是為了可以罷免新任總統，到時候、謝長廷會很不
好過，所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十席。來到號稱民主聖
地的嘉義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人莊和子，到城隍廟上
香祈福，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊出七十席目標的國民
黨，另有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會。不過陳總統日前接
受媒體專訪指出，他是立委和總統大選的主帥總指揮，謝長廷聽了，不以
為意，強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿，這是因為競選總部
，已經在立委選舉的隔天13號，安排了第一場造勢晚會，趁著立委選情
炒熱總統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿回選戰的主導權。記
者台北嘉義綜合報導至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁總統、今天跟
謝長廷一南一北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批評國民黨想要
拿下三分之二的席次、目的就是為了可以罷免新任總統，到時候、謝長廷
會很不好過，所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十席。來到號稱
民主聖地的嘉義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人莊和子，到城
隍廟上香祈福，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊出七十席目標
的國民黨，另有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會。不過陳總統
日前接受媒體專訪指出，他是立委和總統大選的主帥總指揮，謝長廷聽了
，不以為意，強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿，這是因為競
選總部，已經在立委選舉的隔天13號，安排了第一場造勢晚會，趁著立
委選情炒熱總統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿回選戰的主導
權。記者台北嘉義綜合報導至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁總統、
今天跟謝長廷一南一北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批評國民
黨想要拿下三分之二的席次、目的就是為了可以罷免新任總統，到時候、
謝長廷會很不好過，所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十席。來
到號稱民主聖地的嘉義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人莊和子
，到城隍廟上香祈福，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊出七十
席目標的國民黨，另有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會。不過
陳總統日前接受媒體專訪指出，他是立委和總統大選的主帥總指揮，謝長
廷聽了，不以為意，強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿，這是
因為競選總部，已經在立委選舉的隔天13號，安排了第一場造勢晚會，
趁著立委選情炒熱總統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿回選戰
的主導權。記者台北嘉義綜合報導至於昨天也才剛到過台南市的、陳水扁
總統、今天跟謝長廷一南一北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選時、批
評國民黨想要拿下三分之二的席次、目的就是為了可以罷免新任總統，到
時候、謝長廷會很不好過，所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿下五十
席。來到號稱民主聖地的嘉義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委候選人
莊和子，到城隍廟上香祈福，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔心，喊
出七十席目標的國民黨，另有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深刻體會
。不過陳總統日前接受媒體專訪指出，他是立委和總統大選的主帥總指揮
，謝長廷聽了，不以為意，強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自信滿滿
，這是因為競選總部，已經在立委選舉的隔天13號，安排了第一場造勢
晚會，趁著立委選情炒熱總統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷打算拿
回選戰的主導權。記者台北嘉義綜合報導至於昨天也才剛到過台南市的、
陳水扁總統、今天跟謝長廷一南一北、分頭衝刺。陳水扁總統到嘉義輔選
時、批評國民黨想要拿下三分之二的席次、目的就是為了可以罷免新任總
統，到時候、謝長廷會很不好過，所以民眾一定要集中選票、讓民進黨拿
下五十席。來到號稱民主聖地的嘉義市，民進黨主席陳水扁總統陪著立委
候選人莊和子，到城隍廟上香祈福，陳總統呼籲選民集中選票，因為他擔
心，喊出七十席目標的國民黨，另有目的。陳總統的說法，謝長廷也有深
刻體會。不過陳總統日前接受媒體專訪指出，他是立委和總統大選的主帥
總指揮，謝長廷聽了，不以為意，強調立委選後，就換他上陣。謝長廷自
信滿滿，這是因為競選總部，已經在立委選舉的隔天13號，安排了第一
場造勢晚會，趁著立委選情炒熱總統大選，這項安排也間接顯示，謝長廷
打算拿回選戰的主導權。記者台北嘉義綜合報導
