您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞
。首先要帶您看、一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民
進黨籍候選人輔選時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落
地的地點、距離副總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人
員立刻把車輛開離現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查
。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一
陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺
，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁
民眾一陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就
先開離現場。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻
展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬
路上還有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十
名國安人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓
找到一名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副
元首掃街拜票的安全，再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶
您看、一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選
人輔選時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、
距離副總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車
輛開離現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂
秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原
來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統
立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷
動，國安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離現場
。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。
意外現場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明
顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員
會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可
疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜
票的安全，再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起
突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、
附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統
的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場
，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃
街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大
樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看
，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人
員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為擔心
副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉
起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經
過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，
封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但
是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，
再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起突發狀況。
副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、附近的大樓
突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統的座車不到
一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場，並且拉起
封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒
想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃
瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有
被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊張，
立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為擔心副總統遭受
攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖
線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經過查證，玻
璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，封鎖大樓逐
層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起意外
，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，再度引發關
注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起突發狀況。副總統呂秀
蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、附近的大樓突然掉下一
個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統的座車不到一公尺、還
好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場，並且拉起封鎖線、到
這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才
出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點
距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再
看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝上車
，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈
高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖線，從高空
掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從
這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖
然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國
安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，再度引發關注。記者台
北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號
、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午
在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，
而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到
呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓
、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上
就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統
座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的
維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及
關車門，車子就先開離現場。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，
當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃
瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被
丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位
和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把
冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，再度引發關注。記者台北台南綜合
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間
新聞。首先要帶您看、一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、
為民進黨籍候選人輔選時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃
瓶落地的地點、距離副總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國
安人員立刻把車輛開離現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶
清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況
。一陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一
公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，
路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車
子就先開離現場。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也
立刻展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地
，馬路上還有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，
幾十名國安人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十
一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓
正副元首掃街拜票的安全，再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，
各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先
要帶您看、一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍
候選人輔選時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地
點、距離副總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻
把車輛開離現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總
統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響
，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副
總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一
陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離
現場。因為擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒
備。意外現場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還
有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安
人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一
名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃
街拜票的安全，再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、
一起突發狀況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選
時、附近的大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副
總統的座車不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離
現場，並且拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南
下掃街輔選，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附
近大樓丟出玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回
頭看，所幸沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國
安人員更緊張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為
擔心副總統遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現
場拉起黃色封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡
，經過查證，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員
警，封鎖大樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯
，但是這起意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安
全，再度引發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起突發狀
況。副總統呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、附近的
大樓突然掉下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統的座車
不到一公尺、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場，並且
拉起封鎖線、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選
，沒想到車隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大樓丟出
玻璃瓶，落地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸
沒有被砸中。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊
張，立刻衝上車，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為擔心副總統
遭受攻擊，隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉起黃色
封鎖線，從高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經過查證
，玻璃瓶就是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，封鎖大
樓逐層搜索。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起
意外，不僅讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，再度引
發關注。記者台北台南綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天一月十號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一起突發狀況。副總統
呂秀蓮今天下午在台南市、為民進黨籍候選人輔選時、附近的大樓突然掉
下一個玻璃瓶，而這個玻璃瓶落地的地點、距離副總統的座車不到一公尺
、還好沒有砸到呂秀蓮。國安人員立刻把車輛開離現場，並且拉起封鎖線
、到這一棟大樓、一戶一戶清查。副總統呂秀蓮南下掃街輔選，沒想到車
隊才出發，馬上就出現狀況。一陣聲響，原來是附近大樓丟出玻璃瓶，落
地點距離副總統座車不到一公尺，呂副總統立刻回頭看，所幸沒有被砸中
。再看看當時的維安狀況，路旁民眾一陣騷動，國安人員更緊張，立刻衝
上車，還來不及關車門，車子就先開離現場。因為擔心副總統遭受攻擊，
隨扈高度警戒，當地員警也立刻展開戒備。意外現場拉起黃色封鎖線，從
高空掉落的玻璃瓶碎落一地，馬路上還有明顯痕跡，經過查證，玻璃瓶就
是從這棟大樓被丟擲出來，幾十名國安人員會同員警，封鎖大樓逐層搜索
。雖然國安單位和警方在十一樓找到一名可疑嫌犯，但是這起意外，不僅
讓國安人員捏把冷汗，也讓正副元首掃街拜票的安全，再度引發關注。記
者台北台南綜合報導
