在台灣有眾多建築迷的安藤忠雄，今天來到台灣展示他為台中的亞洲大學
、設計的藝術館模型，這棟以三層三角型堆疊而成的藝術館，預計在20
10年完工，有可能成為安藤忠雄在台灣第一件完成的作品。梳著一貫的
妹妹頭，日本建築大師安藤忠雄再度來台，還帶來了剛完成的建築模型、
一棟三角形的藝術館。這棟造價台幣2.1億的建築，外表看似簡單，但
因為是由三層錯落的三角形交疊而成，結構很複雜，三面牆全以鋼架和大
片的玻璃組成，安藤忠雄要把台灣的好天氣和美麗的自然景觀，全都融入
建築裡。事實上，安藤忠雄四年前，曾經為交通大學設計美術館和建築學
院，但後來卻因為經費問題，遲遲到現在還未動工，因此，這棟預計在2
010年完工的亞洲大學藝術館，將會是安藤忠雄第一件在台灣完成的建
築，而國家文藝獎得主姚仁喜，將擔任這棟藝術館的在地執行建築師。安
藤忠雄設計過不少國際知名美術館，像是這棟看似蓋在水面上的美國達拉
斯美術館、安迪沃荷美術館，或是日本的直島美術館，他擅長以樸實的清
水混擬土，讓建築具有濃濃禪意，不過，這回的亞洲大學藝術館，不但是
安藤首度以三角形為建築主體，就算在國際上，也是極為罕見的設計。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣有眾多建築迷的安藤忠雄，今天來到
台灣展示他為台中的亞洲大學、設計的藝術館模型，這棟以三層三角型堆
疊而成的藝術館，預計在2010年完工，有可能成為安藤忠雄在台灣第
一件完成的作品。梳著一貫的妹妹頭，日本建築大師安藤忠雄再度來台，
還帶來了剛完成的建築模型、一棟三角形的藝術館。這棟造價台幣2.1
億的建築，外表看似簡單，但因為是由三層錯落的三角形交疊而成，結構
很複雜，三面牆全以鋼架和大片的玻璃組成，安藤忠雄要把台灣的好天氣
和美麗的自然景觀，全都融入建築裡。事實上，安藤忠雄四年前，曾經為
交通大學設計美術館和建築學院，但後來卻因為經費問題，遲遲到現在還
未動工，因此，這棟預計在2010年完工的亞洲大學藝術館，將會是安
藤忠雄第一件在台灣完成的建築，而國家文藝獎得主姚仁喜，將擔任這棟
藝術館的在地執行建築師。安藤忠雄設計過不少國際知名美術館，像是這
棟看似蓋在水面上的美國達拉斯美術館、安迪沃荷美術館，或是日本的直
島美術館，他擅長以樸實的清水混擬土，讓建築具有濃濃禪意，不過，這
回的亞洲大學藝術館，不但是安藤首度以三角形為建築主體，就算在國際
上，也是極為罕見的設計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣有眾多
建築迷的安藤忠雄，今天來到台灣展示他為台中的亞洲大學、設計的藝術
館模型，這棟以三層三角型堆疊而成的藝術館，預計在2010年完工，
有可能成為安藤忠雄在台灣第一件完成的作品。梳著一貫的妹妹頭，日本
建築大師安藤忠雄再度來台，還帶來了剛完成的建築模型、一棟三角形的
藝術館。這棟造價台幣2.1億的建築，外表看似簡單，但因為是由三層
錯落的三角形交疊而成，結構很複雜，三面牆全以鋼架和大片的玻璃組成
，安藤忠雄要把台灣的好天氣和美麗的自然景觀，全都融入建築裡。事實
上，安藤忠雄四年前，曾經為交通大學設計美術館和建築學院，但後來卻
因為經費問題，遲遲到現在還未動工，因此，這棟預計在2010年完工
的亞洲大學藝術館，將會是安藤忠雄第一件在台灣完成的建築，而國家文
藝獎得主姚仁喜，將擔任這棟藝術館的在地執行建築師。安藤忠雄設計過
不少國際知名美術館，像是這棟看似蓋在水面上的美國達拉斯美術館、安
迪沃荷美術館，或是日本的直島美術館，他擅長以樸實的清水混擬土，讓
建築具有濃濃禪意，不過，這回的亞洲大學藝術館，不但是安藤首度以三
角形為建築主體，就算在國際上，也是極為罕見的設計。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導在台灣有眾多建築迷的安藤忠雄，今天來到台灣展示他為
台中的亞洲大學、設計的藝術館模型，這棟以三層三角型堆疊而成的藝術
館，預計在2010年完工，有可能成為安藤忠雄在台灣第一件完成的作
品。梳著一貫的妹妹頭，日本建築大師安藤忠雄再度來台，還帶來了剛完
成的建築模型、一棟三角形的藝術館。這棟造價台幣2.1億的建築，外
表看似簡單，但因為是由三層錯落的三角形交疊而成，結構很複雜，三面
牆全以鋼架和大片的玻璃組成，安藤忠雄要把台灣的好天氣和美麗的自然
景觀，全都融入建築裡。事實上，安藤忠雄四年前，曾經為交通大學設計
美術館和建築學院，但後來卻因為經費問題，遲遲到現在還未動工，因此
，這棟預計在2010年完工的亞洲大學藝術館，將會是安藤忠雄第一件
在台灣完成的建築，而國家文藝獎得主姚仁喜，將擔任這棟藝術館的在地
執行建築師。安藤忠雄設計過不少國際知名美術館，像是這棟看似蓋在水
面上的美國達拉斯美術館、安迪沃荷美術館，或是日本的直島美術館，他
擅長以樸實的清水混擬土，讓建築具有濃濃禪意，不過，這回的亞洲大學
藝術館，不但是安藤首度以三角形為建築主體，就算在國際上，也是極為
罕見的設計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣有眾多建築迷的安藤
忠雄，今天來到台灣展示他為台中的亞洲大學、設計的藝術館模型，這棟
以三層三角型堆疊而成的藝術館，預計在2010年完工，有可能成為安
藤忠雄在台灣第一件完成的作品。梳著一貫的妹妹頭，日本建築大師安藤
忠雄再度來台，還帶來了剛完成的建築模型、一棟三角形的藝術館。這棟
造價台幣2.1億的建築，外表看似簡單，但因為是由三層錯落的三角形
交疊而成，結構很複雜，三面牆全以鋼架和大片的玻璃組成，安藤忠雄要
把台灣的好天氣和美麗的自然景觀，全都融入建築裡。事實上，安藤忠雄
四年前，曾經為交通大學設計美術館和建築學院，但後來卻因為經費問題
，遲遲到現在還未動工，因此，這棟預計在2010年完工的亞洲大學藝
術館，將會是安藤忠雄第一件在台灣完成的建築，而國家文藝獎得主姚仁
喜，將擔任這棟藝術館的在地執行建築師。安藤忠雄設計過不少國際知名
美術館，像是這棟看似蓋在水面上的美國達拉斯美術館、安迪沃荷美術館
，或是日本的直島美術館，他擅長以樸實的清水混擬土，讓建築具有濃濃
禪意，不過，這回的亞洲大學藝術館，不但是安藤首度以三角形為建築主
體，就算在國際上，也是極為罕見的設計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在台灣有眾多建築迷的安藤忠雄，今天來到台灣展示他為台中的亞洲大
學、設計的藝術館模型，這棟以三層三角型堆疊而成的藝術館，預計在2
010年完工，有可能成為安藤忠雄在台灣第一件完成的作品。梳著一貫
的妹妹頭，日本建築大師安藤忠雄再度來台，還帶來了剛完成的建築模型
、一棟三角形的藝術館。這棟造價台幣2.1億的建築，外表看似簡單，
但因為是由三層錯落的三角形交疊而成，結構很複雜，三面牆全以鋼架和
大片的玻璃組成，安藤忠雄要把台灣的好天氣和美麗的自然景觀，全都融
入建築裡。事實上，安藤忠雄四年前，曾經為交通大學設計美術館和建築
學院，但後來卻因為經費問題，遲遲到現在還未動工，因此，這棟預計在
2010年完工的亞洲大學藝術館，將會是安藤忠雄第一件在台灣完成的
建築，而國家文藝獎得主姚仁喜，將擔任這棟藝術館的在地執行建築師。
安藤忠雄設計過不少國際知名美術館，像是這棟看似蓋在水面上的美國達
拉斯美術館、安迪沃荷美術館，或是日本的直島美術館，他擅長以樸實的
清水混擬土，讓建築具有濃濃禪意，不過，這回的亞洲大學藝術館，不但
是安藤首度以三角形為建築主體，就算在國際上，也是極為罕見的設計。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
