今年的立委選舉併公投、又是單一選區兩票制，每位選民有四張選票，全
國各地所有的選票加起來、創下有史以來最多的紀錄，單單在台北縣市、
就印了將近兩千萬張。在今天分送選票的過程中、各縣市都派出大批員警
、荷槍實彈全程戒備。另外在投票當天、全國警察幾乎是全部動員、投入
維安工作。員警荷槍實彈戒備,刑警巡邏蒐證,警車,偵防車嚴陣以待,
為了將這些選票送到各區及鄉鎮公所,警方絲毫不敢大意,這次立委選舉
創下有史以來選票最多的紀錄,尤其人口高達282萬多的第一大縣台北
縣,光選票就印了一千一百多萬張,得用38輛車才能運送完畢,清點選
票的選務人員更是飽受壓力所有選票及公投票清點後封存,一直到12號
投票當天才交給各投開票所領取,由於選情緊繃,爭議不斷,警政署也已
經開始進行投開票當天的任務編組,將由署長侯友宜親自坐鎮指揮,出動
包含民間共近九萬警力,將全國規劃為北中南東四區塊,並建制了多媒體
平台,將以手機和網路為基礎,讓員警蒐集查賄或破壞秩序等影像,隨時
傳回指揮中心,務求投開票作業能順利完成而行政院也成立112因應選
舉危機小組,由副院長邱義仁擔任召集人,監控各投開票所不同情勢,進
行應變。今年的立委選舉併公投、又是單一選區兩票制，每位選民有四張
選票，全國各地所有的選票加起來、創下有史以來最多的紀錄，單單在台
北縣市、就印了將近兩千萬張。在今天分送選票的過程中、各縣市都派出
大批員警、荷槍實彈全程戒備。另外在投票當天、全國警察幾乎是全部動
員、投入維安工作。員警荷槍實彈戒備,刑警巡邏蒐證,警車,偵防車嚴
陣以待,為了將這些選票送到各區及鄉鎮公所,警方絲毫不敢大意,這次
立委選舉創下有史以來選票最多的紀錄,尤其人口高達282萬多的第一
大縣台北縣,光選票就印了一千一百多萬張,得用38輛車才能運送完畢
,清點選票的選務人員更是飽受壓力所有選票及公投票清點後封存,一直
到12號投票當天才交給各投開票所領取,由於選情緊繃,爭議不斷,警
政署也已經開始進行投開票當天的任務編組,將由署長侯友宜親自坐鎮指
揮,出動包含民間共近九萬警力,將全國規劃為北中南東四區塊,並建制
了多媒體平台,將以手機和網路為基礎,讓員警蒐集查賄或破壞秩序等影
像,隨時傳回指揮中心,務求投開票作業能順利完成而行政院也成立11
2因應選舉危機小組,由副院長邱義仁擔任召集人,監控各投開票所不同
情勢,進行應變。今年的立委選舉併公投、又是單一選區兩票制，每位選
民有四張選票，全國各地所有的選票加起來、創下有史以來最多的紀錄，
單單在台北縣市、就印了將近兩千萬張。在今天分送選票的過程中、各縣
市都派出大批員警、荷槍實彈全程戒備。另外在投票當天、全國警察幾乎
是全部動員、投入維安工作。員警荷槍實彈戒備,刑警巡邏蒐證,警車,
偵防車嚴陣以待,為了將這些選票送到各區及鄉鎮公所,警方絲毫不敢大
意,這次立委選舉創下有史以來選票最多的紀錄,尤其人口高達282萬
多的第一大縣台北縣,光選票就印了一千一百多萬張,得用38輛車才能
運送完畢,清點選票的選務人員更是飽受壓力所有選票及公投票清點後封
存,一直到12號投票當天才交給各投開票所領取,由於選情緊繃,爭議
不斷,警政署也已經開始進行投開票當天的任務編組,將由署長侯友宜親
自坐鎮指揮,出動包含民間共近九萬警力,將全國規劃為北中南東四區塊
,並建制了多媒體平台,將以手機和網路為基礎,讓員警蒐集查賄或破壞
秩序等影像,隨時傳回指揮中心,務求投開票作業能順利完成而行政院也
成立112因應選舉危機小組,由副院長邱義仁擔任召集人,監控各投開
票所不同情勢,進行應變。今年的立委選舉併公投、又是單一選區兩票制
，每位選民有四張選票，全國各地所有的選票加起來、創下有史以來最多
的紀錄，單單在台北縣市、就印了將近兩千萬張。在今天分送選票的過程
中、各縣市都派出大批員警、荷槍實彈全程戒備。另外在投票當天、全國
警察幾乎是全部動員、投入維安工作。員警荷槍實彈戒備,刑警巡邏蒐證
,警車,偵防車嚴陣以待,為了將這些選票送到各區及鄉鎮公所,警方絲
毫不敢大意,這次立委選舉創下有史以來選票最多的紀錄,尤其人口高達
282萬多的第一大縣台北縣,光選票就印了一千一百多萬張,得用38
輛車才能運送完畢,清點選票的選務人員更是飽受壓力所有選票及公投票
清點後封存,一直到12號投票當天才交給各投開票所領取,由於選情緊
繃,爭議不斷,警政署也已經開始進行投開票當天的任務編組,將由署長
侯友宜親自坐鎮指揮,出動包含民間共近九萬警力,將全國規劃為北中南
東四區塊,並建制了多媒體平台,將以手機和網路為基礎,讓員警蒐集查
賄或破壞秩序等影像,隨時傳回指揮中心,務求投開票作業能順利完成而
行政院也成立112因應選舉危機小組,由副院長邱義仁擔任召集人,監
控各投開票所不同情勢,進行應變。
