年關將到，不少人可能已經準備返鄉過年與家人團聚，不過根據統計，台
灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一個人孤單過年，華山基金會為了讓
這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展開了協助他們整理住家環境，也為
他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒
子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還是常推著沈重
的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住，已經
快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工先來幫阿嬤貼
上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧
氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月至少來探視阿
嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的獨居老人，他
們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的溫暖，不過眼
看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不到幾句話的阿
嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容
，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝君黃守銘台北
報導。年關將到，不少人可能已經準備返鄉過年與家人團聚，不過根據統
計，台灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一個人孤單過年，華山基金會
為了讓這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展開了協助他們整理住家環境
，也為他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿
嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還是常推
著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住
，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工先來幫
阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年
的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月至少來
探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的獨居老
人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的溫暖，
不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不到幾句
話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢
著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝君黃守
銘台北報導。年關將到，不少人可能已經準備返鄉過年與家人團聚，不過
根據統計，台灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一個人孤單過年，華山
基金會為了讓這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展開了協助他們整理住
家環境，也為他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲
的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還
是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一
個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工
先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感
受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月
至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的
獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的
溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不
到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一
直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝
君黃守銘台北報導。年關將到，不少人可能已經準備返鄉過年與家人團聚
，不過根據統計，台灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一個人孤單過年
，華山基金會為了讓這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展開了協助他們
整理住家環境，也為他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相當溫暖。高齡
88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便
，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤
自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年
有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿
嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們
一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五
萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添
年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一
天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，
臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記
者陳姝君黃守銘台北報導。年關將到，不少人可能已經準備返鄉過年與家
人團聚，不過根據統計，台灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一個人孤
單過年，華山基金會為了讓這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展開了協
助他們整理住家環境，也為他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相當溫暖
。高齡88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行
動不便，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。
柳阿嬤自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不
過今年有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌
，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現
在他們一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約
有四五萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家
們增添年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。
平常一天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、
唱歌，臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮
物。記者陳姝君黃守銘台北報導。年關將到，不少人可能已經準備返鄉過
年與家人團聚，不過根據統計，台灣約有4到5萬名獨居老人，可能得一
個人孤單過年，華山基金會為了讓這些老人也能感受過年的熱鬧氣氛，展
開了協助他們整理住家環境，也為他們準備年菜的工作，讓老人家覺得相
當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，
即使行動不便，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障
補助。柳阿嬤自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人
過，不過今年有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，
唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工
說，現在他們一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預
估大約有四五萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為
老人家們增添年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅
落後。平常一天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她
聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的
新年禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。
