台南縣教師會與全國教師會今天召開記者會指出,95學年度已經結束1
63天,可是台南縣的老師卻還領不到成績考核獎金,而原因就是縣長蘇
煥智要求每個學校要砍10%的老師,讓他們的考績都成為乙等,教師會
批評縣長摧殘教育，縣府則強調，這是為了避免考評流於形式，才會這樣
要求。T不只一般公司行號會按照考績評比給獎金,中小學裡也有甲乙丙
丁四等的考核獎金,按照程序,95學年於七月底結束,成績考核獎金最
晚應在去年10月發放,可是台南縣中小學的老師,到現在還拿不到,原
因是縣長要每個學校砍掉10%的老師當乙等.如何去找出10%的老師
當乙等?校長們只能自己想辦法.全教會與台南縣教師會痛批縣長蘇煥智
無能、摧毀教育,而且按照教師成績的考核辦法,縣府不能硬性規定成績
考核有比例分配原則.縣府表示這樣的做法就是要落實考核制度,不過全
教會表示,要是有老師被迫拿了乙等的成績,最好透過申訴爭取自身權益
.記者林曉慧林國煌台北報導.台南縣教師會與全國教師會今天召開記者
會指出,95學年度已經結束163天,可是台南縣的老師卻還領不到成
績考核獎金,而原因就是縣長蘇煥智要求每個學校要砍10%的老師,讓
他們的考績都成為乙等,教師會批評縣長摧殘教育，縣府則強調，這是為
了避免考評流於形式，才會這樣要求。T不只一般公司行號會按照考績評
比給獎金,中小學裡也有甲乙丙丁四等的考核獎金,按照程序,95學年
於七月底結束,成績考核獎金最晚應在去年10月發放,可是台南縣中小
學的老師,到現在還拿不到,原因是縣長要每個學校砍掉10%的老師當
乙等.如何去找出10%的老師當乙等?校長們只能自己想辦法.全教會
與台南縣教師會痛批縣長蘇煥智無能、摧毀教育,而且按照教師成績的考
核辦法,縣府不能硬性規定成績考核有比例分配原則.縣府表示這樣的做
法就是要落實考核制度,不過全教會表示,要是有老師被迫拿了乙等的成
績,最好透過申訴爭取自身權益.記者林曉慧林國煌台北報導.
