海珊出庭受審，中東地區的民眾都很關注。不過對於法庭是否公正的問題
，民眾的看法就不一致了，而儘管海珊聲稱美國總統布希才是真正的罪犯
，美國方面則表示，很高興看到這個遲來的正義前伊拉克總統海珊，出席
特別法庭聽取檢方指控的全裎電視轉播，1號成為整個中東地區民眾密切
關注的焦點;儘管伊拉克臨時政府官員公開強調，法庭審理過程絕對公平
，也相信近來頻傳的暴力事件，在海珊接受公開審判後，會逐漸平息下來
;不過各界對這場審判，還是出現了兩極化的反應．RTVw1這是個聯
軍力量主導的法庭他(海珊)是個為人民做事的人看到他受審我們感到很
沮喪我認為他(海珊)該判死刑他犯下違反人權的罪行不該攻打科威特還
有伊朗美國政府則表示，看到海珊面對這場遲來的司法審判，確實令人欣
慰．今天也就是一年三個月過後海珊終於站在伊拉克法庭上面對他所否認
代表百萬人民的司法(現場音三秒)而儘管海珊在法庭上，指責美國總統
布希才是真正的罪犯，不過反對集權以及曾遭受毒氣攻擊的庫德族人，都
支持這次的審判;而保守派人士及海珊的國際律師團，則質疑特別法庭的
立場和公正性，已經受到英美強權的干預．海珊出庭受審，中東地區的民
眾都很關注。不過對於法庭是否公正的問題，民眾的看法就不一致了，而
儘管海珊聲稱美國總統布希才是真正的罪犯，美國方面則表示，很高興看
到這個遲來的正義前伊拉克總統海珊，出席特別法庭聽取檢方指控的全裎
電視轉播，1號成為整個中東地區民眾密切關注的焦點;儘管伊拉克臨時
政府官員公開強調，法庭審理過程絕對公平，也相信近來頻傳的暴力事件
，在海珊接受公開審判後，會逐漸平息下來;不過各界對這場審判，還是
出現了兩極化的反應．RTVw1這是個聯軍力量主導的法庭他(海珊)
是個為人民做事的人看到他受審我們感到很沮喪我認為他(海珊)該判死
刑他犯下違反人權的罪行不該攻打科威特還有伊朗美國政府則表示，看到
海珊面對這場遲來的司法審判，確實令人欣慰．今天也就是一年三個月過
後海珊終於站在伊拉克法庭上面對他所否認代表百萬人民的司法(現場音
三秒)而儘管海珊在法庭上，指責美國總統布希才是真正的罪犯，不過反
對集權以及曾遭受毒氣攻擊的庫德族人，都支持這次的審判;而保守派人
士及海珊的國際律師團，則質疑特別法庭的立場和公正性，已經受到英美
強權的干預．
