在選前最後的關鍵時刻、國、民兩大黨都呼籲選民團結、把政黨票集中起
來、不要浪費。但這樣的訴求、引起其他小黨的不滿，今天包括新黨、紅
黨、綠黨、還有第三社會黨等幾個小黨、共同舉行記者會、呼籲選民把政
黨票投給第三勢力，讓新興的政黨代表進入立法院、在藍綠之間扮演制衡
、改革的角色。投票前最後兩天，四個小黨代表一起舉行記者會，希望打
破藍綠壟斷，為小黨殺出一條生路。而在另一個場合，紅黨精神領袖施明
德也邀請了律師王清峰與政治名嘴，一起來推荐第三勢力的小黨。而原本
答應出席小黨聯合記者會的台聯，臨時缺席，據了解，台聯內部評估擔心
如果與其他小黨走太近，可能影響到政黨票的區隔，最後決定打自己的選
戰，號召部份海外台僑力挺，呼籲泛綠選民要讓本土的台聯繼續留在立法
院發聲。第三勢力的整合努力隱約還是看得到矛盾。在選前最後的關鍵時
刻、國、民兩大黨都呼籲選民團結、把政黨票集中起來、不要浪費。但這
樣的訴求、引起其他小黨的不滿，今天包括新黨、紅黨、綠黨、還有第三
社會黨等幾個小黨、共同舉行記者會、呼籲選民把政黨票投給第三勢力，
讓新興的政黨代表進入立法院、在藍綠之間扮演制衡、改革的角色。投票
前最後兩天，四個小黨代表一起舉行記者會，希望打破藍綠壟斷，為小黨
殺出一條生路。而在另一個場合，紅黨精神領袖施明德也邀請了律師王清
峰與政治名嘴，一起來推荐第三勢力的小黨。而原本答應出席小黨聯合記
者會的台聯，臨時缺席，據了解，台聯內部評估擔心如果與其他小黨走太
近，可能影響到政黨票的區隔，最後決定打自己的選戰，號召部份海外台
僑力挺，呼籲泛綠選民要讓本土的台聯繼續留在立法院發聲。第三勢力的
整合努力隱約還是看得到矛盾。在選前最後的關鍵時刻、國、民兩大黨都
呼籲選民團結、把政黨票集中起來、不要浪費。但這樣的訴求、引起其他
小黨的不滿，今天包括新黨、紅黨、綠黨、還有第三社會黨等幾個小黨、
共同舉行記者會、呼籲選民把政黨票投給第三勢力，讓新興的政黨代表進
入立法院、在藍綠之間扮演制衡、改革的角色。投票前最後兩天，四個小
黨代表一起舉行記者會，希望打破藍綠壟斷，為小黨殺出一條生路。而在
另一個場合，紅黨精神領袖施明德也邀請了律師王清峰與政治名嘴，一起
來推荐第三勢力的小黨。而原本答應出席小黨聯合記者會的台聯，臨時缺
席，據了解，台聯內部評估擔心如果與其他小黨走太近，可能影響到政黨
票的區隔，最後決定打自己的選戰，號召部份海外台僑力挺，呼籲泛綠選
民要讓本土的台聯繼續留在立法院發聲。第三勢力的整合努力隱約還是看
得到矛盾。在選前最後的關鍵時刻、國、民兩大黨都呼籲選民團結、把政
黨票集中起來、不要浪費。但這樣的訴求、引起其他小黨的不滿，今天包
括新黨、紅黨、綠黨、還有第三社會黨等幾個小黨、共同舉行記者會、呼
籲選民把政黨票投給第三勢力，讓新興的政黨代表進入立法院、在藍綠之
間扮演制衡、改革的角色。投票前最後兩天，四個小黨代表一起舉行記者
會，希望打破藍綠壟斷，為小黨殺出一條生路。而在另一個場合，紅黨精
神領袖施明德也邀請了律師王清峰與政治名嘴，一起來推荐第三勢力的小
黨。而原本答應出席小黨聯合記者會的台聯，臨時缺席，據了解，台聯內
部評估擔心如果與其他小黨走太近，可能影響到政黨票的區隔，最後決定
打自己的選戰，號召部份海外台僑力挺，呼籲泛綠選民要讓本土的台聯繼
續留在立法院發聲。第三勢力的整合努力隱約還是看得到矛盾。在選前最
後的關鍵時刻、國、民兩大黨都呼籲選民團結、把政黨票集中起來、不要
浪費。但這樣的訴求、引起其他小黨的不滿，今天包括新黨、紅黨、綠黨
、還有第三社會黨等幾個小黨、共同舉行記者會、呼籲選民把政黨票投給
第三勢力，讓新興的政黨代表進入立法院、在藍綠之間扮演制衡、改革的
角色。投票前最後兩天，四個小黨代表一起舉行記者會，希望打破藍綠壟
斷，為小黨殺出一條生路。而在另一個場合，紅黨精神領袖施明德也邀請
了律師王清峰與政治名嘴，一起來推荐第三勢力的小黨。而原本答應出席
小黨聯合記者會的台聯，臨時缺席，據了解，台聯內部評估擔心如果與其
他小黨走太近，可能影響到政黨票的區隔，最後決定打自己的選戰，號召
部份海外台僑力挺，呼籲泛綠選民要讓本土的台聯繼續留在立法院發聲。
第三勢力的整合努力隱約還是看得到矛盾。在選前最後的關鍵時刻、國、
民兩大黨都呼籲選民團結、把政黨票集中起來、不要浪費。但這樣的訴求
、引起其他小黨的不滿，今天包括新黨、紅黨、綠黨、還有第三社會黨等
幾個小黨、共同舉行記者會、呼籲選民把政黨票投給第三勢力，讓新興的
政黨代表進入立法院、在藍綠之間扮演制衡、改革的角色。投票前最後兩
天，四個小黨代表一起舉行記者會，希望打破藍綠壟斷，為小黨殺出一條
生路。而在另一個場合，紅黨精神領袖施明德也邀請了律師王清峰與政治
名嘴，一起來推荐第三勢力的小黨。而原本答應出席小黨聯合記者會的台
聯，臨時缺席，據了解，台聯內部評估擔心如果與其他小黨走太近，可能
影響到政黨票的區隔，最後決定打自己的選戰，號召部份海外台僑力挺，
呼籲泛綠選民要讓本土的台聯繼續留在立法院發聲。第三勢力的整合努力
隱約還是看得到矛盾。
