台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤
，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不
治。
檢查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時
間。
而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的
結果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候
開始發病的。
這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。
為了防止類似情況再發生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺
結核病患的兒童、推動預防性投藥。
北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢
查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體
重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。
疾管局表示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏
警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌
潛伏在體內，有5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病
疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭出
亡羊補牢的措施。
疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦
測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的
機會。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
