消基會今天代理消費者，向台北地方法院聲請亞力山大破產宣告。是否影
響亞力山大這個月12號與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等於裁定，
並對簽約進程持正面看法。手拿聲請書,消基會董事長和律師來到台北地
方法院,代理受害會員聲請宣告亞力山大破產.消基會指出，宜麗公司這
個月12號將和亞力山大簽約,接收台北和高雄一共8家健身中心，這就
代表著亞力山大還有其他13家分店會員將形同孤兒，不但不能使用健身
中心，還得繼續支付先前刷卡的費用，嚴重影響權益。消基會代理消費者
聲請宣告亞力山大破產，是否影響亞力山大與買家簽約？亞力山大表示，
聲請不等於裁定，並對簽約進程樂觀其成。記者陳曉卿陳立峰台北報導消
基會今天代理消費者，向台北地方法院聲請亞力山大破產宣告。是否影響
亞力山大這個月12號與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等於裁定，並
對簽約進程持正面看法。手拿聲請書,消基會董事長和律師來到台北地方
法院,代理受害會員聲請宣告亞力山大破產.消基會指出，宜麗公司這個
月12號將和亞力山大簽約,接收台北和高雄一共8家健身中心，這就代
表著亞力山大還有其他13家分店會員將形同孤兒，不但不能使用健身中
心，還得繼續支付先前刷卡的費用，嚴重影響權益。消基會代理消費者聲
請宣告亞力山大破產，是否影響亞力山大與買家簽約？亞力山大表示，聲
請不等於裁定，並對簽約進程樂觀其成。記者陳曉卿陳立峰台北報導消基
會今天代理消費者，向台北地方法院聲請亞力山大破產宣告。是否影響亞
力山大這個月12號與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等於裁定，並對
簽約進程持正面看法。手拿聲請書,消基會董事長和律師來到台北地方法
院,代理受害會員聲請宣告亞力山大破產.消基會指出，宜麗公司這個月
12號將和亞力山大簽約,接收台北和高雄一共8家健身中心，這就代表
著亞力山大還有其他13家分店會員將形同孤兒，不但不能使用健身中心
，還得繼續支付先前刷卡的費用，嚴重影響權益。消基會代理消費者聲請
宣告亞力山大破產，是否影響亞力山大與買家簽約？亞力山大表示，聲請
不等於裁定，並對簽約進程樂觀其成。記者陳曉卿陳立峰台北報導消基會
今天代理消費者，向台北地方法院聲請亞力山大破產宣告。是否影響亞力
山大這個月12號與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等於裁定，並對簽
約進程持正面看法。手拿聲請書,消基會董事長和律師來到台北地方法院
,代理受害會員聲請宣告亞力山大破產.消基會指出，宜麗公司這個月1
2號將和亞力山大簽約,接收台北和高雄一共8家健身中心，這就代表著
亞力山大還有其他13家分店會員將形同孤兒，不但不能使用健身中心，
還得繼續支付先前刷卡的費用，嚴重影響權益。消基會代理消費者聲請宣
告亞力山大破產，是否影響亞力山大與買家簽約？亞力山大表示，聲請不
等於裁定，並對簽約進程樂觀其成。記者陳曉卿陳立峰台北報導消基會今
天代理消費者，向台北地方法院聲請亞力山大破產宣告。是否影響亞力山
大這個月12號與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等於裁定，並對簽約
進程持正面看法。手拿聲請書,消基會董事長和律師來到台北地方法院,
代理受害會員聲請宣告亞力山大破產.消基會指出，宜麗公司這個月12
號將和亞力山大簽約,接收台北和高雄一共8家健身中心，這就代表著亞
力山大還有其他13家分店會員將形同孤兒，不但不能使用健身中心，還
得繼續支付先前刷卡的費用，嚴重影響權益。消基會代理消費者聲請宣告
亞力山大破產，是否影響亞力山大與買家簽約？亞力山大表示，聲請不等
於裁定，並對簽約進程樂觀其成。記者陳曉卿陳立峰台北報導
