力霸案爆發已經一年，不過後續債權問題還無法解決。債權人兆豐銀為了
促使力霸還款，向法院申請對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進行商標權假扣
押，導致衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為了表示抗議，在今天以集體請假
的方式發動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時，成為百貨業罷工第一例。動員
全台300多名員工，衣蝶工會週四由員工出面捍衛工作權。衣蝶工會以
請假方式發動員工罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民國88年起，力霸集團
陸續向兆豐銀借款37.5億，力霸案爆發後，兆豐銀去年向法院申請假
扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發工會不滿。員工希望轉
讓案能順利進行，以確保工作權，不過兆豐銀則強調，冬山河水泥廠案還
在鑑價，農曆年後如果順利標售，自然會撤回假扣押。穿著制服，發動罷
工，衣蝶員工創下百貨業先例，而衣蝶百貨也因為員工請假人數過多，而
休館三小時，延到下午才營業。力霸案爆發已經一年，不過後續債權問題
還無法解決。債權人兆豐銀為了促使力霸還款，向法院申請對力霸集團金
雞母衣蝶百貨，進行商標權假扣押，導致衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為
了表示抗議，在今天以集體請假的方式發動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時
，成為百貨業罷工第一例。動員全台300多名員工，衣蝶工會週四由員
工出面捍衛工作權。衣蝶工會以請假方式發動員工罷工，起因於衣蝶這塊
招牌。民國88年起，力霸集團陸續向兆豐銀借款37.5億，力霸案爆
發後，兆豐銀去年向法院申請假扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數
，也引發工會不滿。員工希望轉讓案能順利進行，以確保工作權，不過兆
豐銀則強調，冬山河水泥廠案還在鑑價，農曆年後如果順利標售，自然會
撤回假扣押。穿著制服，發動罷工，衣蝶員工創下百貨業先例，而衣蝶百
貨也因為員工請假人數過多，而休館三小時，延到下午才營業。力霸案爆
發已經一年，不過後續債權問題還無法解決。債權人兆豐銀為了促使力霸
還款，向法院申請對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進行商標權假扣押，導致
衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為了表示抗議，在今天以集體請假的方式發
動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時，成為百貨業罷工第一例。動員全台30
0多名員工，衣蝶工會週四由員工出面捍衛工作權。衣蝶工會以請假方式
發動員工罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民國88年起，力霸集團陸續向兆
豐銀借款37.5億，力霸案爆發後，兆豐銀去年向法院申請假扣押衣蝶
商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發工會不滿。員工希望轉讓案能順
利進行，以確保工作權，不過兆豐銀則強調，冬山河水泥廠案還在鑑價，
農曆年後如果順利標售，自然會撤回假扣押。穿著制服，發動罷工，衣蝶
員工創下百貨業先例，而衣蝶百貨也因為員工請假人數過多，而休館三小
時，延到下午才營業。力霸案爆發已經一年，不過後續債權問題還無法解
決。債權人兆豐銀為了促使力霸還款，向法院申請對力霸集團金雞母衣蝶
百貨，進行商標權假扣押，導致衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為了表示抗
議，在今天以集體請假的方式發動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時，成為百
貨業罷工第一例。動員全台300多名員工，衣蝶工會週四由員工出面捍
衛工作權。衣蝶工會以請假方式發動員工罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民
國88年起，力霸集團陸續向兆豐銀借款37.5億，力霸案爆發後，兆
豐銀去年向法院申請假扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發
工會不滿。員工希望轉讓案能順利進行，以確保工作權，不過兆豐銀則強
調，冬山河水泥廠案還在鑑價，農曆年後如果順利標售，自然會撤回假扣
押。穿著制服，發動罷工，衣蝶員工創下百貨業先例，而衣蝶百貨也因為
員工請假人數過多，而休館三小時，延到下午才營業。力霸案爆發已經一
年，不過後續債權問題還無法解決。債權人兆豐銀為了促使力霸還款，向
法院申請對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進行商標權假扣押，導致衣蝶轉讓
出現變數。衣蝶員工為了表示抗議，在今天以集體請假的方式發動罷工，
讓衣蝶暫停營業三小時，成為百貨業罷工第一例。動員全台300多名員
工，衣蝶工會週四由員工出面捍衛工作權。衣蝶工會以請假方式發動員工
罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民國88年起，力霸集團陸續向兆豐銀借款
37.5億，力霸案爆發後，兆豐銀去年向法院申請假扣押衣蝶商標，不
但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發工會不滿。員工希望轉讓案能順利進行，
以確保工作權，不過兆豐銀則強調，冬山河水泥廠案還在鑑價，農曆年後
如果順利標售，自然會撤回假扣押。穿著制服，發動罷工，衣蝶員工創下
百貨業先例，而衣蝶百貨也因為員工請假人數過多，而休館三小時，延到
下午才營業。力霸案爆發已經一年，不過後續債權問題還無法解決。債權
人兆豐銀為了促使力霸還款，向法院申請對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進
行商標權假扣押，導致衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為了表示抗議，在今
天以集體請假的方式發動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時，成為百貨業罷工
第一例。動員全台300多名員工，衣蝶工會週四由員工出面捍衛工作權
。衣蝶工會以請假方式發動員工罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民國88年
起，力霸集團陸續向兆豐銀借款37.5億，力霸案爆發後，兆豐銀去年
向法院申請假扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發工會不滿
。員工希望轉讓案能順利進行，以確保工作權，不過兆豐銀則強調，冬山
河水泥廠案還在鑑價，農曆年後如果順利標售，自然會撤回假扣押。穿著
制服，發動罷工，衣蝶員工創下百貨業先例，而衣蝶百貨也因為員工請假
人數過多，而休館三小時，延到下午才營業。力霸案爆發已經一年，不過
後續債權問題還無法解決。債權人兆豐銀為了促使力霸還款，向法院申請
對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進行商標權假扣押，導致衣蝶轉讓出現變數
。衣蝶員工為了表示抗議，在今天以集體請假的方式發動罷工，讓衣蝶暫
停營業三小時，成為百貨業罷工第一例。動員全台300多名員工，衣蝶
工會週四由員工出面捍衛工作權。衣蝶工會以請假方式發動員工罷工，起
因於衣蝶這塊招牌。民國88年起，力霸集團陸續向兆豐銀借款37.5
億，力霸案爆發後，兆豐銀去年向法院申請假扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶
轉讓埋下變數，也引發工會不滿。員工希望轉讓案能順利進行，以確保工
作權，不過兆豐銀則強調，冬山河水泥廠案還在鑑價，農曆年後如果順利
標售，自然會撤回假扣押。穿著制服，發動罷工，衣蝶員工創下百貨業先
例，而衣蝶百貨也因為員工請假人數過多，而休館三小時，延到下午才營
業。力霸案爆發已經一年，不過後續債權問題還無法解決。債權人兆豐銀
為了促使力霸還款，向法院申請對力霸集團金雞母衣蝶百貨，進行商標權
假扣押，導致衣蝶轉讓出現變數。衣蝶員工為了表示抗議，在今天以集體
請假的方式發動罷工，讓衣蝶暫停營業三小時，成為百貨業罷工第一例。
動員全台300多名員工，衣蝶工會週四由員工出面捍衛工作權。衣蝶工
會以請假方式發動員工罷工，起因於衣蝶這塊招牌。民國88年起，力霸
集團陸續向兆豐銀借款37.5億，力霸案爆發後，兆豐銀去年向法院申
請假扣押衣蝶商標，不但讓衣蝶轉讓埋下變數，也引發工會不滿。員工希
望轉讓案能順利進行，以確保工作權，不過兆豐銀則強調，冬山河水泥廠
案還在鑑價，農曆年後如果順利標售，自然會撤回假扣押。穿著制服，發
動罷工，衣蝶員工創下百貨業先例，而衣蝶百貨也因為員工請假人數過多
，而休館三小時，延到下午才營業。
