相信民眾今天一定感受到，天氣怎麼這麼熱，全台各地最高溫大約都到達
二十七、八度，台北市更出現了三十度的高溫。雖然今天的空氣品質，已
經比昨天改善許多，不過環保署提醒，出大太陽，卻很容易讓臭氧濃度飆
高，有呼吸道疾病的民眾要小心。天空一樣灰濛濛，不過陽光卻變強了，
不少民眾感覺到變熱了，紛紛脫下厚重的外套，台北市街頭甚至還出現了
攝氏三十度的高溫，各地也大概有二十七、八度，讓人絲毫感覺不到現在
是冬天。氣溫攀升、太陽露臉，雖然空氣中的懸浮微粒濃度，和周三比起
來，已經明顯下降，不過污染物被太陽曝曬，卻會產生臭氧，下午北部地
區的新莊和萬華，臭氧濃度都已經超過120ppb，環保署提醒，住在
中南部地區的民眾要也要特別注意。不過熱天氣持續不了幾天，氣象局預
估十二號、也就是星期六下半天，鋒面報到，再加上十三號大陸冷氣團南
下，氣溫會下降，全台會變得又濕又冷，民眾要特別注意保暖。記者林靜
梅陳柏諭陳昌維台北報導。相信民眾今天一定感受到，天氣怎麼這麼熱，
全台各地最高溫大約都到達二十七、八度，台北市更出現了三十度的高溫
。雖然今天的空氣品質，已經比昨天改善許多，不過環保署提醒，出大太
陽，卻很容易讓臭氧濃度飆高，有呼吸道疾病的民眾要小心。天空一樣灰
濛濛，不過陽光卻變強了，不少民眾感覺到變熱了，紛紛脫下厚重的外套
，台北市街頭甚至還出現了攝氏三十度的高溫，各地也大概有二十七、八
度，讓人絲毫感覺不到現在是冬天。氣溫攀升、太陽露臉，雖然空氣中的
懸浮微粒濃度，和周三比起來，已經明顯下降，不過污染物被太陽曝曬，
卻會產生臭氧，下午北部地區的新莊和萬華，臭氧濃度都已經超過120
ppb，環保署提醒，住在中南部地區的民眾要也要特別注意。不過熱天
氣持續不了幾天，氣象局預估十二號、也就是星期六下半天，鋒面報到，
再加上十三號大陸冷氣團南下，氣溫會下降，全台會變得又濕又冷，民眾
要特別注意保暖。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。相信民眾今天一定
感受到，天氣怎麼這麼熱，全台各地最高溫大約都到達二十七、八度，台
北市更出現了三十度的高溫。雖然今天的空氣品質，已經比昨天改善許多
，不過環保署提醒，出大太陽，卻很容易讓臭氧濃度飆高，有呼吸道疾病
的民眾要小心。天空一樣灰濛濛，不過陽光卻變強了，不少民眾感覺到變
熱了，紛紛脫下厚重的外套，台北市街頭甚至還出現了攝氏三十度的高溫
，各地也大概有二十七、八度，讓人絲毫感覺不到現在是冬天。氣溫攀升
、太陽露臉，雖然空氣中的懸浮微粒濃度，和周三比起來，已經明顯下降
，不過污染物被太陽曝曬，卻會產生臭氧，下午北部地區的新莊和萬華，
臭氧濃度都已經超過120ppb，環保署提醒，住在中南部地區的民眾
要也要特別注意。不過熱天氣持續不了幾天，氣象局預估十二號、也就是
星期六下半天，鋒面報到，再加上十三號大陸冷氣團南下，氣溫會下降，
全台會變得又濕又冷，民眾要特別注意保暖。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台
北報導。相信民眾今天一定感受到，天氣怎麼這麼熱，全台各地最高溫大
約都到達二十七、八度，台北市更出現了三十度的高溫。雖然今天的空氣
品質，已經比昨天改善許多，不過環保署提醒，出大太陽，卻很容易讓臭
氧濃度飆高，有呼吸道疾病的民眾要小心。天空一樣灰濛濛，不過陽光卻
變強了，不少民眾感覺到變熱了，紛紛脫下厚重的外套，台北市街頭甚至
還出現了攝氏三十度的高溫，各地也大概有二十七、八度，讓人絲毫感覺
不到現在是冬天。氣溫攀升、太陽露臉，雖然空氣中的懸浮微粒濃度，和
周三比起來，已經明顯下降，不過污染物被太陽曝曬，卻會產生臭氧，下
午北部地區的新莊和萬華，臭氧濃度都已經超過120ppb，環保署提
醒，住在中南部地區的民眾要也要特別注意。不過熱天氣持續不了幾天，
氣象局預估十二號、也就是星期六下半天，鋒面報到，再加上十三號大陸
冷氣團南下，氣溫會下降，全台會變得又濕又冷，民眾要特別注意保暖。
記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。相信民眾今天一定感受到，天氣怎麼
這麼熱，全台各地最高溫大約都到達二十七、八度，台北市更出現了三十
度的高溫。雖然今天的空氣品質，已經比昨天改善許多，不過環保署提醒
，出大太陽，卻很容易讓臭氧濃度飆高，有呼吸道疾病的民眾要小心。天
空一樣灰濛濛，不過陽光卻變強了，不少民眾感覺到變熱了，紛紛脫下厚
重的外套，台北市街頭甚至還出現了攝氏三十度的高溫，各地也大概有二
十七、八度，讓人絲毫感覺不到現在是冬天。氣溫攀升、太陽露臉，雖然
空氣中的懸浮微粒濃度，和周三比起來，已經明顯下降，不過污染物被太
陽曝曬，卻會產生臭氧，下午北部地區的新莊和萬華，臭氧濃度都已經超
過120ppb，環保署提醒，住在中南部地區的民眾要也要特別注意。
不過熱天氣持續不了幾天，氣象局預估十二號、也就是星期六下半天，鋒
面報到，再加上十三號大陸冷氣團南下，氣溫會下降，全台會變得又濕又
冷，民眾要特別注意保暖。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。相信民眾
今天一定感受到，天氣怎麼這麼熱，全台各地最高溫大約都到達二十七、
八度，台北市更出現了三十度的高溫。雖然今天的空氣品質，已經比昨天
改善許多，不過環保署提醒，出大太陽，卻很容易讓臭氧濃度飆高，有呼
吸道疾病的民眾要小心。天空一樣灰濛濛，不過陽光卻變強了，不少民眾
感覺到變熱了，紛紛脫下厚重的外套，台北市街頭甚至還出現了攝氏三十
度的高溫，各地也大概有二十七、八度，讓人絲毫感覺不到現在是冬天。
氣溫攀升、太陽露臉，雖然空氣中的懸浮微粒濃度，和周三比起來，已經
明顯下降，不過污染物被太陽曝曬，卻會產生臭氧，下午北部地區的新莊
和萬華，臭氧濃度都已經超過120ppb，環保署提醒，住在中南部地
區的民眾要也要特別注意。不過熱天氣持續不了幾天，氣象局預估十二號
、也就是星期六下半天，鋒面報到，再加上十三號大陸冷氣團南下，氣溫
會下降，全台會變得又濕又冷，民眾要特別注意保暖。記者林靜梅陳柏諭
陳昌維台北報導。
