台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，
她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢
查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時間。
而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結
果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候開始發
病的。這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發
生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預
防性投藥。北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸
部X光檢查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽
、體重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。疾管局表
示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒
發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有
5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管
局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補
牢的措施。疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染
者，一旦測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發
病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國中少女、因為長期
嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往
醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢查後發現、這名少女感染了開放性
肺結核、而且已經有一段很長的時間。而疾管局今天表示、六年前就發現
少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結果、顯示少女也被傳染、只是還沒
有發病，後來不知道她什麼時候開始發病的。這一起個案完全暴露了、防
疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發生，今年起將針對十二歲以下、家
裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預防性投藥。北部一名十四歲少女，
六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢查結果正常，少女的家人
不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後，短
短四天就失去了年輕的生命。疾管局表示，少女可能因為家境清苦、就醫
次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患
者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有5%的個案會在兩年內發病，但潛
伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，
接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表示，未來結核
病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦測試呈現強陽性，就免費
服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北
報導台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公
斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不治
。檢查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時
間。而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗
的結果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候開
始發病的。這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況
再發生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推
動預防性投藥。北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因
為胸部X光檢查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重
咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。疾管
局表示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心
，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內
，有5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。
疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭出亡
羊補牢的措施。疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性
感染者，一旦測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日
後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國中少女、因為
長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急
送往醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢查後發現、這名少女感染了開
放性肺結核、而且已經有一段很長的時間。而疾管局今天表示、六年前就
發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結果、顯示少女也被傳染、只是
還沒有發病，後來不知道她什麼時候開始發病的。這一起個案完全暴露了
、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發生，今年起將針對十二歲以下
、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預防性投藥。北部一名十四歲少
女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢查結果正常，少女的
家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後
，短短四天就失去了年輕的生命。疾管局表示，少女可能因為家境清苦、
就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核
病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有5%的個案會在兩年內發病，
但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管局已經開始追蹤這名少女發病
後，接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表示，未來
結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦測試呈現強陽性，就
免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下2
6公斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告
不治。檢查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長
的時間。而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時
檢驗的結果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時
候開始發病的。這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似
情況再發生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童
、推動預防性投藥。北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當
時因為胸部X光檢查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然
嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。
疾管局表示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警
覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在
體內，有5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別
人。疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭
出亡羊補牢的措施。疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛
伏性感染者，一旦測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九
成日後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國中少女、
因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，她日前在浴室昏倒、才被
緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢查後發現、這名少女感染
了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時間。而疾管局今天表示、六年
前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結果、顯示少女也被傳染、
只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候開始發病的。這一起個案完全暴
露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發生，今年起將針對十二歲
以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預防性投藥。北部一名十四
歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢查結果正常，少
女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送
醫後，短短四天就失去了年輕的生命。疾管局表示，少女可能因為家境清
苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性
結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有5%的個案會在兩年內發
病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管局已經開始追蹤這名少女
發病後，接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表示，
未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦測試呈現強陽性
，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的機會。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩
下26公斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就
宣告不治。檢查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段
很長的時間。而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、
當時檢驗的結果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什
麼時候開始發病的。這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止
類似情況再發生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的
兒童、推動預防性投藥。北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核
，當時因為胸部X光檢查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後
突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生
命。疾管局表示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺
乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛
伏在體內，有5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染
給別人。疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同學，
也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下
的潛伏性感染者，一旦測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減
少九成日後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國中少
女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，她日前在浴室昏倒、
才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢查後發現、這名少女
感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時間。而疾管局今天表示、
六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結果、顯示少女也被傳
染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候開始發病的。這一起個案完
全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發生，今年起將針對十
二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預防性投藥。北部一名
十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢查結果正常
，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏
倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。疾管局表示，少女可能因為家
境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛
伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有5%的個案會在兩年
內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管局已經開始追蹤這名
少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表
示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦測試呈現強
陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的機會。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到
只剩下26公斤，她日前在浴室昏倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四
天就宣告不治。檢查後發現、這名少女感染了開放性肺結核、而且已經有
一段很長的時間。而疾管局今天表示、六年前就發現少女的父親罹患肺結
核、當時檢驗的結果、顯示少女也被傳染、只是還沒有發病，後來不知道
她什麼時候開始發病的。這一起個案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了
防止類似情況再發生，今年起將針對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病
患的兒童、推動預防性投藥。北部一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺
結核，當時因為胸部X光檢查結果正常，少女的家人不以為意，沒想到六
年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕
的生命。疾管局表示，少女可能因為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師
也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂的潛伏性結核病患者，受到感染後結核
菌潛伏在體內，有5%的個案會在兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌
傳染給別人。疾管局已經開始追蹤這名少女發病後，接觸的44個老師同
學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管局表示，未來結核病治療將擴及12歲
以下的潛伏性感染者，一旦測試呈現強陽性，就免費服藥治療，預計可有
效減少九成日後發病的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北縣有一名國
中少女、因為長期嚴重咳嗽、體重瘦到只剩下26公斤，她日前在浴室昏
倒、才被緊急送往醫院急救，但不到四天就宣告不治。檢查後發現、這名
少女感染了開放性肺結核、而且已經有一段很長的時間。而疾管局今天表
示、六年前就發現少女的父親罹患肺結核、當時檢驗的結果、顯示少女也
被傳染、只是還沒有發病，後來不知道她什麼時候開始發病的。這一起個
案完全暴露了、防疫系統的漏洞。為了防止類似情況再發生，今年起將針
對十二歲以下、家裡有開放性肺結核病患的兒童、推動預防性投藥。北部
一名十四歲少女，六年前被父親傳染肺結核，當時因為胸部X光檢查結果
正常，少女的家人不以為意，沒想到六年後突然嚴重咳嗽、體重急速下降
，昏倒送醫後，短短四天就失去了年輕的生命。疾管局表示，少女可能因
為家境清苦、就醫次數少，再加上醫師也缺乏警覺心，沒發現她就是所謂
的潛伏性結核病患者，受到感染後結核菌潛伏在體內，有5%的個案會在
兩年內發病，但潛伏期間並不會把病菌傳染給別人。疾管局已經開始追蹤
這名少女發病後，接觸的44個老師同學，也祭出亡羊補牢的措施。疾管
局表示，未來結核病治療將擴及12歲以下的潛伏性感染者，一旦測試呈
現強陽性，就免費服藥治療，預計可有效減少九成日後發病的機會。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
