在選舉當天、民眾必須帶身份證到投票所、才能領票，不過、根據統計、
到目前為止、還有多達11萬成年人、沒有換新身份證，而戶政機關表示
、舊的身分證已經失效、不能用來投票，也就是說、這些選民如果明天不
趕快換證、可能就要喪失投票的權利。多了雷射條碼等防偽功能的新式身
分證，從前年開始開放民眾換發，不過到目前為止，依然有不少民眾還沒
換證。沒有換發新式身分證，將形同沒有身分的人，不但銀行開戶、申請
手機等權益受到限制，連投票權也會受到影響。戶政單位表示，目前有投
票權但還未換證的民眾人數超過11萬，換句話說，後天立委選舉可能會
有11萬張選票，將因為沒有新式身分證而受到影響。戶政單位強調，民
眾只要拿舊式身分證、印章、以及照片，就能到戶籍所在地的戶政事務所
，以隨到隨辦的方式，立即申請新證。在選舉當天、民眾必須帶身份證到
投票所、才能領票，不過、根據統計、到目前為止、還有多達11萬成年
人、沒有換新身份證，而戶政機關表示、舊的身分證已經失效、不能用來
投票，也就是說、這些選民如果明天不趕快換證、可能就要喪失投票的權
利。多了雷射條碼等防偽功能的新式身分證，從前年開始開放民眾換發，
不過到目前為止，依然有不少民眾還沒換證。沒有換發新式身分證，將形
同沒有身分的人，不但銀行開戶、申請手機等權益受到限制，連投票權也
會受到影響。戶政單位表示，目前有投票權但還未換證的民眾人數超過1
1萬，換句話說，後天立委選舉可能會有11萬張選票，將因為沒有新式
身分證而受到影響。戶政單位強調，民眾只要拿舊式身分證、印章、以及
照片，就能到戶籍所在地的戶政事務所，以隨到隨辦的方式，立即申請新
證。在選舉當天、民眾必須帶身份證到投票所、才能領票，不過、根據統
計、到目前為止、還有多達11萬成年人、沒有換新身份證，而戶政機關
表示、舊的身分證已經失效、不能用來投票，也就是說、這些選民如果明
天不趕快換證、可能就要喪失投票的權利。多了雷射條碼等防偽功能的新
式身分證，從前年開始開放民眾換發，不過到目前為止，依然有不少民眾
還沒換證。沒有換發新式身分證，將形同沒有身分的人，不但銀行開戶、
申請手機等權益受到限制，連投票權也會受到影響。戶政單位表示，目前
有投票權但還未換證的民眾人數超過11萬，換句話說，後天立委選舉可
能會有11萬張選票，將因為沒有新式身分證而受到影響。戶政單位強調
，民眾只要拿舊式身分證、印章、以及照片，就能到戶籍所在地的戶政事
務所，以隨到隨辦的方式，立即申請新證。在選舉當天、民眾必須帶身份
證到投票所、才能領票，不過、根據統計、到目前為止、還有多達11萬
成年人、沒有換新身份證，而戶政機關表示、舊的身分證已經失效、不能
用來投票，也就是說、這些選民如果明天不趕快換證、可能就要喪失投票
的權利。多了雷射條碼等防偽功能的新式身分證，從前年開始開放民眾換
發，不過到目前為止，依然有不少民眾還沒換證。沒有換發新式身分證，
將形同沒有身分的人，不但銀行開戶、申請手機等權益受到限制，連投票
權也會受到影響。戶政單位表示，目前有投票權但還未換證的民眾人數超
過11萬，換句話說，後天立委選舉可能會有11萬張選票，將因為沒有
新式身分證而受到影響。戶政單位強調，民眾只要拿舊式身分證、印章、
以及照片，就能到戶籍所在地的戶政事務所，以隨到隨辦的方式，立即申
請新證。在選舉當天、民眾必須帶身份證到投票所、才能領票，不過、根
據統計、到目前為止、還有多達11萬成年人、沒有換新身份證，而戶政
機關表示、舊的身分證已經失效、不能用來投票，也就是說、這些選民如
果明天不趕快換證、可能就要喪失投票的權利。多了雷射條碼等防偽功能
的新式身分證，從前年開始開放民眾換發，不過到目前為止，依然有不少
民眾還沒換證。沒有換發新式身分證，將形同沒有身分的人，不但銀行開
戶、申請手機等權益受到限制，連投票權也會受到影響。戶政單位表示，
目前有投票權但還未換證的民眾人數超過11萬，換句話說，後天立委選
舉可能會有11萬張選票，將因為沒有新式身分證而受到影響。戶政單位
強調，民眾只要拿舊式身分證、印章、以及照片，就能到戶籍所在地的戶
政事務所，以隨到隨辦的方式，立即申請新證。
