國家考試是否要廢除國文科？由林玉体等四名委員發起的提案、今天在考
試院會討論，但在多位委員發言後、並沒有通過。未來、國文科還是要考
，但命題的方向將研究改進。國家考試，要不要考國文，考試院會討論了
一個上午，最後否決考試委員廢考國文的提議。反對廢考的委員大多認為
，現在的考題文言文太多，這是技術問題，應該改變命題，不是廢考，另
外也有委員認為，公務員為國家做事，國文程度不能太差，考試才能分出
高下。但這樣的理由，提案廢除國文考試的委員還是有疑慮，認為國文根
本沒考生在準備，加上作文比例占六十分，閱卷委員又不只一人，考國文
有失公平性。雖然院會最後做成不廢考的決議，但是也要求考選部在下個
月，提出國文科考試改進方案報告，解決現在被外界詬病，文言文考太多
的問題。國家考試是否要廢除國文科？由林玉体等四名委員發起的提案、
今天在考試院會討論，但在多位委員發言後、並沒有通過。未來、國文科
還是要考，但命題的方向將研究改進。國家考試，要不要考國文，考試院
會討論了一個上午，最後否決考試委員廢考國文的提議。反對廢考的委員
大多認為，現在的考題文言文太多，這是技術問題，應該改變命題，不是
廢考，另外也有委員認為，公務員為國家做事，國文程度不能太差，考試
才能分出高下。但這樣的理由，提案廢除國文考試的委員還是有疑慮，認
為國文根本沒考生在準備，加上作文比例占六十分，閱卷委員又不只一人
，考國文有失公平性。雖然院會最後做成不廢考的決議，但是也要求考選
部在下個月，提出國文科考試改進方案報告，解決現在被外界詬病，文言
文考太多的問題。國家考試是否要廢除國文科？由林玉体等四名委員發起
的提案、今天在考試院會討論，但在多位委員發言後、並沒有通過。未來
、國文科還是要考，但命題的方向將研究改進。國家考試，要不要考國文
，考試院會討論了一個上午，最後否決考試委員廢考國文的提議。反對廢
考的委員大多認為，現在的考題文言文太多，這是技術問題，應該改變命
題，不是廢考，另外也有委員認為，公務員為國家做事，國文程度不能太
差，考試才能分出高下。但這樣的理由，提案廢除國文考試的委員還是有
疑慮，認為國文根本沒考生在準備，加上作文比例占六十分，閱卷委員又
不只一人，考國文有失公平性。雖然院會最後做成不廢考的決議，但是也
要求考選部在下個月，提出國文科考試改進方案報告，解決現在被外界詬
病，文言文考太多的問題。國家考試是否要廢除國文科？由林玉体等四名
委員發起的提案、今天在考試院會討論，但在多位委員發言後、並沒有通
過。未來、國文科還是要考，但命題的方向將研究改進。國家考試，要不
要考國文，考試院會討論了一個上午，最後否決考試委員廢考國文的提議
。反對廢考的委員大多認為，現在的考題文言文太多，這是技術問題，應
該改變命題，不是廢考，另外也有委員認為，公務員為國家做事，國文程
度不能太差，考試才能分出高下。但這樣的理由，提案廢除國文考試的委
員還是有疑慮，認為國文根本沒考生在準備，加上作文比例占六十分，閱
卷委員又不只一人，考國文有失公平性。雖然院會最後做成不廢考的決議
，但是也要求考選部在下個月，提出國文科考試改進方案報告，解決現在
被外界詬病，文言文考太多的問題。國家考試是否要廢除國文科？由林玉
体等四名委員發起的提案、今天在考試院會討論，但在多位委員發言後、
並沒有通過。未來、國文科還是要考，但命題的方向將研究改進。國家考
試，要不要考國文，考試院會討論了一個上午，最後否決考試委員廢考國
文的提議。反對廢考的委員大多認為，現在的考題文言文太多，這是技術
問題，應該改變命題，不是廢考，另外也有委員認為，公務員為國家做事
，國文程度不能太差，考試才能分出高下。但這樣的理由，提案廢除國文
考試的委員還是有疑慮，認為國文根本沒考生在準備，加上作文比例占六
十分，閱卷委員又不只一人，考國文有失公平性。雖然院會最後做成不廢
考的決議，但是也要求考選部在下個月，提出國文科考試改進方案報告，
解決現在被外界詬病，文言文考太多的問題。國家考試是否要廢除國文科
？由林玉体等四名委員發起的提案、今天在考試院會討論，但在多位委員
發言後、並沒有通過。未來、國文科還是要考，但命題的方向將研究改進
。國家考試，要不要考國文，考試院會討論了一個上午，最後否決考試委
員廢考國文的提議。反對廢考的委員大多認為，現在的考題文言文太多，
這是技術問題，應該改變命題，不是廢考，另外也有委員認為，公務員為
國家做事，國文程度不能太差，考試才能分出高下。但這樣的理由，提案
廢除國文考試的委員還是有疑慮，認為國文根本沒考生在準備，加上作文
比例占六十分，閱卷委員又不只一人，考國文有失公平性。雖然院會最後
做成不廢考的決議，但是也要求考選部在下個月，提出國文科考試改進方
案報告，解決現在被外界詬病，文言文考太多的問題。
