我們剛才看到那位不幸少女的個案，很多人都覺得不可思議、既然六年前
就發現她被感染、怎麼會這麼長的時間、完全沒有處置、讓她病情惡化到
死亡、還有傳染給別人的風險？這是因為國內對潛伏性結核病人的追蹤、
目前只限於第一年，而疾管局今天雖然提出亡羊補牢的辦法，但有專家提
醒、大約10%的民眾可能有抗藥性、而且還有副作用的問題。衛生單位
必須採行更嚴密的措施。六年前被感染肺結核，怎麼會還放任少女日後發
病、最後死亡，是因為目前台灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然菌株測驗呈
現陽性、但只要胸部X光片正常，一年後回診一次就行了。之後病患的身
體狀況，得全靠自己注意。有了這位少女的慘痛經驗，疾管局決定仿效歐
美，對潛伏性患者採取預防性治療，但首先得面對的，是台灣兒童注射卡
介苗、可能干擾結核菌株測驗，另外也有抗藥性問題。醫師表示，預防性
治療藥物，也可能產生肝炎等副作用，而要健康兒童連續服藥，根據美國
的研究，早期只有兩成患者完成領藥，到了1990年也只有63%的比
率。以台灣控管結核病的狀況，連開放性患者都能出國旅遊，要做到有效
預防性治療還得加把勁。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們剛才看到那位不
幸少女的個案，很多人都覺得不可思議、既然六年前就發現她被感染、怎
麼會這麼長的時間、完全沒有處置、讓她病情惡化到死亡、還有傳染給別
人的風險？這是因為國內對潛伏性結核病人的追蹤、目前只限於第一年，
而疾管局今天雖然提出亡羊補牢的辦法，但有專家提醒、大約10%的民
眾可能有抗藥性、而且還有副作用的問題。衛生單位必須採行更嚴密的措
施。六年前被感染肺結核，怎麼會還放任少女日後發病、最後死亡，是因
為目前台灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然菌株測驗呈現陽性、但只要胸部
X光片正常，一年後回診一次就行了。之後病患的身體狀況，得全靠自己
注意。有了這位少女的慘痛經驗，疾管局決定仿效歐美，對潛伏性患者採
取預防性治療，但首先得面對的，是台灣兒童注射卡介苗、可能干擾結核
菌株測驗，另外也有抗藥性問題。醫師表示，預防性治療藥物，也可能產
生肝炎等副作用，而要健康兒童連續服藥，根據美國的研究，早期只有兩
成患者完成領藥，到了1990年也只有63%的比率。以台灣控管結核
病的狀況，連開放性患者都能出國旅遊，要做到有效預防性治療還得加把
勁。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們剛才看到那位不幸少女的個案，很多
人都覺得不可思議、既然六年前就發現她被感染、怎麼會這麼長的時間、
完全沒有處置、讓她病情惡化到死亡、還有傳染給別人的風險？這是因為
國內對潛伏性結核病人的追蹤、目前只限於第一年，而疾管局今天雖然提
出亡羊補牢的辦法，但有專家提醒、大約10%的民眾可能有抗藥性、而
且還有副作用的問題。衛生單位必須採行更嚴密的措施。六年前被感染肺
結核，怎麼會還放任少女日後發病、最後死亡，是因為目前台灣的潛伏性
結核病患追蹤，雖然菌株測驗呈現陽性、但只要胸部X光片正常，一年後
回診一次就行了。之後病患的身體狀況，得全靠自己注意。有了這位少女
的慘痛經驗，疾管局決定仿效歐美，對潛伏性患者採取預防性治療，但首
先得面對的，是台灣兒童注射卡介苗、可能干擾結核菌株測驗，另外也有
抗藥性問題。醫師表示，預防性治療藥物，也可能產生肝炎等副作用，而
要健康兒童連續服藥，根據美國的研究，早期只有兩成患者完成領藥，到
了1990年也只有63%的比率。以台灣控管結核病的狀況，連開放性
患者都能出國旅遊，要做到有效預防性治療還得加把勁。記者林珍汝郭俊
麟台北報導我們剛才看到那位不幸少女的個案，很多人都覺得不可思議、
既然六年前就發現她被感染、怎麼會這麼長的時間、完全沒有處置、讓她
病情惡化到死亡、還有傳染給別人的風險？這是因為國內對潛伏性結核病
人的追蹤、目前只限於第一年，而疾管局今天雖然提出亡羊補牢的辦法，
但有專家提醒、大約10%的民眾可能有抗藥性、而且還有副作用的問題
。衛生單位必須採行更嚴密的措施。六年前被感染肺結核，怎麼會還放任
少女日後發病、最後死亡，是因為目前台灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然
菌株測驗呈現陽性、但只要胸部X光片正常，一年後回診一次就行了。之
後病患的身體狀況，得全靠自己注意。有了這位少女的慘痛經驗，疾管局
決定仿效歐美，對潛伏性患者採取預防性治療，但首先得面對的，是台灣
兒童注射卡介苗、可能干擾結核菌株測驗，另外也有抗藥性問題。醫師表
示，預防性治療藥物，也可能產生肝炎等副作用，而要健康兒童連續服藥
，根據美國的研究，早期只有兩成患者完成領藥，到了1990年也只有
63%的比率。以台灣控管結核病的狀況，連開放性患者都能出國旅遊，
要做到有效預防性治療還得加把勁。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們剛才
看到那位不幸少女的個案，很多人都覺得不可思議、既然六年前就發現她
被感染、怎麼會這麼長的時間、完全沒有處置、讓她病情惡化到死亡、還
有傳染給別人的風險？這是因為國內對潛伏性結核病人的追蹤、目前只限
於第一年，而疾管局今天雖然提出亡羊補牢的辦法，但有專家提醒、大約
10%的民眾可能有抗藥性、而且還有副作用的問題。衛生單位必須採行
更嚴密的措施。六年前被感染肺結核，怎麼會還放任少女日後發病、最後
死亡，是因為目前台灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然菌株測驗呈現陽性、
但只要胸部X光片正常，一年後回診一次就行了。之後病患的身體狀況，
得全靠自己注意。有了這位少女的慘痛經驗，疾管局決定仿效歐美，對潛
伏性患者採取預防性治療，但首先得面對的，是台灣兒童注射卡介苗、可
能干擾結核菌株測驗，另外也有抗藥性問題。醫師表示，預防性治療藥物
，也可能產生肝炎等副作用，而要健康兒童連續服藥，根據美國的研究，
早期只有兩成患者完成領藥，到了1990年也只有63%的比率。以台
灣控管結核病的狀況，連開放性患者都能出國旅遊，要做到有效預防性治
療還得加把勁。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們剛才看到那位不幸少女的
個案，很多人都覺得不可思議、既然六年前就發現她被感染、怎麼會這麼
長的時間、完全沒有處置、讓她病情惡化到死亡、還有傳染給別人的風險
？這是因為國內對潛伏性結核病人的追蹤、目前只限於第一年，而疾管局
今天雖然提出亡羊補牢的辦法，但有專家提醒、大約10%的民眾可能有
抗藥性、而且還有副作用的問題。衛生單位必須採行更嚴密的措施。六年
前被感染肺結核，怎麼會還放任少女日後發病、最後死亡，是因為目前台
灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然菌株測驗呈現陽性、但只要胸部X光片正
常，一年後回診一次就行了。之後病患的身體狀況，得全靠自己注意。有
了這位少女的慘痛經驗，疾管局決定仿效歐美，對潛伏性患者採取預防性
治療，但首先得面對的，是台灣兒童注射卡介苗、可能干擾結核菌株測驗
，另外也有抗藥性問題。醫師表示，預防性治療藥物，也可能產生肝炎等
副作用，而要健康兒童連續服藥，根據美國的研究，早期只有兩成患者完
成領藥，到了1990年也只有63%的比率。以台灣控管結核病的狀況
，連開放性患者都能出國旅遊，要做到有效預防性治療還得加把勁。記者
林珍汝郭俊麟台北報導我們剛才看到那位不幸少女的個案，很多人都覺得
不可思議、既然六年前就發現她被感染、怎麼會這麼長的時間、完全沒有
處置、讓她病情惡化到死亡、還有傳染給別人的風險？這是因為國內對潛
伏性結核病人的追蹤、目前只限於第一年，而疾管局今天雖然提出亡羊補
牢的辦法，但有專家提醒、大約10%的民眾可能有抗藥性、而且還有副
作用的問題。衛生單位必須採行更嚴密的措施。六年前被感染肺結核，怎
麼會還放任少女日後發病、最後死亡，是因為目前台灣的潛伏性結核病患
追蹤，雖然菌株測驗呈現陽性、但只要胸部X光片正常，一年後回診一次
就行了。之後病患的身體狀況，得全靠自己注意。有了這位少女的慘痛經
驗，疾管局決定仿效歐美，對潛伏性患者採取預防性治療，但首先得面對
的，是台灣兒童注射卡介苗、可能干擾結核菌株測驗，另外也有抗藥性問
題。醫師表示，預防性治療藥物，也可能產生肝炎等副作用，而要健康兒
童連續服藥，根據美國的研究，早期只有兩成患者完成領藥，到了199
0年也只有63%的比率。以台灣控管結核病的狀況，連開放性患者都能
出國旅遊，要做到有效預防性治療還得加把勁。記者林珍汝郭俊麟台北報
導我們剛才看到那位不幸少女的個案，很多人都覺得不可思議、既然六年
前就發現她被感染、怎麼會這麼長的時間、完全沒有處置、讓她病情惡化
到死亡、還有傳染給別人的風險？這是因為國內對潛伏性結核病人的追蹤
、目前只限於第一年，而疾管局今天雖然提出亡羊補牢的辦法，但有專家
提醒、大約10%的民眾可能有抗藥性、而且還有副作用的問題。衛生單
位必須採行更嚴密的措施。六年前被感染肺結核，怎麼會還放任少女日後
發病、最後死亡，是因為目前台灣的潛伏性結核病患追蹤，雖然菌株測驗
呈現陽性、但只要胸部X光片正常，一年後回診一次就行了。之後病患的
身體狀況，得全靠自己注意。有了這位少女的慘痛經驗，疾管局決定仿效
歐美，對潛伏性患者採取預防性治療，但首先得面對的，是台灣兒童注射
卡介苗、可能干擾結核菌株測驗，另外也有抗藥性問題。醫師表示，預防
性治療藥物，也可能產生肝炎等副作用，而要健康兒童連續服藥，根據美
國的研究，早期只有兩成患者完成領藥，到了1990年也只有63%的
比率。以台灣控管結核病的狀況，連開放性患者都能出國旅遊，要做到有
效預防性治療還得加把勁。記者林珍汝郭俊麟台北報導
