昨天我們報導、美國新罕布夏州的總統初選、結果出現大逆轉,選前民調
落後歐巴瑪超過10個百分點的希拉蕊、最後反敗為勝，而她到底贏在哪
裡？難道是民調不準嗎？希拉蕊自己認為、她在選前的辯論表現、為選情
加分。不過、很多分析家都指出,希拉蕊在選前一天放下強勢身段,改採
眼淚攻勢,才是打動選民的關鍵.新州初選結果,跌破許多專家眼鏡,選
前一天希拉蕊民調,還落後歐巴瑪多達13個百分點,很多人事後還在檢
討,一夕翻盤的主因究竟是什麼.希拉蕊事實上在愛荷華州所得的婦女票
小輸歐巴瑪但在新州的婦女票大有進展知識份子的支持度也增加雖然仍比
不過歐巴瑪這顯示最後一刻選票來自大學教育程度婦女分析家認為是希拉
蕊在選前改採柔性訴求,打動了女性選民的心,有些人把選舉看成兒戲只
是誰上台誰下台的事但這是攸關我們國家攸關我們孩子未來的事像這樣訴
說母親心聲爭取認同的希拉蕊,的確讓人耳目一新.也有分析家指出,歐
巴瑪先聲奪人的氣勢,究竟能維持多久,也是誰能勝出的指標我們知道當
一個候選人贏得像是愛荷華州的初選特別當那是一場令人振奮的勝利他或
她就會持續一段時間維持這樣的優勢問題是這段時間有多長因為這股氣勢
不會維持很久不過希拉蕊自己也有一番解讀,他認為是自己在選前的黨內
辯論會上,強調服務人民的信念,獲得認同,才能在最後關頭贏得新州的
勝利.而下一場初選將在15號移師密西根州,希拉蕊面對來勢洶洶的歐
巴瑪,顯然還有一番苦戰.昨天我們報導、美國新罕布夏州的總統初選、
結果出現大逆轉,選前民調落後歐巴瑪超過10個百分點的希拉蕊、最後
反敗為勝，而她到底贏在哪裡？難道是民調不準嗎？希拉蕊自己認為、她
在選前的辯論表現、為選情加分。不過、很多分析家都指出,希拉蕊在選
前一天放下強勢身段,改採眼淚攻勢,才是打動選民的關鍵.新州初選結
果,跌破許多專家眼鏡,選前一天希拉蕊民調,還落後歐巴瑪多達13個
百分點,很多人事後還在檢討,一夕翻盤的主因究竟是什麼.希拉蕊事實
上在愛荷華州所得的婦女票小輸歐巴瑪但在新州的婦女票大有進展知識份
子的支持度也增加雖然仍比不過歐巴瑪這顯示最後一刻選票來自大學教育
程度婦女分析家認為是希拉蕊在選前改採柔性訴求,打動了女性選民的心
,有些人把選舉看成兒戲只是誰上台誰下台的事但這是攸關我們國家攸關
我們孩子未來的事像這樣訴說母親心聲爭取認同的希拉蕊,的確讓人耳目
一新.也有分析家指出,歐巴瑪先聲奪人的氣勢,究竟能維持多久,也是
誰能勝出的指標我們知道當一個候選人贏得像是愛荷華州的初選特別當那
是一場令人振奮的勝利他或她就會持續一段時間維持這樣的優勢問題是這
段時間有多長因為這股氣勢不會維持很久不過希拉蕊自己也有一番解讀,
他認為是自己在選前的黨內辯論會上,強調服務人民的信念,獲得認同,
才能在最後關頭贏得新州的勝利.而下一場初選將在15號移師密西根州
,希拉蕊面對來勢洶洶的歐巴瑪,顯然還有一番苦戰.
