海洋一向被認為是二氧化碳最重要的儲存場，不過根據國家海洋科學研究
中心在南海的研究發現，南海對二氧化碳的吸收有限，在溫暖的夏季還會
排放二氧化碳，如果海水溫度上升，更不利於二氧化碳的吸收。人類燃燒
化石燃料，製造了大量的二氧化碳，2007年，全球化石燃料排放了6
4億噸的二氧化碳，再加上伐林多產生了16億公噸，其中的26億噸被
森林、陸地吸收，22億噸進到海洋，其它的二氧化碳就留在大氣裡。不
過近幾年來科學家開始質疑海洋吸收二氧化碳的能力。從2000年開始
，國家海洋科學研究中心，在台灣附近的南海海域展開碳循環的觀測研究
，過去幾年來，數據顯示，南海吸收二氧化碳的能力低於科學家的預期。
科學家表示，南海海水深，有類似大洋的性質，再加上海水溫度高，吸收
二氧化碳的能力不如我們想像的那麼有效率，尤其是在4到10月溫暖的
季節，甚至會排放出二氧化碳，全球氣候變遷，海洋調節能力也在轉變，
從目前海水吸收能力減弱的趨勢看來，減少二氧化碳的排放更是刻不容緩
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。海洋一向被認為是二氧化碳最重要的儲存
場，不過根據國家海洋科學研究中心在南海的研究發現，南海對二氧化碳
的吸收有限，在溫暖的夏季還會排放二氧化碳，如果海水溫度上升，更不
利於二氧化碳的吸收。人類燃燒化石燃料，製造了大量的二氧化碳，20
07年，全球化石燃料排放了64億噸的二氧化碳，再加上伐林多產生了
16億公噸，其中的26億噸被森林、陸地吸收，22億噸進到海洋，其
它的二氧化碳就留在大氣裡。不過近幾年來科學家開始質疑海洋吸收二氧
化碳的能力。從2000年開始，國家海洋科學研究中心，在台灣附近的
南海海域展開碳循環的觀測研究，過去幾年來，數據顯示，南海吸收二氧
化碳的能力低於科學家的預期。科學家表示，南海海水深，有類似大洋的
性質，再加上海水溫度高，吸收二氧化碳的能力不如我們想像的那麼有效
率，尤其是在4到10月溫暖的季節，甚至會排放出二氧化碳，全球氣候
變遷，海洋調節能力也在轉變，從目前海水吸收能力減弱的趨勢看來，減
少二氧化碳的排放更是刻不容緩。記者陳姝君徐啟峰台北報導。海洋一向
被認為是二氧化碳最重要的儲存場，不過根據國家海洋科學研究中心在南
海的研究發現，南海對二氧化碳的吸收有限，在溫暖的夏季還會排放二氧
化碳，如果海水溫度上升，更不利於二氧化碳的吸收。人類燃燒化石燃料
，製造了大量的二氧化碳，2007年，全球化石燃料排放了64億噸的
二氧化碳，再加上伐林多產生了16億公噸，其中的26億噸被森林、陸
地吸收，22億噸進到海洋，其它的二氧化碳就留在大氣裡。不過近幾年
來科學家開始質疑海洋吸收二氧化碳的能力。從2000年開始，國家海
洋科學研究中心，在台灣附近的南海海域展開碳循環的觀測研究，過去幾
年來，數據顯示，南海吸收二氧化碳的能力低於科學家的預期。科學家表
示，南海海水深，有類似大洋的性質，再加上海水溫度高，吸收二氧化碳
的能力不如我們想像的那麼有效率，尤其是在4到10月溫暖的季節，甚
至會排放出二氧化碳，全球氣候變遷，海洋調節能力也在轉變，從目前海
水吸收能力減弱的趨勢看來，減少二氧化碳的排放更是刻不容緩。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。海洋一向被認為是二氧化碳最重要的儲存場，不過
根據國家海洋科學研究中心在南海的研究發現，南海對二氧化碳的吸收有
限，在溫暖的夏季還會排放二氧化碳，如果海水溫度上升，更不利於二氧
化碳的吸收。人類燃燒化石燃料，製造了大量的二氧化碳，2007年，
全球化石燃料排放了64億噸的二氧化碳，再加上伐林多產生了16億公
噸，其中的26億噸被森林、陸地吸收，22億噸進到海洋，其它的二氧
化碳就留在大氣裡。不過近幾年來科學家開始質疑海洋吸收二氧化碳的能
力。從2000年開始，國家海洋科學研究中心，在台灣附近的南海海域
展開碳循環的觀測研究，過去幾年來，數據顯示，南海吸收二氧化碳的能
力低於科學家的預期。科學家表示，南海海水深，有類似大洋的性質，再
加上海水溫度高，吸收二氧化碳的能力不如我們想像的那麼有效率，尤其
是在4到10月溫暖的季節，甚至會排放出二氧化碳，全球氣候變遷，海
洋調節能力也在轉變，從目前海水吸收能力減弱的趨勢看來，減少二氧化
碳的排放更是刻不容緩。記者陳姝君徐啟峰台北報導。海洋一向被認為是
二氧化碳最重要的儲存場，不過根據國家海洋科學研究中心在南海的研究
發現，南海對二氧化碳的吸收有限，在溫暖的夏季還會排放二氧化碳，如
果海水溫度上升，更不利於二氧化碳的吸收。人類燃燒化石燃料，製造了
大量的二氧化碳，2007年，全球化石燃料排放了64億噸的二氧化碳
，再加上伐林多產生了16億公噸，其中的26億噸被森林、陸地吸收，
22億噸進到海洋，其它的二氧化碳就留在大氣裡。不過近幾年來科學家
開始質疑海洋吸收二氧化碳的能力。從2000年開始，國家海洋科學研
究中心，在台灣附近的南海海域展開碳循環的觀測研究，過去幾年來，數
據顯示，南海吸收二氧化碳的能力低於科學家的預期。科學家表示，南海
海水深，有類似大洋的性質，再加上海水溫度高，吸收二氧化碳的能力不
如我們想像的那麼有效率，尤其是在4到10月溫暖的季節，甚至會排放
出二氧化碳，全球氣候變遷，海洋調節能力也在轉變，從目前海水吸收能
力減弱的趨勢看來，減少二氧化碳的排放更是刻不容緩。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。海洋一向被認為是二氧化碳最重要的儲存場，不過根據國家
海洋科學研究中心在南海的研究發現，南海對二氧化碳的吸收有限，在溫
暖的夏季還會排放二氧化碳，如果海水溫度上升，更不利於二氧化碳的吸
收。人類燃燒化石燃料，製造了大量的二氧化碳，2007年，全球化石
燃料排放了64億噸的二氧化碳，再加上伐林多產生了16億公噸，其中
的26億噸被森林、陸地吸收，22億噸進到海洋，其它的二氧化碳就留
在大氣裡。不過近幾年來科學家開始質疑海洋吸收二氧化碳的能力。從2
000年開始，國家海洋科學研究中心，在台灣附近的南海海域展開碳循
環的觀測研究，過去幾年來，數據顯示，南海吸收二氧化碳的能力低於科
學家的預期。科學家表示，南海海水深，有類似大洋的性質，再加上海水
溫度高，吸收二氧化碳的能力不如我們想像的那麼有效率，尤其是在4到
10月溫暖的季節，甚至會排放出二氧化碳，全球氣候變遷，海洋調節能
力也在轉變，從目前海水吸收能力減弱的趨勢看來，減少二氧化碳的排放
更是刻不容緩。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
