行政院昨天推出一百億的勞工紓困貸款，勞工最多可以貸款十萬元好過年
，如果沒有還款，到時候要領老年勞保給付的時候，就會被扣回去，勞委
會強調，貸款的錢不會收不回來，也不會影響其他勞工的權益，但勞工團
體認為，既然提前預支自己的老本，政府就不應該算利息。年關將近，景
氣不好，勞工有沒有年終獎金都是問號，行政院週三端出利多，週四開始
，勞工都可以到全國各地的土地銀行，辦理勞工紓困貸款，只要生活困難
,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但
已經還清貸款的勞工，都可以申請，一次貸款十萬塊錢。勞委會拿出一百
億，預計有十萬名勞工可以受惠，利息是3.365%，一旦勞工逾期未
還，將來就從老年給付扣回來，這樣的制度看在勞工團體眼裡，根本就是
預支勞工自己的退休老本，政府還算利息，很不合理。勞工團體也認為，
每年紓困貸款雖然是在過年期間讓勞工應應急，但是現在景氣這麼不好，
一年到頭都有勞工需要急難救助，呼籲政府能撥一筆基金，正視勞工越來
越難過活的問題。行政院昨天推出一百億的勞工紓困貸款，勞工最多可以
貸款十萬元好過年，如果沒有還款，到時候要領老年勞保給付的時候，就
會被扣回去，勞委會強調，貸款的錢不會收不回來，也不會影響其他勞工
的權益，但勞工團體認為，既然提前預支自己的老本，政府就不應該算利
息。年關將近，景氣不好，勞工有沒有年終獎金都是問號，行政院週三端
出利多，週四開始，勞工都可以到全國各地的土地銀行，辦理勞工紓困貸
款，只要生活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困
貸款,或曾申請但已經還清貸款的勞工，都可以申請，一次貸款十萬塊錢
。勞委會拿出一百億，預計有十萬名勞工可以受惠，利息是3.365%
，一旦勞工逾期未還，將來就從老年給付扣回來，這樣的制度看在勞工團
體眼裡，根本就是預支勞工自己的退休老本，政府還算利息，很不合理。
勞工團體也認為，每年紓困貸款雖然是在過年期間讓勞工應應急，但是現
在景氣這麼不好，一年到頭都有勞工需要急難救助，呼籲政府能撥一筆基
金，正視勞工越來越難過活的問題。行政院昨天推出一百億的勞工紓困貸
款，勞工最多可以貸款十萬元好過年，如果沒有還款，到時候要領老年勞
保給付的時候，就會被扣回去，勞委會強調，貸款的錢不會收不回來，也
不會影響其他勞工的權益，但勞工團體認為，既然提前預支自己的老本，
政府就不應該算利息。年關將近，景氣不好，勞工有沒有年終獎金都是問
號，行政院週三端出利多，週四開始，勞工都可以到全國各地的土地銀行
，辦理勞工紓困貸款，只要生活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保
費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但已經還清貸款的勞工，都可以申請，
一次貸款十萬塊錢。勞委會拿出一百億，預計有十萬名勞工可以受惠，利
息是3.365%，一旦勞工逾期未還，將來就從老年給付扣回來，這樣
的制度看在勞工團體眼裡，根本就是預支勞工自己的退休老本，政府還算
利息，很不合理。勞工團體也認為，每年紓困貸款雖然是在過年期間讓勞
工應應急，但是現在景氣這麼不好，一年到頭都有勞工需要急難救助，呼
籲政府能撥一筆基金，正視勞工越來越難過活的問題。行政院昨天推出一
百億的勞工紓困貸款，勞工最多可以貸款十萬元好過年，如果沒有還款，
到時候要領老年勞保給付的時候，就會被扣回去，勞委會強調，貸款的錢
不會收不回來，也不會影響其他勞工的權益，但勞工團體認為，既然提前
預支自己的老本，政府就不應該算利息。年關將近，景氣不好，勞工有沒
有年終獎金都是問號，行政院週三端出利多，週四開始，勞工都可以到全
國各地的土地銀行，辦理勞工紓困貸款，只要生活困難,勞保年資滿十五
年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但已經還清貸款的勞
工，都可以申請，一次貸款十萬塊錢。勞委會拿出一百億，預計有十萬名
勞工可以受惠，利息是3.365%，一旦勞工逾期未還，將來就從老年
給付扣回來，這樣的制度看在勞工團體眼裡，根本就是預支勞工自己的退
休老本，政府還算利息，很不合理。勞工團體也認為，每年紓困貸款雖然
是在過年期間讓勞工應應急，但是現在景氣這麼不好，一年到頭都有勞工
需要急難救助，呼籲政府能撥一筆基金，正視勞工越來越難過活的問題。
