公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來
看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。
今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度
的參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市
選區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台
灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選
。新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語
打招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到
不了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的
選區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高
金素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，
這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，
遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營
模式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬
影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會
，強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基
層的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的
身分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初
試啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在
現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中
，散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰
、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區
兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因
應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像
是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連
任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，
都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來
不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距
離。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，
因為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名
度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得
靠時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯
俊雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況
，柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過
去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光
芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。
昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十
年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參
選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊
但也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收
回藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕
莊志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題
報導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區
捉對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，
各政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民
進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟
高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名
度，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金
素梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳
車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，
都是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選
優勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山
地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第
二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波
，比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的
地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工
族群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力
，現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全
國藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合
演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著
明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選
民，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公
視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看
看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今
天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的
參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選
區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣
農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。
新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打
招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不
了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選
區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金
素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這
回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠
在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模
式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影
帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，
強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層
的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身
分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試
啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現
實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，
散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、
政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩
票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應
第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是
資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任
山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都
運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不
一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離
。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因
為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度
，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠
時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊
雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，
柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去
三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒
，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔
日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年
的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選
三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但
也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回
藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊
志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報
導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉
對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各
政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進
黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高
金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度
，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素
梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車
往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都
是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優
勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地
原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二
，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，
比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地
方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族
群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，
現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國
藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演
唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明
星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民
，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視
晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看
首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天
要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參
選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區
的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農
民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新
竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招
呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了
的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區
。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素
梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回
加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在
高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式
，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝
柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強
化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的
選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分
，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼
聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實
的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散
發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政
黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票
制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第
七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資
深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山
地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運
用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一
樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。
顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為
全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，
讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時
間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄
，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯
俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三
年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，
清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日
換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的
歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三
重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也
信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝
人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志
成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導
，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對
廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政
黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨
徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金
素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，
勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅
用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往
部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是
山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢
，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原
住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，
為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比
照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方
經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群
，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現
在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝
能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱
兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星
光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，
才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視晚
間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看首
度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天要
帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參選
人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的
立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民
黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新竹
五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招呼
，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的
地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。
藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素梅
說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回加
入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高
雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，
爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯
俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化
服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選
舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，
接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲
的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的
選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發
星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政黨
對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票制
立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第七
屆立委席次減半，各政黨都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資深
歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山地
原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用
藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一樣
的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。顛
簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為全
台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，讓
高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時間
和誠意。不只是山地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，
雖然名列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊
雄也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三年
擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清
楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日換
取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的歌
唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三重
市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也信
心滿滿。藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人
的神秘感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志成
林國煌綜合報導公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，
要帶各位觀眾來看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝
殺的激烈情況。今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨
都打出高知名度的參選人，爭取選票。像是資深歌手余天，接受民進黨徵
召，角逐三重市選區的立委，還有競選連任山地原住民的無黨聯盟高金素
梅，以及改披台灣農民黨戰袍的柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤
跑基層爭取勝選。新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用
各式原住民族語打招呼，拉近和選民的距離。顛簸的山路中，宣傳車往部
落開去，車子到不了的地方，就用走的，因為全台灣上千個部落，都是山
地原住民立委的選區。藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，
打算三連任的高金素梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。不只是山地原住
民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名列不分區第二，為
了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄也必須南北奔波，比照
區域立委的經營模式，爭取選票。靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經
驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，
勤跑各式座談會，強化服務選民的印象。昔日換取酬勞的演唱功力，現在
也成為余天跑基層的選舉利器。超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能
總工會理事長的身分，接受民進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼
拉票，選戰中初試啼聲的余天，感到疲憊但也信心滿滿。藝人頂著明星光
環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘感，貼近選民，才
有機會在政壇中，散發星光。記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導
