減少溫室氣體排放、減緩全球暖化，是世界各國正在努力的目標，而排放
量年年成長的台灣，要怎麼減量，環保署今天宣布成立「溫室氣體減量管
理辦公室」，首先要做的，就是要盤查各個部門的排放量，先把目前國內
確切的排放量統計出來。「溫室氣體減量管理辦公室」，下午正式揭牌上
路，算是國內第一個專責單位。不過這個單位並沒有強制性，最主要是因
為「溫室氣體減量法」還沒有通過，沒有法源依據。至於國內的減量目標
，是不是要按照行政院之前提出的，要在2025年減到2000年的排
放量，環保署表示還要再和各界討論。減少溫室氣體排放、減緩全球暖化
，是世界各國正在努力的目標，而排放量年年成長的台灣，要怎麼減量，
環保署今天宣布成立「溫室氣體減量管理辦公室」，首先要做的，就是要
盤查各個部門的排放量，先把目前國內確切的排放量統計出來。「溫室氣
體減量管理辦公室」，下午正式揭牌上路，算是國內第一個專責單位。不
過這個單位並沒有強制性，最主要是因為「溫室氣體減量法」還沒有通過
，沒有法源依據。至於國內的減量目標，是不是要按照行政院之前提出的
，要在2025年減到2000年的排放量，環保署表示還要再和各界討
論。減少溫室氣體排放、減緩全球暖化，是世界各國正在努力的目標，而
排放量年年成長的台灣，要怎麼減量，環保署今天宣布成立「溫室氣體減
量管理辦公室」，首先要做的，就是要盤查各個部門的排放量，先把目前
國內確切的排放量統計出來。「溫室氣體減量管理辦公室」，下午正式揭
牌上路，算是國內第一個專責單位。不過這個單位並沒有強制性，最主要
是因為「溫室氣體減量法」還沒有通過，沒有法源依據。至於國內的減量
目標，是不是要按照行政院之前提出的，要在2025年減到2000年
的排放量，環保署表示還要再和各界討論。減少溫室氣體排放、減緩全球
暖化，是世界各國正在努力的目標，而排放量年年成長的台灣，要怎麼減
量，環保署今天宣布成立「溫室氣體減量管理辦公室」，首先要做的，就
是要盤查各個部門的排放量，先把目前國內確切的排放量統計出來。「溫
室氣體減量管理辦公室」，下午正式揭牌上路，算是國內第一個專責單位
。不過這個單位並沒有強制性，最主要是因為「溫室氣體減量法」還沒有
通過，沒有法源依據。至於國內的減量目標，是不是要按照行政院之前提
出的，要在2025年減到2000年的排放量，環保署表示還要再和各
界討論。
