中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙
江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲調更是
京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今
天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓
唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔
細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指
導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上、活了起來。這就
是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是
地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是
婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農村，大大小小的婺劇團，還
有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大部分的演員，也都像陳美蘭
一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿
過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲
的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生
卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在
老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇
」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京
劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一
樣，有著傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來
認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利
無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。
一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像
在舞台上、活了起來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷
史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很
通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農
村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大
部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這
條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔
子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是
十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇
團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日
漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上百種地方
戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種
，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，
不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶
您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋
段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大
家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，
而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上、活了起來。這就是流傳在浙江金華
一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲
腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，
目前在浙江一帶的都市和農村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊
是廟會前的主要演出，而大部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、
從小就開始。選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳
美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越
少。台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長
期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東
西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是
流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的
曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的
難題。今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲
曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳
美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，
陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上、活了起
來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲
。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾
接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農村，大大小小的婺
劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大部分的演員，也都
像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這條路，一走就是三
十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為
肯來學戲的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現
在的學生卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠
著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演
員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上百種地方戲，但您大概沒聽
過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷
史，比京劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳
統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇
演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼
神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過
的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影
，也好像在舞台上、活了起來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四
百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老
祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的
都市和農村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演
出，而大部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。選擇
了婺劇這條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，
只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。台上一分鐘、
台下卻是十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長期的練功之苦，因
此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，
也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上
百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一
帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔
的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今天的文化
臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇
傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起
這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身
段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上、活了起來。這就是流傳在
浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，
但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大
的特色，目前在浙江一帶的都市和農村，大大小小的婺劇團，還有二三十
個，依舊是廟會前的主要演出，而大部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學
戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿過兩次梅
花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人
，越來越少。台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生卻大多無
法承受長期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，
加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲
曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古
老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著
傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項
特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺
劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、
一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上
、活了起來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱
作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容
易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農村，大大
小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大部分的演
員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這條路，一
走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉
重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是十年功，
不過，現在的學生卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承
，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的
婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上百種地方戲，但您
大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百
多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和
其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶您來透過
一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段
柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽
都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的
白蛇身影，也好像在舞台上、活了起來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺
劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是
京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙
江一帶的都市和農村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前
的主要演出，而大部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開
始。選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從
沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。台上
一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長期的練功
之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引
新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在浙
江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲調更是
京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上的難題。今
天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。娓娓
唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美蘭，仔
細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。一轉身、一踢腿，陳美蘭指
導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像在舞台上、活了起來。這就
是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。雖然是
地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很通俗、容易被觀眾接受，是
婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農村，大大小小的婺劇團，還
有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大部分的演員，也都像陳美蘭
一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿
過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲
的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生
卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在
老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇
」這種戲曲，它是流傳在浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京
劇還要古老，唱的曲調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一
樣，有著傳承上的難題。今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來
認識這項特殊的戲曲。娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利
無比的婺劇演員陳美蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。
一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好像
在舞台上、活了起來。這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷
史，也稱作金華戲。雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。很
通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市和農
村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演出，而大
部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。選擇了婺劇這
條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒後悔，只覺得擔
子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。台上一分鐘、台下卻是
十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長期的練功之苦，因此，婺劇
團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新東西，吸引新觀眾，也吸引日
漸減少的婺劇新演員。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
