公視晚間新聞〔立委選戰、政黨對決〕的系列專題報導，要帶各位觀眾
來看看首度實施的單一選區兩票制立委選戰，各選區捉對廝殺的激烈
情況。
今天要帶您關心的是，因應第七屆立委席次減半，各政黨都打出高知名
度的參選人，爭取選票。
像是資深歌手余天，接受民進黨徵召，角逐三重市選區的立委，還有競
選連任山地原住民的無黨聯盟高金素梅，以及改披台灣農民黨戰袍的
柯俊雄，都運用藝人出身的高知名度，勤跑基層爭取勝選。
新竹五峰的山中，傳來不一樣的問候聲音，高金素梅用各式原住民族語
打招呼，拉近和選民的距離。
顛簸的山路中，宣傳車往部落開去，車子到不了的地方，就用走的，因
為全台灣上千個部落，都是山地原住民立委的選區。
藝人出身的高知名度，讓高金素梅具備參選優勢，打算三連任的高金素
梅說，跑基層還是得靠時間和誠意。
不只是山地原住民立委全台跑，這回加入台灣農民黨的柯俊雄，雖然名
列不分區第二，為了爭取政黨票，遠在高雄的豬農養殖情況，柯俊雄
也必須南北奔波，比照區域立委的經營模式，爭取選票。
靠著過去三年擔任新竹市立委的地方經驗，昔日的金馬影帝柯俊雄，憑
著明星光芒，清楚定位，鎖定農工族群，勤跑各式座談會，強化服務
選民的印象。
昔日換取酬勞的演唱功力，現在也成為余天跑基層的選舉利器。
超過四十年的歌唱經驗，余天以全國藝能總工會理事長的身分，接受民
進黨徵召參選三重市立委，婚宴場合演唱兼拉票，選戰中初試啼聲的
余天，感到疲憊但也信心滿滿。
藝人頂著明星光環轉換跑道，在現實的選戰中，也必須收回藝人的神秘
感，貼近選民，才有機會在政壇中，散發星光。
記者蔣宗裕莊志成林國煌綜合報導
