中國有上百種地方戲，但您大概沒聽過「婺劇」這種戲曲，它是流傳在
浙江金華一帶的劇種，有四百多年的歷史，比京劇還要古老，唱的曲
調更是京劇唱腔的源頭，不過，和其他的傳統戲曲一樣，有著傳承上
今天的文化臉譜，帶您來透過一位婺劇演員，來認識這項特殊的戲曲。
娓娓唱出白蛇傳裡的橋段，身段柔美、眼神卻犀利無比的婺劇演員陳美
蘭，仔細說明起這項、大家可能聽都沒聽過的劇種。
一轉身、一踢腿，陳美蘭指導學生身段動作，而熟悉的白蛇身影，也好
像在舞台上、活了起來。
這就是流傳在浙江金華一帶的婺劇，有四百多年歷史，也稱作金華戲。
雖然是地方戲，但唱的聲腔，卻是京劇的老祖宗。
很通俗、容易被觀眾接受，是婺劇最大的特色，目前在浙江一帶的都市
和農村，大大小小的婺劇團，還有二三十個，依舊是廟會前的主要演
出，而大部分的演員，也都像陳美蘭一樣，學戲之路、從小就開始。
選擇了婺劇這條路，一走就是三十年，拿過兩次梅花獎的陳美蘭、從沒
後悔，只覺得擔子越加沉重，因為肯來學戲的年輕人，越來越少。
台上一分鐘、台下卻是十年功，不過，現在的學生卻大多無法承受長期
的練功之苦，因此，婺劇團要傳承，只能靠著不斷在老戲裡，加入新
東西，吸引新觀眾，也吸引日漸減少的婺劇新演員。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
