國家海洋科學研究中心在2000年到2003年間，偵測北縣主要河川
大漢溪中游河道內重金屬銅分佈，結果發現銅含量濃度超出標準值三倍，
推估平均每天有含250公斤銅的廢水被排放至大漢溪，不過環保署嚴辭
否認，強調這些年來銅含量的監測，並沒有超出標準值。大漢溪是淡水河
的三大支流之一，大漢溪水也是大台北地區重要的民生用水，不過海洋科
學研究中心監測大漢溪中游新海橋附近的水質卻發現，重金屬銅的含量遠
遠超出標準值。研究團隊表示，溪水平均兩天就會流入淡水河，這麼高的
銅含量，依據模式分析估計表示，平均每天大約有含250公斤銅的廢水
被排入大漢溪，情況相當嚴重，不過環保署表示，監測並無異常。根據環
保署的監測資料顯示，台灣河川的水質重金屬銅含量異常的情況的確較確
比汞、鉛等更常見，但就目前大漢溪的水質看來，並不會對人體造成傷害
。記者台北綜合報導。國家海洋科學研究中心在2000年到2003年
間，偵測北縣主要河川大漢溪中游河道內重金屬銅分佈，結果發現銅含量
濃度超出標準值三倍，推估平均每天有含250公斤銅的廢水被排放至大
漢溪，不過環保署嚴辭否認，強調這些年來銅含量的監測，並沒有超出標
準值。大漢溪是淡水河的三大支流之一，大漢溪水也是大台北地區重要的
民生用水，不過海洋科學研究中心監測大漢溪中游新海橋附近的水質卻發
現，重金屬銅的含量遠遠超出標準值。研究團隊表示，溪水平均兩天就會
流入淡水河，這麼高的銅含量，依據模式分析估計表示，平均每天大約有
含250公斤銅的廢水被排入大漢溪，情況相當嚴重，不過環保署表示，
監測並無異常。根據環保署的監測資料顯示，台灣河川的水質重金屬銅含
量異常的情況的確較確比汞、鉛等更常見，但就目前大漢溪的水質看來，
並不會對人體造成傷害。記者台北綜合報導。國家海洋科學研究中心在2
000年到2003年間，偵測北縣主要河川大漢溪中游河道內重金屬銅
分佈，結果發現銅含量濃度超出標準值三倍，推估平均每天有含250公
斤銅的廢水被排放至大漢溪，不過環保署嚴辭否認，強調這些年來銅含量
的監測，並沒有超出標準值。大漢溪是淡水河的三大支流之一，大漢溪水
也是大台北地區重要的民生用水，不過海洋科學研究中心監測大漢溪中游
新海橋附近的水質卻發現，重金屬銅的含量遠遠超出標準值。研究團隊表
示，溪水平均兩天就會流入淡水河，這麼高的銅含量，依據模式分析估計
表示，平均每天大約有含250公斤銅的廢水被排入大漢溪，情況相當嚴
重，不過環保署表示，監測並無異常。根據環保署的監測資料顯示，台灣
河川的水質重金屬銅含量異常的情況的確較確比汞、鉛等更常見，但就目
前大漢溪的水質看來，並不會對人體造成傷害。記者台北綜合報導。國家
海洋科學研究中心在2000年到2003年間，偵測北縣主要河川大漢
溪中游河道內重金屬銅分佈，結果發現銅含量濃度超出標準值三倍，推估
平均每天有含250公斤銅的廢水被排放至大漢溪，不過環保署嚴辭否認
，強調這些年來銅含量的監測，並沒有超出標準值。大漢溪是淡水河的三
大支流之一，大漢溪水也是大台北地區重要的民生用水，不過海洋科學研
究中心監測大漢溪中游新海橋附近的水質卻發現，重金屬銅的含量遠遠超
出標準值。研究團隊表示，溪水平均兩天就會流入淡水河，這麼高的銅含
量，依據模式分析估計表示，平均每天大約有含250公斤銅的廢水被排
入大漢溪，情況相當嚴重，不過環保署表示，監測並無異常。根據環保署
的監測資料顯示，台灣河川的水質重金屬銅含量異常的情況的確較確比汞
、鉛等更常見，但就目前大漢溪的水質看來，並不會對人體造成傷害。記
者台北綜合報導。國家海洋科學研究中心在2000年到2003年間，
偵測北縣主要河川大漢溪中游河道內重金屬銅分佈，結果發現銅含量濃度
超出標準值三倍，推估平均每天有含250公斤銅的廢水被排放至大漢溪
，不過環保署嚴辭否認，強調這些年來銅含量的監測，並沒有超出標準值
。大漢溪是淡水河的三大支流之一，大漢溪水也是大台北地區重要的民生
用水，不過海洋科學研究中心監測大漢溪中游新海橋附近的水質卻發現，
重金屬銅的含量遠遠超出標準值。研究團隊表示，溪水平均兩天就會流入
淡水河，這麼高的銅含量，依據模式分析估計表示，平均每天大約有含2
50公斤銅的廢水被排入大漢溪，情況相當嚴重，不過環保署表示，監測
並無異常。根據環保署的監測資料顯示，台灣河川的水質重金屬銅含量異
常的情況的確較確比汞、鉛等更常見，但就目前大漢溪的水質看來，並不
會對人體造成傷害。記者台北綜合報導。
