您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十一號、公視晚間新
聞。首先要為您報導、在立委競選活動的最後一天、發生意外事件。國民
黨總統參選人馬英九今天到高雄輔選時、前來採訪的香港亞洲電視台攝影
記者李東杰、為了追趕行進當中的採訪車、不小心從兩公尺高的車上摔下
來,疑似因為頭部著地、受到重傷、當場失去意識，送到醫院時、昏迷指
數只有五，高醫緊急進行手術、拿出他腦中的血塊，但到現在、還沒有脫
離險境！香港亞視記者李東杰在上午拍攝馬英九陪候選人掃街拜票時，不
慎從媒體採訪車摔下來，陷入昏迷的他,手還緊緊握著攝影機不放（趕快
叫救護車,趕快叫救護車）看到同業摔成這樣,其他媒體記者,尤其是攝
影都很難過,有的攝影還是戴安全帽拍攝,因為在兩公尺高的宣傳車上拍
攝,本來就有風險,本來還寄望只是輕微摔傷,沒想到李東杰怎麼叫都叫
不醒醫生診斷他腦出血,昏迷指數只有五,相當危急,馬上要為他進行開
腦手術bite醫生他的搭檔洪綺敏,焦急難過的紅了眼眶,不停打電話
回香港,亞視的副總裁下午馬上搭機來台洪綺敏亞視副總裁洪綺敏說,四
十五歲的李東杰相當喜愛台灣,沒想到卻在台灣採訪時摔成重傷,只希望
敬業的他能聽見親友的呼喚,早日康復！＆＆您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天一月十一號、公視晚間新聞。首先要為您報導、在立
委競選活動的最後一天、發生意外事件。國民黨總統參選人馬英九今天到
高雄輔選時、前來採訪的香港亞洲電視台攝影記者李東杰、為了追趕行進
當中的採訪車、不小心從兩公尺高的車上摔下來,疑似因為頭部著地、受
到重傷、當場失去意識，送到醫院時、昏迷指數只有五，高醫緊急進行手
術、拿出他腦中的血塊，但到現在、還沒有脫離險境！香港亞視記者李東
杰在上午拍攝馬英九陪候選人掃街拜票時，不慎從媒體採訪車摔下來，陷
入昏迷的他,手還緊緊握著攝影機不放（趕快叫救護車,趕快叫救護車）
看到同業摔成這樣,其他媒體記者,尤其是攝影都很難過,有的攝影還是
戴安全帽拍攝,因為在兩公尺高的宣傳車上拍攝,本來就有風險,本來還
寄望只是輕微摔傷,沒想到李東杰怎麼叫都叫不醒醫生診斷他腦出血,昏
迷指數只有五,相當危急,馬上要為他進行開腦手術bite醫生他的搭
檔洪綺敏,焦急難過的紅了眼眶,不停打電話回香港,亞視的副總裁下午
馬上搭機來台洪綺敏亞視副總裁洪綺敏說,四十五歲的李東杰相當喜愛台
灣,沒想到卻在台灣採訪時摔成重傷,只希望敬業的他能聽見親友的呼喚
,早日康復！＆＆您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十
一號、公視晚間新聞。首先要為您報導、在立委競選活動的最後一天、發
生意外事件。國民黨總統參選人馬英九今天到高雄輔選時、前來採訪的香
港亞洲電視台攝影記者李東杰、為了追趕行進當中的採訪車、不小心從兩
公尺高的車上摔下來,疑似因為頭部著地、受到重傷、當場失去意識，送
到醫院時、昏迷指數只有五，高醫緊急進行手術、拿出他腦中的血塊，但
到現在、還沒有脫離險境！香港亞視記者李東杰在上午拍攝馬英九陪候選
人掃街拜票時，不慎從媒體採訪車摔下來，陷入昏迷的他,手還緊緊握著
攝影機不放（趕快叫救護車,趕快叫救護車）看到同業摔成這樣,其他媒
體記者,尤其是攝影都很難過,有的攝影還是戴安全帽拍攝,因為在兩公
尺高的宣傳車上拍攝,本來就有風險,本來還寄望只是輕微摔傷,沒想到
李東杰怎麼叫都叫不醒醫生診斷他腦出血,昏迷指數只有五,相當危急,
馬上要為他進行開腦手術bite醫生他的搭檔洪綺敏,焦急難過的紅了
眼眶,不停打電話回香港,亞視的副總裁下午馬上搭機來台洪綺敏亞視副
總裁洪綺敏說,四十五歲的李東杰相當喜愛台灣,沒想到卻在台灣採訪時
摔成重傷,只希望敬業的他能聽見親友的呼喚,早日康復！＆＆
