另外一個都會選區、是台北市，而台北市目前最重要的觀察重點、在第二
跟第五選區。雖然國民黨喊出八仙過海的口號，但國民黨候選人周守訓和
林郁方、都不敢太過樂觀，因為他們的對手王世堅和段宜康、實力都非常
強勁，而且、不管是第二選區的大同、士林，還是第五選區的萬華、過去
都是泛綠的大票倉，因此、這兩個地方被民進黨視為最有希望的選區，國
民黨也打出了告急牌。搶救、搶救、再搶救，選前最後一天，候選人紛紛
打出搶救告急牌，藍綠對決激烈的台北市第二選區，國民黨周守訓和民進
黨王世堅，互控對方使用奧步影響選情，而今天王世堅的掃街車隊，經過
周守訓的競選總部，雙方互嗆煙硝味濃厚。台北市第二選區的士林大同，
被視為是泛綠的傳統票倉，王世堅上一屆在這裡拿下最高票，明天周守訓
則將請出馬英九陪同投票，希望能發揮拉抬作用。而同樣是藍綠廝殺的第
五選區，段宜康和林郁方都表示，目前仍然呈現五五波的狀態，段宜康被
民進黨視為是台北市，最有可能攻下的唯一席位，雙方都有輸不得的壓力
。記者彭光偉林志堅台北報導另外一個都會選區、是台北市，而台北市目
前最重要的觀察重點、在第二跟第五選區。雖然國民黨喊出八仙過海的口
號，但國民黨候選人周守訓和林郁方、都不敢太過樂觀，因為他們的對手
王世堅和段宜康、實力都非常強勁，而且、不管是第二選區的大同、士林
，還是第五選區的萬華、過去都是泛綠的大票倉，因此、這兩個地方被民
進黨視為最有希望的選區，國民黨也打出了告急牌。搶救、搶救、再搶救
，選前最後一天，候選人紛紛打出搶救告急牌，藍綠對決激烈的台北市第
二選區，國民黨周守訓和民進黨王世堅，互控對方使用奧步影響選情，而
今天王世堅的掃街車隊，經過周守訓的競選總部，雙方互嗆煙硝味濃厚。
台北市第二選區的士林大同，被視為是泛綠的傳統票倉，王世堅上一屆在
這裡拿下最高票，明天周守訓則將請出馬英九陪同投票，希望能發揮拉抬
作用。而同樣是藍綠廝殺的第五選區，段宜康和林郁方都表示，目前仍然
呈現五五波的狀態，段宜康被民進黨視為是台北市，最有可能攻下的唯一
席位，雙方都有輸不得的壓力。記者彭光偉林志堅台北報導另外一個都會
選區、是台北市，而台北市目前最重要的觀察重點、在第二跟第五選區。
雖然國民黨喊出八仙過海的口號，但國民黨候選人周守訓和林郁方、都不
敢太過樂觀，因為他們的對手王世堅和段宜康、實力都非常強勁，而且、
不管是第二選區的大同、士林，還是第五選區的萬華、過去都是泛綠的大
票倉，因此、這兩個地方被民進黨視為最有希望的選區，國民黨也打出了
告急牌。搶救、搶救、再搶救，選前最後一天，候選人紛紛打出搶救告急
牌，藍綠對決激烈的台北市第二選區，國民黨周守訓和民進黨王世堅，互
控對方使用奧步影響選情，而今天王世堅的掃街車隊，經過周守訓的競選
總部，雙方互嗆煙硝味濃厚。台北市第二選區的士林大同，被視為是泛綠
的傳統票倉，王世堅上一屆在這裡拿下最高票，明天周守訓則將請出馬英
九陪同投票，希望能發揮拉抬作用。而同樣是藍綠廝殺的第五選區，段宜
康和林郁方都表示，目前仍然呈現五五波的狀態，段宜康被民進黨視為是
台北市，最有可能攻下的唯一席位，雙方都有輸不得的壓力。記者彭光偉
林志堅台北報導另外一個都會選區、是台北市，而台北市目前最重要的觀
察重點、在第二跟第五選區。雖然國民黨喊出八仙過海的口號，但國民黨
候選人周守訓和林郁方、都不敢太過樂觀，因為他們的對手王世堅和段宜
康、實力都非常強勁，而且、不管是第二選區的大同、士林，還是第五選
區的萬華、過去都是泛綠的大票倉，因此、這兩個地方被民進黨視為最有
希望的選區，國民黨也打出了告急牌。搶救、搶救、再搶救，選前最後一
天，候選人紛紛打出搶救告急牌，藍綠對決激烈的台北市第二選區，國民
黨周守訓和民進黨王世堅，互控對方使用奧步影響選情，而今天王世堅的
掃街車隊，經過周守訓的競選總部，雙方互嗆煙硝味濃厚。台北市第二選
區的士林大同，被視為是泛綠的傳統票倉，王世堅上一屆在這裡拿下最高
票，明天周守訓則將請出馬英九陪同投票，希望能發揮拉抬作用。而同樣
是藍綠廝殺的第五選區，段宜康和林郁方都表示，目前仍然呈現五五波的
狀態，段宜康被民進黨視為是台北市，最有可能攻下的唯一席位，雙方都
有輸不得的壓力。記者彭光偉林志堅台北報導另外一個都會選區、是台北
市，而台北市目前最重要的觀察重點、在第二跟第五選區。雖然國民黨喊
出八仙過海的口號，但國民黨候選人周守訓和林郁方、都不敢太過樂觀，
因為他們的對手王世堅和段宜康、實力都非常強勁，而且、不管是第二選
區的大同、士林，還是第五選區的萬華、過去都是泛綠的大票倉，因此、
這兩個地方被民進黨視為最有希望的選區，國民黨也打出了告急牌。搶救
、搶救、再搶救，選前最後一天，候選人紛紛打出搶救告急牌，藍綠對決
激烈的台北市第二選區，國民黨周守訓和民進黨王世堅，互控對方使用奧
步影響選情，而今天王世堅的掃街車隊，經過周守訓的競選總部，雙方互
嗆煙硝味濃厚。台北市第二選區的士林大同，被視為是泛綠的傳統票倉，
王世堅上一屆在這裡拿下最高票，明天周守訓則將請出馬英九陪同投票，
希望能發揮拉抬作用。而同樣是藍綠廝殺的第五選區，段宜康和林郁方都
表示，目前仍然呈現五五波的狀態，段宜康被民進黨視為是台北市，最有
可能攻下的唯一席位，雙方都有輸不得的壓力。記者彭光偉林志堅台北報
導另外一個都會選區、是台北市，而台北市目前最重要的觀察重點、在第
二跟第五選區。雖然國民黨喊出八仙過海的口號，但國民黨候選人周守訓
和林郁方、都不敢太過樂觀，因為他們的對手王世堅和段宜康、實力都非
常強勁，而且、不管是第二選區的大同、士林，還是第五選區的萬華、過
去都是泛綠的大票倉，因此、這兩個地方被民進黨視為最有希望的選區，
國民黨也打出了告急牌。搶救、搶救、再搶救，選前最後一天，候選人紛
紛打出搶救告急牌，藍綠對決激烈的台北市第二選區，國民黨周守訓和民
進黨王世堅，互控對方使用奧步影響選情，而今天王世堅的掃街車隊，經
過周守訓的競選總部，雙方互嗆煙硝味濃厚。台北市第二選區的士林大同
，被視為是泛綠的傳統票倉，王世堅上一屆在這裡拿下最高票，明天周守
訓則將請出馬英九陪同投票，希望能發揮拉抬作用。而同樣是藍綠廝殺的
第五選區，段宜康和林郁方都表示，目前仍然呈現五五波的狀態，段宜康
被民進黨視為是台北市，最有可能攻下的唯一席位，雙方都有輸不得的壓
力。記者彭光偉林志堅台北報導
