陷入僵局的北韓核武危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加東
南亞國協論壇的機會，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久以
來的敵對關係。另外今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，使
得巴基斯坦如願參加今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協區
域論壇之前，和北韓外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，這
是北韓核武危機引爆兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除長
久以來的敵對，開始建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全拆
除核武設施，而他也認為這個目標有機會得到具體進展。另外白南淳則希
望美國放棄對北韓的敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再把
美國視為永遠的敵人。(美國原則同意北韓提出的同步解決方案特別是有
關核武部分我們將建立互信我們將在六邊會談結束後深入研究所有提案我
們希望九月份聚會時能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印度
和巴基斯坦，則是第一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇中
，提到有關印巴爭議領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓
巴基斯坦順利成為今年東協論壇，第二十四個成員。陷入僵局的北韓核武
危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加東南亞國協論壇的機會
，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久以來的敵對關係。另外
今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，使得巴基斯坦如願參加
今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協區域論壇之前，和北韓
外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，這是北韓核武危機引爆
兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除長久以來的敵對，開始
建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全拆除核武設施，而他也
認為這個目標有機會得到具體進展。另外白南淳則希望美國放棄對北韓的
敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再把美國視為永遠的敵人
。(美國原則同意北韓提出的同步解決方案特別是有關核武部分我們將建
立互信我們將在六邊會談結束後深入研究所有提案我們希望九月份聚會時
能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印度和巴基斯坦，則是第
一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇中，提到有關印巴爭議
領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦順利成為今
年東協論壇，第二十四個成員。陷入僵局的北韓核武危機可望出現突破。
美國國務卿鮑爾二號利用參加東南亞國協論壇的機會，和北韓外長白南淳
單獨會談。兩國同意解除長久以來的敵對關係。另外今年東協論壇也出現
新面孔，由於印度不再杯葛，使得巴基斯坦如願參加今年的盛會美國國務
卿鮑爾今天在出席雅加達東協區域論壇之前，和北韓外長白南淳針對北韓
核武計畫單獨會談20分鐘，這是北韓核武危機引爆兩年來，兩國之間最
高層級的會晤。雙方同意解除長久以來的敵對，開始建立互信。鮑爾向白
南淳強調，美國希望北韓完全拆除核武設施，而他也認為這個目標有機會
得到具體進展。另外白南淳則希望美國放棄對北韓的敵對政策，只要美國
願意改善兩國關係，北韓不再把美國視為永遠的敵人。(美國原則同意北
韓提出的同步解決方案特別是有關核武部分我們將建立互信我們將在六邊
會談結束後深入研究所有提案我們希望九月份聚會時能夠得到美國的回應
)另外南亞兩大核子強權，印度和巴基斯坦，則是第一次一起出席東協論
壇。在巴基斯坦保證不在論壇中，提到有關印巴爭議領土喀什米爾之後，
印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦順利成為今年東協論壇，第二十
四個成員。陷入僵局的北韓核武危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號
利用參加東南亞國協論壇的機會，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意
解除長久以來的敵對關係。另外今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不
再杯葛，使得巴基斯坦如願參加今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅
加達東協區域論壇之前，和北韓外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談2
0分鐘，這是北韓核武危機引爆兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方
同意解除長久以來的敵對，開始建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望
北韓完全拆除核武設施，而他也認為這個目標有機會得到具體進展。另外
白南淳則希望美國放棄對北韓的敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，
北韓不再把美國視為永遠的敵人。(美國原則同意北韓提出的同步解決方
案特別是有關核武部分我們將建立互信我們將在六邊會談結束後深入研究
所有提案我們希望九月份聚會時能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子
強權，印度和巴基斯坦，則是第一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證
不在論壇中，提到有關印巴爭議領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯
坦出席，讓巴基斯坦順利成為今年東協論壇，第二十四個成員。陷入僵局
的北韓核武危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加東南亞國協
論壇的機會，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久以來的敵對
關係。另外今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，使得巴基斯
坦如願參加今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協區域論壇之
前，和北韓外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，這是北韓核
武危機引爆兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除長久以來的
敵對，開始建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全拆除核武設
施，而他也認為這個目標有機會得到具體進展。另外白南淳則希望美國放
棄對北韓的敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再把美國視為
永遠的敵人。(美國原則同意北韓提出的同步解決方案特別是有關核武部
分我們將建立互信我們將在六邊會談結束後深入研究所有提案我們希望九
月份聚會時能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印度和巴基斯
坦，則是第一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇中，提到有
關印巴爭議領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦
順利成為今年東協論壇，第二十四個成員。陷入僵局的北韓核武危機可望
出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加東南亞國協論壇的機會，和北韓
外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久以來的敵對關係。另外今年東協
論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，使得巴基斯坦如願參加今年的盛
會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協區域論壇之前，和北韓外長白南
淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，這是北韓核武危機引爆兩年來，
兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除長久以來的敵對，開始建立互信
。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全拆除核武設施，而他也認為這個
目標有機會得到具體進展。另外白南淳則希望美國放棄對北韓的敵對政策
，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再把美國視為永遠的敵人。(美國
原則同意北韓提出的同步解決方案特別是有關核武部分我們將建立互信我
們將在六邊會談結束後深入研究所有提案我們希望九月份聚會時能夠得到
美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印度和巴基斯坦，則是第一次一起
出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇中，提到有關印巴爭議領土喀什
米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦順利成為今年東協論
壇，第二十四個成員。陷入僵局的北韓核武危機可望出現突破。美國國務
卿鮑爾二號利用參加東南亞國協論壇的機會，和北韓外長白南淳單獨會談
。兩國同意解除長久以來的敵對關係。另外今年東協論壇也出現新面孔，
由於印度不再杯葛，使得巴基斯坦如願參加今年的盛會美國國務卿鮑爾今
天在出席雅加達東協區域論壇之前，和北韓外長白南淳針對北韓核武計畫
單獨會談20分鐘，這是北韓核武危機引爆兩年來，兩國之間最高層級的
會晤。雙方同意解除長久以來的敵對，開始建立互信。鮑爾向白南淳強調
，美國希望北韓完全拆除核武設施，而他也認為這個目標有機會得到具體
進展。另外白南淳則希望美國放棄對北韓的敵對政策，只要美國願意改善
兩國關係，北韓不再把美國視為永遠的敵人。(美國原則同意北韓提出的
同步解決方案特別是有關核武部分我們將建立互信我們將在六邊會談結束
後深入研究所有提案我們希望九月份聚會時能夠得到美國的回應)另外南
亞兩大核子強權，印度和巴基斯坦，則是第一次一起出席東協論壇。在巴
基斯坦保證不在論壇中，提到有關印巴爭議領土喀什米爾之後，印度放棄
阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦順利成為今年東協論壇，第二十四個成員
。陷入僵局的北韓核武危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加
東南亞國協論壇的機會，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久
以來的敵對關係。另外今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，
使得巴基斯坦如願參加今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協
區域論壇之前，和北韓外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，
這是北韓核武危機引爆兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除
長久以來的敵對，開始建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全
拆除核武設施，而他也認為這個目標有機會得到具體進展。另外白南淳則
希望美國放棄對北韓的敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再
把美國視為永遠的敵人。(美國原則同意北韓提出的同步解決方案特別是
有關核武部分我們將建立互信我們將在六邊會談結束後深入研究所有提案
我們希望九月份聚會時能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印
度和巴基斯坦，則是第一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇
中，提到有關印巴爭議領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，
讓巴基斯坦順利成為今年東協論壇，第二十四個成員。陷入僵局的北韓核
武危機可望出現突破。美國國務卿鮑爾二號利用參加東南亞國協論壇的機
會，和北韓外長白南淳單獨會談。兩國同意解除長久以來的敵對關係。另
外今年東協論壇也出現新面孔，由於印度不再杯葛，使得巴基斯坦如願參
加今年的盛會美國國務卿鮑爾今天在出席雅加達東協區域論壇之前，和北
韓外長白南淳針對北韓核武計畫單獨會談20分鐘，這是北韓核武危機引
爆兩年來，兩國之間最高層級的會晤。雙方同意解除長久以來的敵對，開
始建立互信。鮑爾向白南淳強調，美國希望北韓完全拆除核武設施，而他
也認為這個目標有機會得到具體進展。另外白南淳則希望美國放棄對北韓
的敵對政策，只要美國願意改善兩國關係，北韓不再把美國視為永遠的敵
人。(美國原則同意北韓提出的同步解決方案特別是有關核武部分我們將
建立互信我們將在六邊會談結束後深入研究所有提案我們希望九月份聚會
時能夠得到美國的回應)另外南亞兩大核子強權，印度和巴基斯坦，則是
第一次一起出席東協論壇。在巴基斯坦保證不在論壇中，提到有關印巴爭
議領土喀什米爾之後，印度放棄阻撓巴基斯坦出席，讓巴基斯坦順利成為
今年東協論壇，第二十四個成員。
