公平會接獲檢舉指稱，一家連鎖豆花店與有意加盟的業者締結契約前，沒
有用書面方式，充分揭露與加盟經營關係相關的重要交易資訊，顯失公平
行為，依違反公平交易法處12萬元罰鍰。加盟資訊不公開,小心遭到開
罰.全台擁有一百多家加盟店的多福豆花,總公司被檢舉和有意加盟的業
者簽約時,沒有以書面資料充分揭露重要交易資訊，違反公平交易法第2
4條規定處12萬元罰鍰。多福公司表示，與交易相對人締結契約前，有
提供契約書和廣告傳單，網站上也有相關加盟資訊。儘管如此,公平會仍
然認為,多福公司所提供的資訊中並沒有列出加盟業主負責人的詳細資料
,對於有意加盟的業者來說,容易判斷錯誤遭受虧損的風險.公平會表示
,因為資訊不夠完整，遭受處罰的加盟店,去年就開罰過五家,而多福公
司是今年的第一家受罰公司,因此,提醒總公司要和業者簽約加盟時一定
要詳細列出公司和其他加盟店的資料,否則將同樣受到處罰.記者陳曉卿
陳立峰台北報導公平會接獲檢舉指稱，一家連鎖豆花店與有意加盟的業者
締結契約前，沒有用書面方式，充分揭露與加盟經營關係相關的重要交易
資訊，顯失公平行為，依違反公平交易法處12萬元罰鍰。加盟資訊不公
開,小心遭到開罰.全台擁有一百多家加盟店的多福豆花,總公司被檢舉
和有意加盟的業者簽約時,沒有以書面資料充分揭露重要交易資訊，違反
公平交易法第24條規定處12萬元罰鍰。多福公司表示，與交易相對人
締結契約前，有提供契約書和廣告傳單，網站上也有相關加盟資訊。儘管
如此,公平會仍然認為,多福公司所提供的資訊中並沒有列出加盟業主負
責人的詳細資料,對於有意加盟的業者來說,容易判斷錯誤遭受虧損的風
險.公平會表示,因為資訊不夠完整，遭受處罰的加盟店,去年就開罰過
五家,而多福公司是今年的第一家受罰公司,因此,提醒總公司要和業者
簽約加盟時一定要詳細列出公司和其他加盟店的資料,否則將同樣受到處
罰.記者陳曉卿陳立峰台北報導公平會接獲檢舉指稱，一家連鎖豆花店與
有意加盟的業者締結契約前，沒有用書面方式，充分揭露與加盟經營關係
相關的重要交易資訊，顯失公平行為，依違反公平交易法處12萬元罰鍰
。加盟資訊不公開,小心遭到開罰.全台擁有一百多家加盟店的多福豆花
,總公司被檢舉和有意加盟的業者簽約時,沒有以書面資料充分揭露重要
交易資訊，違反公平交易法第24條規定處12萬元罰鍰。多福公司表示
，與交易相對人締結契約前，有提供契約書和廣告傳單，網站上也有相關
加盟資訊。儘管如此,公平會仍然認為,多福公司所提供的資訊中並沒有
列出加盟業主負責人的詳細資料,對於有意加盟的業者來說,容易判斷錯
誤遭受虧損的風險.公平會表示,因為資訊不夠完整，遭受處罰的加盟店
,去年就開罰過五家,而多福公司是今年的第一家受罰公司,因此,提醒
總公司要和業者簽約加盟時一定要詳細列出公司和其他加盟店的資料,否
則將同樣受到處罰.記者陳曉卿陳立峰台北報導公平會接獲檢舉指稱，一
家連鎖豆花店與有意加盟的業者締結契約前，沒有用書面方式，充分揭露
與加盟經營關係相關的重要交易資訊，顯失公平行為，依違反公平交易法
處12萬元罰鍰。加盟資訊不公開,小心遭到開罰.全台擁有一百多家加
盟店的多福豆花,總公司被檢舉和有意加盟的業者簽約時,沒有以書面資
料充分揭露重要交易資訊，違反公平交易法第24條規定處12萬元罰鍰
。多福公司表示，與交易相對人締結契約前，有提供契約書和廣告傳單，
網站上也有相關加盟資訊。儘管如此,公平會仍然認為,多福公司所提供
的資訊中並沒有列出加盟業主負責人的詳細資料,對於有意加盟的業者來
說,容易判斷錯誤遭受虧損的風險.公平會表示,因為資訊不夠完整，遭
受處罰的加盟店,去年就開罰過五家,而多福公司是今年的第一家受罰公
司,因此,提醒總公司要和業者簽約加盟時一定要詳細列出公司和其他加
盟店的資料,否則將同樣受到處罰.記者陳曉卿陳立峰台北報導
