一名海軍新兵林軒霆在4年前入伍，卻在游泳訓練時、因為動作不正確、
被班長帶到深水區、進行懲罰式加強訓練，結果他體力不支溺水、變成了
植物人。台北地方法院判決、海軍司令部要賠償1734萬元。這也是單
一個人獲得國賠、金額最高的案例。27歲的林軒霆躺在病床上,連一句
話都不會說,原本健康的他,入伍23天就成了植物人,如今總算盼到官
司勝訴,林媽媽激動的抱著兒子痛哭林媽媽表示，4年前，23歲的林軒
霆剛從大學畢業，就到高雄左營的海訓中心，接受新兵訓練，因為踩水動
作不正確，被叫到更深的水域進行「懲罰式加強訓練」，林軒霆體力不支
溺水，被救起時,腦部缺氧過久才會變成植物人。原本活潑的兒子，現在
只能躺在病床上，法官也認為軍方沒有了解學員身體狀況，有急救上的疏
失，判林軒霆可以獲得國賠1734萬，這也創下單一個人獲得國賠的最
高案例。一名海軍新兵林軒霆在4年前入伍，卻在游泳訓練時、因為動作
不正確、被班長帶到深水區、進行懲罰式加強訓練，結果他體力不支溺水
、變成了植物人。台北地方法院判決、海軍司令部要賠償1734萬元。
這也是單一個人獲得國賠、金額最高的案例。27歲的林軒霆躺在病床上
,連一句話都不會說,原本健康的他,入伍23天就成了植物人,如今總
算盼到官司勝訴,林媽媽激動的抱著兒子痛哭林媽媽表示，4年前，23
歲的林軒霆剛從大學畢業，就到高雄左營的海訓中心，接受新兵訓練，因
為踩水動作不正確，被叫到更深的水域進行「懲罰式加強訓練」，林軒霆
體力不支溺水，被救起時,腦部缺氧過久才會變成植物人。原本活潑的兒
子，現在只能躺在病床上，法官也認為軍方沒有了解學員身體狀況，有急
救上的疏失，判林軒霆可以獲得國賠1734萬，這也創下單一個人獲得
國賠的最高案例。一名海軍新兵林軒霆在4年前入伍，卻在游泳訓練時、
因為動作不正確、被班長帶到深水區、進行懲罰式加強訓練，結果他體力
不支溺水、變成了植物人。台北地方法院判決、海軍司令部要賠償173
4萬元。這也是單一個人獲得國賠、金額最高的案例。27歲的林軒霆躺
在病床上,連一句話都不會說,原本健康的他,入伍23天就成了植物人
,如今總算盼到官司勝訴,林媽媽激動的抱著兒子痛哭林媽媽表示，4年
前，23歲的林軒霆剛從大學畢業，就到高雄左營的海訓中心，接受新兵
訓練，因為踩水動作不正確，被叫到更深的水域進行「懲罰式加強訓練」
，林軒霆體力不支溺水，被救起時,腦部缺氧過久才會變成植物人。原本
活潑的兒子，現在只能躺在病床上，法官也認為軍方沒有了解學員身體狀
況，有急救上的疏失，判林軒霆可以獲得國賠1734萬，這也創下單一
個人獲得國賠的最高案例。一名海軍新兵林軒霆在4年前入伍，卻在游泳
訓練時、因為動作不正確、被班長帶到深水區、進行懲罰式加強訓練，結
果他體力不支溺水、變成了植物人。台北地方法院判決、海軍司令部要賠
償1734萬元。這也是單一個人獲得國賠、金額最高的案例。27歲的
林軒霆躺在病床上,連一句話都不會說,原本健康的他,入伍23天就成
了植物人,如今總算盼到官司勝訴,林媽媽激動的抱著兒子痛哭林媽媽表
示，4年前，23歲的林軒霆剛從大學畢業，就到高雄左營的海訓中心，
接受新兵訓練，因為踩水動作不正確，被叫到更深的水域進行「懲罰式加
強訓練」，林軒霆體力不支溺水，被救起時,腦部缺氧過久才會變成植物
人。原本活潑的兒子，現在只能躺在病床上，法官也認為軍方沒有了解學
員身體狀況，有急救上的疏失，判林軒霆可以獲得國賠1734萬，這也
創下單一個人獲得國賠的最高案例。一名海軍新兵林軒霆在4年前入伍，
卻在游泳訓練時、因為動作不正確、被班長帶到深水區、進行懲罰式加強
訓練，結果他體力不支溺水、變成了植物人。台北地方法院判決、海軍司
令部要賠償1734萬元。這也是單一個人獲得國賠、金額最高的案例。
27歲的林軒霆躺在病床上,連一句話都不會說,原本健康的他,入伍2
3天就成了植物人,如今總算盼到官司勝訴,林媽媽激動的抱著兒子痛哭
林媽媽表示，4年前，23歲的林軒霆剛從大學畢業，就到高雄左營的海
訓中心，接受新兵訓練，因為踩水動作不正確，被叫到更深的水域進行「
懲罰式加強訓練」，林軒霆體力不支溺水，被救起時,腦部缺氧過久才會
變成植物人。原本活潑的兒子，現在只能躺在病床上，法官也認為軍方沒
有了解學員身體狀況，有急救上的疏失，判林軒霆可以獲得國賠1734
萬，這也創下單一個人獲得國賠的最高案例。
