巴西聖保羅美術館的兩幅鎮館之寶，包括畢卡索的油畫在內、價值超過5
500萬美金、也就是台幣17億7000多萬，但去年底、卻在短短3
分鐘之內就被偷走，而警方經過三個星期的追查，昨天終於宣布破案，並
且逮捕到兩名嫌犯。左邊這幅就是畢卡索的油畫《蘇珊布洛克的肖像》，
另外一幅是巴西畫家【波提納力】的作品《咖啡工人》，兩幅畫加起來、
超過台幣17億，是聖保羅美術館最重要的收藏品，但去年底卻在3分鐘
之內、就被竊賊偷走。負責偵辦的警方人員表示，歹徒一度想要把名畫賣
到國外銷贓，但是其中一名竊賊、不到一個禮拜就失風被捕，然後到8號
、又逮到另一名嫌犯、才供出藏畫地點，而兩幅作品被找到時、大致上完
好無傷，只有畢卡索的畫布背面有一點刮痕，警方表示、還要繼續追查第
三名嫌犯、以及幕後主使者。巴西聖保羅美術館的兩幅鎮館之寶，包括畢
卡索的油畫在內、價值超過5500萬美金、也就是台幣17億7000
多萬，但去年底、卻在短短3分鐘之內就被偷走，而警方經過三個星期的
追查，昨天終於宣布破案，並且逮捕到兩名嫌犯。左邊這幅就是畢卡索的
油畫《蘇珊布洛克的肖像》，另外一幅是巴西畫家【波提納力】的作品《
咖啡工人》，兩幅畫加起來、超過台幣17億，是聖保羅美術館最重要的
收藏品，但去年底卻在3分鐘之內、就被竊賊偷走。負責偵辦的警方人員
表示，歹徒一度想要把名畫賣到國外銷贓，但是其中一名竊賊、不到一個
禮拜就失風被捕，然後到8號、又逮到另一名嫌犯、才供出藏畫地點，而
兩幅作品被找到時、大致上完好無傷，只有畢卡索的畫布背面有一點刮痕
，警方表示、還要繼續追查第三名嫌犯、以及幕後主使者。巴西聖保羅美
術館的兩幅鎮館之寶，包括畢卡索的油畫在內、價值超過5500萬美金
、也就是台幣17億7000多萬，但去年底、卻在短短3分鐘之內就被
偷走，而警方經過三個星期的追查，昨天終於宣布破案，並且逮捕到兩名
嫌犯。左邊這幅就是畢卡索的油畫《蘇珊布洛克的肖像》，另外一幅是巴
西畫家【波提納力】的作品《咖啡工人》，兩幅畫加起來、超過台幣17
億，是聖保羅美術館最重要的收藏品，但去年底卻在3分鐘之內、就被竊
賊偷走。負責偵辦的警方人員表示，歹徒一度想要把名畫賣到國外銷贓，
但是其中一名竊賊、不到一個禮拜就失風被捕，然後到8號、又逮到另一
名嫌犯、才供出藏畫地點，而兩幅作品被找到時、大致上完好無傷，只有
畢卡索的畫布背面有一點刮痕，警方表示、還要繼續追查第三名嫌犯、以
及幕後主使者。
