雲林地區大量出現疥瘡病例，在去年一整年、有1500人因為感染疥瘡
就醫，比其他地區的病人多了五到十倍。這種皮膚病大部分是接觸感染、
非常非常癢，但醫師提醒、千萬不要抓破水泡，免得出現更嚴重的感染。
放大四十倍的疥蟲,用肉眼看不到,可是,只要讓它寄生在人身上,患者
會癢到受不了,有皮膚科醫師,過去一年,在雲林地區看診發現,雲林感
染戒瘡就醫的民眾,多達一千五百人,比起其他地區的感染人數,多了五
到十倍疥瘡是一種人畜共通的傳染病,它的傳染媒介疥蟲,不但可以寄生
在人身上,貓狗身上也很常見,一般皮膚科門診,也常有零星病例,患者
一旦感染,身體上比較柔軟的地方,例如手指縫,腋下,隱私處等,會很
癢,而且越晚越明顯,患者常常因為抓癢造成皮膚破裂,造成細菌感染或
濕疹醫師指出,在軍隊,監獄等群體生活的地方,比較容易感染疥瘡,不
過,在疾病管制局的通報中,最近幾年,包括醫院,養護中心等單位,都
曾經出現過群聚感染疾病管制局也說,雖然有醫師臨床發現,疥瘡病人居
高不下的現象,不過,各地的回報當中,並沒有異常現象,由於疥瘡的治
療,只要三到五天,提醒民眾,保持良好衛生習慣,如果發現有搔癢難耐
的現象,最好及早就醫雲林地區大量出現疥瘡病例，在去年一整年、有1
500人因為感染疥瘡就醫，比其他地區的病人多了五到十倍。這種皮膚
病大部分是接觸感染、非常非常癢，但醫師提醒、千萬不要抓破水泡，免
得出現更嚴重的感染。放大四十倍的疥蟲,用肉眼看不到,可是,只要讓
它寄生在人身上,患者會癢到受不了,有皮膚科醫師,過去一年,在雲林
地區看診發現,雲林感染戒瘡就醫的民眾,多達一千五百人,比起其他地
區的感染人數,多了五到十倍疥瘡是一種人畜共通的傳染病,它的傳染媒
介疥蟲,不但可以寄生在人身上,貓狗身上也很常見,一般皮膚科門診,
也常有零星病例,患者一旦感染,身體上比較柔軟的地方,例如手指縫,
腋下,隱私處等,會很癢,而且越晚越明顯,患者常常因為抓癢造成皮膚
破裂,造成細菌感染或濕疹醫師指出,在軍隊,監獄等群體生活的地方,
比較容易感染疥瘡,不過,在疾病管制局的通報中,最近幾年,包括醫院
,養護中心等單位,都曾經出現過群聚感染疾病管制局也說,雖然有醫師
臨床發現,疥瘡病人居高不下的現象,不過,各地的回報當中,並沒有異
常現象,由於疥瘡的治療,只要三到五天,提醒民眾,保持良好衛生習慣
,如果發現有搔癢難耐的現象,最好及早就醫雲林地區大量出現疥瘡病例
，在去年一整年、有1500人因為感染疥瘡就醫，比其他地區的病人多
了五到十倍。這種皮膚病大部分是接觸感染、非常非常癢，但醫師提醒、
千萬不要抓破水泡，免得出現更嚴重的感染。放大四十倍的疥蟲,用肉眼
看不到,可是,只要讓它寄生在人身上,患者會癢到受不了,有皮膚科醫
師,過去一年,在雲林地區看診發現,雲林感染戒瘡就醫的民眾,多達一
千五百人,比起其他地區的感染人數,多了五到十倍疥瘡是一種人畜共通
的傳染病,它的傳染媒介疥蟲,不但可以寄生在人身上,貓狗身上也很常
見,一般皮膚科門診,也常有零星病例,患者一旦感染,身體上比較柔軟
的地方,例如手指縫,腋下,隱私處等,會很癢,而且越晚越明顯,患者
常常因為抓癢造成皮膚破裂,造成細菌感染或濕疹醫師指出,在軍隊,監
獄等群體生活的地方,比較容易感染疥瘡,不過,在疾病管制局的通報中
,最近幾年,包括醫院,養護中心等單位,都曾經出現過群聚感染疾病管
制局也說,雖然有醫師臨床發現,疥瘡病人居高不下的現象,不過,各地
的回報當中,並沒有異常現象,由於疥瘡的治療,只要三到五天,提醒民
眾,保持良好衛生習慣,如果發現有搔癢難耐的現象,最好及早就醫
