立法委員選舉進入最後一天，高雄市第三選區的選情非常緊繃，由國民黨
的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭激烈，另外從民進黨脫黨參選的林進興也
擁有基層的實力，目前成為選情的最大變數。國民黨立委候選人侯彩鳳那
今天剛好有總統參選人來帶我們的話當然我一定會把握住機會來告訴我的
選民我的選情是非常告急的國民黨立委候選人侯彩鳳在選舉最後一天的記
者會前，似乎已經透露了她會有激烈的動作在總統參選人馬英九和夫婿黃
啟川等人陪同之下，含著眼淚落髮，為競爭對手的抹黑向對手表示抗議，
旁邊圍觀的支持者也流下同情的眼淚。高雄市的三民區是選戰最激烈的選
區，先前相互攻擊抹黑的事件頻傳，侯彩鳳表示為了維護自己的名譽，並
希望選民用選票為她討公道。同一選區民進黨立委候選人李昆澤的支持者
則是成立腳踏車隊，為選舉造勢，李昆澤則是在總統參選人謝長廷和市長
陳菊的陪同下，到龍池宮上香祈福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表
示不如守法比較重要。民進黨立委候選人李昆澤在選戰最後幾個小時一定
是大街小巷全力的掃街拜票像我們的選民一一來懇求來拜託來爭取選票爭
取認同他在最後的時刻，由市長陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取選民支持
。而脫黨參選的立委候選人林進興，在最後一天也是宣傳車滿街跑，同時
在下班時間的重要道路，向選民們鞠躬爭取選票，而林進興基層的實力雄
厚，在棄保策略的運用之下，為這個超級戰區的選情，投下最大的變數。
記者孟昭權高雄報導立法委員選舉進入最後一天，高雄市第三選區的選情
非常緊繃，由國民黨的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭激烈，另外從民進黨
脫黨參選的林進興也擁有基層的實力，目前成為選情的最大變數。國民黨
立委候選人侯彩鳳那今天剛好有總統參選人來帶我們的話當然我一定會把
握住機會來告訴我的選民我的選情是非常告急的國民黨立委候選人侯彩鳳
在選舉最後一天的記者會前，似乎已經透露了她會有激烈的動作在總統參
選人馬英九和夫婿黃啟川等人陪同之下，含著眼淚落髮，為競爭對手的抹
黑向對手表示抗議，旁邊圍觀的支持者也流下同情的眼淚。高雄市的三民
區是選戰最激烈的選區，先前相互攻擊抹黑的事件頻傳，侯彩鳳表示為了
維護自己的名譽，並希望選民用選票為她討公道。同一選區民進黨立委候
選人李昆澤的支持者則是成立腳踏車隊，為選舉造勢，李昆澤則是在總統
參選人謝長廷和市長陳菊的陪同下，到龍池宮上香祈福，對於侯彩鳳的激
烈舉動，李昆澤則表示不如守法比較重要。民進黨立委候選人李昆澤在選
戰最後幾個小時一定是大街小巷全力的掃街拜票像我們的選民一一來懇求
來拜託來爭取選票爭取認同他在最後的時刻，由市長陳菊陪同大規模掃街
拜票，爭取選民支持。而脫黨參選的立委候選人林進興，在最後一天也是
宣傳車滿街跑，同時在下班時間的重要道路，向選民們鞠躬爭取選票，而
林進興基層的實力雄厚，在棄保策略的運用之下，為這個超級戰區的選情
，投下最大的變數。記者孟昭權高雄報導立法委員選舉進入最後一天，高
雄市第三選區的選情非常緊繃，由國民黨的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭
激烈，另外從民進黨脫黨參選的林進興也擁有基層的實力，目前成為選情
的最大變數。國民黨立委候選人侯彩鳳那今天剛好有總統參選人來帶我們
的話當然我一定會把握住機會來告訴我的選民我的選情是非常告急的國民
黨立委候選人侯彩鳳在選舉最後一天的記者會前，似乎已經透露了她會有
激烈的動作在總統參選人馬英九和夫婿黃啟川等人陪同之下，含著眼淚落
髮，為競爭對手的抹黑向對手表示抗議，旁邊圍觀的支持者也流下同情的
眼淚。高雄市的三民區是選戰最激烈的選區，先前相互攻擊抹黑的事件頻
傳，侯彩鳳表示為了維護自己的名譽，並希望選民用選票為她討公道。同
一選區民進黨立委候選人李昆澤的支持者則是成立腳踏車隊，為選舉造勢
，李昆澤則是在總統參選人謝長廷和市長陳菊的陪同下，到龍池宮上香祈
福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表示不如守法比較重要。民進黨立
委候選人李昆澤在選戰最後幾個小時一定是大街小巷全力的掃街拜票像我
們的選民一一來懇求來拜託來爭取選票爭取認同他在最後的時刻，由市長
陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取選民支持。而脫黨參選的立委候選人林進
興，在最後一天也是宣傳車滿街跑，同時在下班時間的重要道路，向選民
們鞠躬爭取選票，而林進興基層的實力雄厚，在棄保策略的運用之下，為
這個超級戰區的選情，投下最大的變數。記者孟昭權高雄報導立法委員選
舉進入最後一天，高雄市第三選區的選情非常緊繃，由國民黨的侯彩鳳和
民進黨的李昆澤競爭激烈，另外從民進黨脫黨參選的林進興也擁有基層的
實力，目前成為選情的最大變數。國民黨立委候選人侯彩鳳那今天剛好有
總統參選人來帶我們的話當然我一定會把握住機會來告訴我的選民我的選
情是非常告急的國民黨立委候選人侯彩鳳在選舉最後一天的記者會前，似
乎已經透露了她會有激烈的動作在總統參選人馬英九和夫婿黃啟川等人陪
同之下，含著眼淚落髮，為競爭對手的抹黑向對手表示抗議，旁邊圍觀的
支持者也流下同情的眼淚。高雄市的三民區是選戰最激烈的選區，先前相
互攻擊抹黑的事件頻傳，侯彩鳳表示為了維護自己的名譽，並希望選民用
選票為她討公道。同一選區民進黨立委候選人李昆澤的支持者則是成立腳
踏車隊，為選舉造勢，李昆澤則是在總統參選人謝長廷和市長陳菊的陪同
下，到龍池宮上香祈福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表示不如守法
比較重要。民進黨立委候選人李昆澤在選戰最後幾個小時一定是大街小巷
全力的掃街拜票像我們的選民一一來懇求來拜託來爭取選票爭取認同他在
最後的時刻，由市長陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取選民支持。而脫黨參
選的立委候選人林進興，在最後一天也是宣傳車滿街跑，同時在下班時間
的重要道路，向選民們鞠躬爭取選票，而林進興基層的實力雄厚，在棄保
策略的運用之下，為這個超級戰區的選情，投下最大的變數。記者孟昭權
高雄報導立法委員選舉進入最後一天，高雄市第三選區的選情非常緊繃，
由國民黨的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭激烈，另外從民進黨脫黨參選的
林進興也擁有基層的實力，目前成為選情的最大變數。國民黨立委候選人
侯彩鳳那今天剛好有總統參選人來帶我們的話當然我一定會把握住機會來
告訴我的選民我的選情是非常告急的國民黨立委候選人侯彩鳳在選舉最後
一天的記者會前，似乎已經透露了她會有激烈的動作在總統參選人馬英九
和夫婿黃啟川等人陪同之下，含著眼淚落髮，為競爭對手的抹黑向對手表
示抗議，旁邊圍觀的支持者也流下同情的眼淚。高雄市的三民區是選戰最
激烈的選區，先前相互攻擊抹黑的事件頻傳，侯彩鳳表示為了維護自己的
名譽，並希望選民用選票為她討公道。同一選區民進黨立委候選人李昆澤
的支持者則是成立腳踏車隊，為選舉造勢，李昆澤則是在總統參選人謝長
廷和市長陳菊的陪同下，到龍池宮上香祈福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李
昆澤則表示不如守法比較重要。民進黨立委候選人李昆澤在選戰最後幾個
小時一定是大街小巷全力的掃街拜票像我們的選民一一來懇求來拜託來爭
取選票爭取認同他在最後的時刻，由市長陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取
選民支持。而脫黨參選的立委候選人林進興，在最後一天也是宣傳車滿街
跑，同時在下班時間的重要道路，向選民們鞠躬爭取選票，而林進興基層
的實力雄厚，在棄保策略的運用之下，為這個超級戰區的選情，投下最大
的變數。記者孟昭權高雄報導立法委員選舉進入最後一天，高雄市第三選
區的選情非常緊繃，由國民黨的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭激烈，另外
從民進黨脫黨參選的林進興也擁有基層的實力，目前成為選情的最大變數
。國民黨立委候選人侯彩鳳那今天剛好有總統參選人來帶我們的話當然我
一定會把握住機會來告訴我的選民我的選情是非常告急的國民黨立委候選
人侯彩鳳在選舉最後一天的記者會前，似乎已經透露了她會有激烈的動作
在總統參選人馬英九和夫婿黃啟川等人陪同之下，含著眼淚落髮，為競爭
對手的抹黑向對手表示抗議，旁邊圍觀的支持者也流下同情的眼淚。高雄
市的三民區是選戰最激烈的選區，先前相互攻擊抹黑的事件頻傳，侯彩鳳
表示為了維護自己的名譽，並希望選民用選票為她討公道。同一選區民進
黨立委候選人李昆澤的支持者則是成立腳踏車隊，為選舉造勢，李昆澤則
是在總統參選人謝長廷和市長陳菊的陪同下，到龍池宮上香祈福，對於侯
彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表示不如守法比較重要。民進黨立委候選人李
昆澤在選戰最後幾個小時一定是大街小巷全力的掃街拜票像我們的選民一
一來懇求來拜託來爭取選票爭取認同他在最後的時刻，由市長陳菊陪同大
規模掃街拜票，爭取選民支持。而脫黨參選的立委候選人林進興，在最後
一天也是宣傳車滿街跑，同時在下班時間的重要道路，向選民們鞠躬爭取
選票，而林進興基層的實力雄厚，在棄保策略的運用之下，為這個超級戰
區的選情，投下最大的變數。記者孟昭權高雄報導立法委員選舉進入最後
一天，高雄市第三選區的選情非常緊繃，由國民黨的侯彩鳳和民進黨的李
昆澤競爭激烈，另外從民進黨脫黨參選的林進興也擁有基層的實力，目前
成為選情的最大變數。國民黨立委候選人侯彩鳳那今天剛好有總統參選人
來帶我們的話當然我一定會把握住機會來告訴我的選民我的選情是非常告
急的國民黨立委候選人侯彩鳳在選舉最後一天的記者會前，似乎已經透露
了她會有激烈的動作在總統參選人馬英九和夫婿黃啟川等人陪同之下，含
著眼淚落髮，為競爭對手的抹黑向對手表示抗議，旁邊圍觀的支持者也流
下同情的眼淚。高雄市的三民區是選戰最激烈的選區，先前相互攻擊抹黑
的事件頻傳，侯彩鳳表示為了維護自己的名譽，並希望選民用選票為她討
公道。同一選區民進黨立委候選人李昆澤的支持者則是成立腳踏車隊，為
選舉造勢，李昆澤則是在總統參選人謝長廷和市長陳菊的陪同下，到龍池
宮上香祈福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表示不如守法比較重要。
民進黨立委候選人李昆澤在選戰最後幾個小時一定是大街小巷全力的掃街
拜票像我們的選民一一來懇求來拜託來爭取選票爭取認同他在最後的時刻
，由市長陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取選民支持。而脫黨參選的立委候
選人林進興，在最後一天也是宣傳車滿街跑，同時在下班時間的重要道路
，向選民們鞠躬爭取選票，而林進興基層的實力雄厚，在棄保策略的運用
之下，為這個超級戰區的選情，投下最大的變數。記者孟昭權高雄報導
