立法委員選舉進入最後一天，高雄市第三選區的選情非常緊繃，由國民
黨的侯彩鳳和民進黨的李昆澤競爭激烈，另外從民進黨脫黨參選的林
進興也擁有基層的實力，目前成為選情的最大變數。
國民黨立委候選人侯彩鳳那今天剛好有總統參選人來帶我們的話當然我
一定會把握住機會來告訴我的選民我的選情是非常告急的國民黨立委
候選人侯彩鳳在選舉最後一天的記者會前，似乎已經透露了她會有激
高雄市的三民區是選戰最激烈的選區，先前相互攻擊抹黑的事件頻傳，
侯彩鳳表示為了維護自己的名譽，並希望選民用選票為她討公道。
同一選區民進黨立委候選人李昆澤的支持者則是成立腳踏車隊，為選舉
造勢，李昆澤則是在總統參選人謝長廷和市長陳菊的陪同下，到龍池
宮上香祈福，對於侯彩鳳的激烈舉動，李昆澤則表示不如守法比較重
民進黨立委候選人李昆澤在選戰最後幾個小時一定是大街小巷全力的掃
街拜票像我們的選民一一來懇求來拜託來爭取選票爭取認同他在最後
的時刻，由市長陳菊陪同大規模掃街拜票，爭取選民支持。
而脫黨參選的立委候選人林進興，在最後一天也是宣傳車滿街跑，同時
在下班時間的重要道路，向選民們鞠躬爭取選票，而林進興基層的實
力雄厚，在棄保策略的運用之下，為這個超級戰區的選情，投下最大
記者孟昭權高雄報導
