國際新聞方面、要先來看、加拿大發生飛安意外。加航一架國內線班機、
在空中遇到亂流，整個飛機激烈搖晃，機長決定緊急迫降，雖然平安落地
、但機上有十名旅客受傷送醫.這架載有88名乘客和機組員的空中巴士
A319客機，是從維多利亞市起飛二十分鐘左右、剛剛達到三萬五千英
呎的高度、就遇到強勁的亂流，當時機身被拋上拋下，左右激烈搖晃，餐
車和餐具當時被拋得七零八落，飛機還陡降幾千呎的高度，機長立刻決定
緊急迫降，把受傷的十名乘客,送往醫院治療。而因為這是半年以來、第
二起類似的事件，是否跟當地的特殊地形或者天候有關，還是機械方面的
問題，相關單位已經展開調查。國際新聞方面、要先來看、加拿大發生飛
安意外。加航一架國內線班機、在空中遇到亂流，整個飛機激烈搖晃，機
長決定緊急迫降，雖然平安落地、但機上有十名旅客受傷送醫.這架載有
88名乘客和機組員的空中巴士A319客機，是從維多利亞市起飛二十
分鐘左右、剛剛達到三萬五千英呎的高度、就遇到強勁的亂流，當時機身
被拋上拋下，左右激烈搖晃，餐車和餐具當時被拋得七零八落，飛機還陡
降幾千呎的高度，機長立刻決定緊急迫降，把受傷的十名乘客,送往醫院
治療。而因為這是半年以來、第二起類似的事件，是否跟當地的特殊地形
或者天候有關，還是機械方面的問題，相關單位已經展開調查。國際新聞
方面、要先來看、加拿大發生飛安意外。加航一架國內線班機、在空中遇
到亂流，整個飛機激烈搖晃，機長決定緊急迫降，雖然平安落地、但機上
有十名旅客受傷送醫.這架載有88名乘客和機組員的空中巴士A319
客機，是從維多利亞市起飛二十分鐘左右、剛剛達到三萬五千英呎的高度
、就遇到強勁的亂流，當時機身被拋上拋下，左右激烈搖晃，餐車和餐具
當時被拋得七零八落，飛機還陡降幾千呎的高度，機長立刻決定緊急迫降
，把受傷的十名乘客,送往醫院治療。而因為這是半年以來、第二起類似
的事件，是否跟當地的特殊地形或者天候有關，還是機械方面的問題，相
關單位已經展開調查。
