世界各國這幾年在全球化的驅動下，人口結構出現了很大的變動。
以義大利南端的蘭佩杜莎島為例，主要的經濟活動原本是以漁業和觀光
為主，現在卻成了非法移民的天堂，光是2002到2003年，就
查獲兩萬八千多名偷渡客，讓當地政府不勝其擾。
義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜
愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客之外，小島上新增了
一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起這批不速之客，
藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，很多時候是我們把
他們拖上岸的，這樣一來他們都往這裡跑。
基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜
莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋
的木伐。
為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但
還是阻擋不了這股偷渡潮。
據統計，光是2002年到2003年之間，至少查獲兩萬八千人次的
偷渡客。
而在短暫拘留之後，都被送往義大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申
請居留。
而這不僅給義大利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰
國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是
社會福利更好的北歐國家。
也正因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策
