選前最後一天，各小黨也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友上街頭，
呼籲選民為了我們的下一代，請大家投票支持真正關心環境的綠黨。台聯
則訴求要選民還給台聯一個公道，搶救台灣、政黨票就要投台聯。而紅黨
則提醒大家，如果把票投給兩大黨，就表示未來四年提供給藍綠兩黨18
億揮霍。選前最後一天，台聯黨主席黃昆輝與李前總統女兒李安妮聯袂出
擊，為台聯搶救政黨票。以環保生態訴求為主的綠黨，則帶著小朋友上街
頭，呼籲選民為了下一代，請把政黨票投給綠黨。而穿得一身紅的紅黨，
則是由精神領袖施明德帶隊，到傳統市場做最後的掃街拜票。雖然人單勢
薄，但為了突破5%政黨門檻，各個小黨還是卯足全力，最後到底有哪些
政黨能夠如願跨過門檻，明天就會揭曉。選前最後一天，各小黨也紛紛告
急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了我們的下一代，請
大家投票支持真正關心環境的綠黨。台聯則訴求要選民還給台聯一個公道
，搶救台灣、政黨票就要投台聯。而紅黨則提醒大家，如果把票投給兩大
黨，就表示未來四年提供給藍綠兩黨18億揮霍。選前最後一天，台聯黨
主席黃昆輝與李前總統女兒李安妮聯袂出擊，為台聯搶救政黨票。以環保
生態訴求為主的綠黨，則帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了下一代，請把
政黨票投給綠黨。而穿得一身紅的紅黨，則是由精神領袖施明德帶隊，到
傳統市場做最後的掃街拜票。雖然人單勢薄，但為了突破5%政黨門檻，
各個小黨還是卯足全力，最後到底有哪些政黨能夠如願跨過門檻，明天就
會揭曉。選前最後一天，各小黨也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友
上街頭，呼籲選民為了我們的下一代，請大家投票支持真正關心環境的綠
黨。台聯則訴求要選民還給台聯一個公道，搶救台灣、政黨票就要投台聯
。而紅黨則提醒大家，如果把票投給兩大黨，就表示未來四年提供給藍綠
兩黨18億揮霍。選前最後一天，台聯黨主席黃昆輝與李前總統女兒李安
妮聯袂出擊，為台聯搶救政黨票。以環保生態訴求為主的綠黨，則帶著小
朋友上街頭，呼籲選民為了下一代，請把政黨票投給綠黨。而穿得一身紅
的紅黨，則是由精神領袖施明德帶隊，到傳統市場做最後的掃街拜票。雖
然人單勢薄，但為了突破5%政黨門檻，各個小黨還是卯足全力，最後到
底有哪些政黨能夠如願跨過門檻，明天就會揭曉。選前最後一天，各小黨
也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了我們的下
一代，請大家投票支持真正關心環境的綠黨。台聯則訴求要選民還給台聯
一個公道，搶救台灣、政黨票就要投台聯。而紅黨則提醒大家，如果把票
投給兩大黨，就表示未來四年提供給藍綠兩黨18億揮霍。選前最後一天
，台聯黨主席黃昆輝與李前總統女兒李安妮聯袂出擊，為台聯搶救政黨票
。以環保生態訴求為主的綠黨，則帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了下一
代，請把政黨票投給綠黨。而穿得一身紅的紅黨，則是由精神領袖施明德
帶隊，到傳統市場做最後的掃街拜票。雖然人單勢薄，但為了突破5%政
黨門檻，各個小黨還是卯足全力，最後到底有哪些政黨能夠如願跨過門檻
，明天就會揭曉。選前最後一天，各小黨也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶
著小朋友上街頭，呼籲選民為了我們的下一代，請大家投票支持真正關心
環境的綠黨。台聯則訴求要選民還給台聯一個公道，搶救台灣、政黨票就
要投台聯。而紅黨則提醒大家，如果把票投給兩大黨，就表示未來四年提
供給藍綠兩黨18億揮霍。選前最後一天，台聯黨主席黃昆輝與李前總統
女兒李安妮聯袂出擊，為台聯搶救政黨票。以環保生態訴求為主的綠黨，
則帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了下一代，請把政黨票投給綠黨。而穿
得一身紅的紅黨，則是由精神領袖施明德帶隊，到傳統市場做最後的掃街
拜票。雖然人單勢薄，但為了突破5%政黨門檻，各個小黨還是卯足全力
，最後到底有哪些政黨能夠如願跨過門檻，明天就會揭曉。選前最後一天
，各小黨也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了
我們的下一代，請大家投票支持真正關心環境的綠黨。台聯則訴求要選民
還給台聯一個公道，搶救台灣、政黨票就要投台聯。而紅黨則提醒大家，
如果把票投給兩大黨，就表示未來四年提供給藍綠兩黨18億揮霍。選前
最後一天，台聯黨主席黃昆輝與李前總統女兒李安妮聯袂出擊，為台聯搶
救政黨票。以環保生態訴求為主的綠黨，則帶著小朋友上街頭，呼籲選民
為了下一代，請把政黨票投給綠黨。而穿得一身紅的紅黨，則是由精神領
袖施明德帶隊，到傳統市場做最後的掃街拜票。雖然人單勢薄，但為了突
破5%政黨門檻，各個小黨還是卯足全力，最後到底有哪些政黨能夠如願
跨過門檻，明天就會揭曉。選前最後一天，各小黨也紛紛告急，搶政黨票
。綠黨帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了我們的下一代，請大家投票支持
真正關心環境的綠黨。台聯則訴求要選民還給台聯一個公道，搶救台灣、
政黨票就要投台聯。而紅黨則提醒大家，如果把票投給兩大黨，就表示未
來四年提供給藍綠兩黨18億揮霍。選前最後一天，台聯黨主席黃昆輝與
李前總統女兒李安妮聯袂出擊，為台聯搶救政黨票。以環保生態訴求為主
的綠黨，則帶著小朋友上街頭，呼籲選民為了下一代，請把政黨票投給綠
黨。而穿得一身紅的紅黨，則是由精神領袖施明德帶隊，到傳統市場做最
後的掃街拜票。雖然人單勢薄，但為了突破5%政黨門檻，各個小黨還是
卯足全力，最後到底有哪些政黨能夠如願跨過門檻，明天就會揭曉。選前
最後一天，各小黨也紛紛告急，搶政黨票。綠黨帶著小朋友上街頭，呼籲
選民為了我們的下一代，請大家投票支持真正關心環境的綠黨。台聯則訴
求要選民還給台聯一個公道，搶救台灣、政黨票就要投台聯。而紅黨則提
醒大家，如果把票投給兩大黨，就表示未來四年提供給藍綠兩黨18億揮
霍。選前最後一天，台聯黨主席黃昆輝與李前總統女兒李安妮聯袂出擊，
為台聯搶救政黨票。以環保生態訴求為主的綠黨，則帶著小朋友上街頭，
呼籲選民為了下一代，請把政黨票投給綠黨。而穿得一身紅的紅黨，則是
由精神領袖施明德帶隊，到傳統市場做最後的掃街拜票。雖然人單勢薄，
但為了突破5%政黨門檻，各個小黨還是卯足全力，最後到底有哪些政黨
能夠如願跨過門檻，明天就會揭曉。
