聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵經濟發展暨
展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展
中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中敬
陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無法加入聯合
國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解，並提出更
正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台灣的通貨膨
脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過台灣去年經
濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合國拿到的是
舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.4%，顯然
是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目前相差不多
，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這些企業如果
能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價指數成長率
只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主要是因為台
灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長率，不過全
年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳立峰台北報
導聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵經濟發展
暨展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發
展中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中
敬陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無法加入聯
合國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解，並提出
更正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台灣的通貨
膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過台灣去年
經濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合國拿到的
是舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.4%，顯
然是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目前相差不
多，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這些企業如
果能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價指數成長
率只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主要是因為
台灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長率，不過
全年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳立峰台北
報導聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵經濟發
展暨展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個
發展中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家
中敬陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無法加入
聯合國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解，並提
出更正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台灣的通
貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過台灣去
年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合國拿到
的是舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.4%，
顯然是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目前相差
不多，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這些企業
如果能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價指數成
長率只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主要是因
為台灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長率，不
過全年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳立峰台
北報導聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵經濟
發展暨展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十
個發展中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國
家中敬陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無法加
入聯合國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解，並
提出更正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台灣的
通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過台灣
去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合國拿
到的是舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.4%
，顯然是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目前相
差不多，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這些企
業如果能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價指數
成長率只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主要是
因為台灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長率，
不過全年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳立峰
台北報導聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵經
濟發展暨展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二
十個發展中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太
國家中敬陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無法
加入聯合國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解，
並提出更正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台灣
的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過台
灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合國
拿到的是舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.4
%，顯然是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目前
相差不多，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這些
企業如果能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價指
數成長率只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主要
是因為台灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長率
，不過全年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳立
峰台北報導聯合國亞太經濟社會委員會公佈最新亞太地區2008年關鍵
經濟發展暨展望報告,二○○七年台灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太
二十個發展中國家中表現最好，但台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞
太國家中敬陪末座。對此,經建會表示聯合國引述錯誤數據，因為台灣無
法加入聯合國，導致國際社會無真實了解台灣。經建會將請相關部會了解
，並提出更正。儘管國內物價不斷上漲，但聯合國公布最新數據，去年台
灣的通貨膨脹率為1.6%，在亞太二十個發展中國家中表現最好，不過
台灣去年經濟成長率為4.4%，在亞太國家中墊底。經建會表示,聯合
國拿到的是舊的資料,去年台灣經濟成長率應該是5.5%，而不是4.
4%，顯然是引述錯誤數據.學者認為,台灣的經濟與南韓的經濟實力目
前相差不多，而且台灣企業與南韓不太一樣，台灣主力放在中小企業，這
些企業如果能夠順利轉型，將會拉抬國內的經濟成長率.學者表示.物價
指數成長率只有1.6%，是亞洲地區最好，但與民眾感受差距較大,主
要是因為台灣去年第四季通貨膨脹率成長率大幅升高，才會拉高整體成長
率，不過全年也只有1.8%，與聯合國預估的相差不遠。記者陳曉卿陳
立峰台北報導
