立委選舉最後決戰日,國民黨卯足勁催票,總統參選人馬英九白天在中南
部衝刺,晚上回防台北縣,搶救激戰選區,國民黨雖然以搶攻68席以上
為目標,不過激戰選區一夕翻盤的可能性依舊很高,因此國民黨從今天晚
上選舉活動結束後,就全員戒備防奧?,可說是步步為營,特別小心。決
戰最後一天,國民黨全台候選人瘋狂掃街催票,總統參選人馬英九和黨部
高層更是全體總動員,馬英九白天深入高高屏,努力要從民進黨大本營搶
下半數席次,晚上造勢大會則分別在高雄市和台北縣,連馬王吳回防北台
灣大會師,全力搶救台北縣市激戰選區國民黨主席吳伯雄以辭黨主席明志
,不讓陳水扁總統宣稱的五十席越雷池一步,而黨內評估席次審慎樂觀,
至少要達到68席以上才算贏家,不過近20個激戰選區民調壓縮到百分
之三的誤差值以內,再加上過去幾次經驗,從晚間十點選舉活動結束後到
投票當天都是各種奧步操作的時間,讓國民黨全員戒備不敢掉以輕心國民
黨視立委選舉的成敗等同總統大選資格賽,席次沒有拉高,等同給民進黨
割喉操作喬過半的空間,就連最現實的募款工作恐怕都會很困難,因此正
副總統參選人馬英九蕭萬長除了自己投票,還會各自陪同南北多位候選人
投票,努力到最後一刻。立委選舉最後決戰日,國民黨卯足勁催票,總統
參選人馬英九白天在中南部衝刺,晚上回防台北縣,搶救激戰選區,國民
黨雖然以搶攻68席以上為目標,不過激戰選區一夕翻盤的可能性依舊很
高,因此國民黨從今天晚上選舉活動結束後,就全員戒備防奧?,可說是
步步為營,特別小心。決戰最後一天,國民黨全台候選人瘋狂掃街催票,
總統參選人馬英九和黨部高層更是全體總動員,馬英九白天深入高高屏,
努力要從民進黨大本營搶下半數席次,晚上造勢大會則分別在高雄市和台
北縣,連馬王吳回防北台灣大會師,全力搶救台北縣市激戰選區國民黨主
席吳伯雄以辭黨主席明志,不讓陳水扁總統宣稱的五十席越雷池一步,而
黨內評估席次審慎樂觀,至少要達到68席以上才算贏家,不過近20個
激戰選區民調壓縮到百分之三的誤差值以內,再加上過去幾次經驗,從晚
間十點選舉活動結束後到投票當天都是各種奧步操作的時間,讓國民黨全
員戒備不敢掉以輕心國民黨視立委選舉的成敗等同總統大選資格賽,席次
沒有拉高,等同給民進黨割喉操作喬過半的空間,就連最現實的募款工作
恐怕都會很困難,因此正副總統參選人馬英九蕭萬長除了自己投票,還會
各自陪同南北多位候選人投票,努力到最後一刻。
