只要記得我們剛才的一些提醒、大家明天就可以順利投票，不過、對身心
障礙的朋友來說、還有更多要克服的問題，因為目前投票所的設計、對他
們並不友善。而明天有多位身心障礙朋友、將扮演情報員的角色、把所有
發生的問題都記下來、給有關單位參考，希望兩個月後的總統大選能有所
改善。投票是每位公民的權利，身心障礙朋友也不例外，但是快50歲了
，腦性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。不知道家人可以陪同，許多身心障
礙者錯失了投票權，但就算知道，投票過程也是困難重重。勉強圈完票，
投票箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，雖然票是投了，但總覺得有那麼一
點遺憾。不只如此，按規定，每間投票所都必須準備這種透明的點字圈選
板，但是投了好幾次，很多視障者根本沒用過，最後還是只能靠朋友幫忙
。尷尬的情況，打壞了投票的神聖性。根據統計，國內20歲以上的身心
障礙者超過90萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投票時，大家都能當個情
報員，紀錄下障礙，然後在三月總統大選時，要求政府提供一個無障礙的
投票環境。只要記得我們剛才的一些提醒、大家明天就可以順利投票，不
過、對身心障礙的朋友來說、還有更多要克服的問題，因為目前投票所的
設計、對他們並不友善。而明天有多位身心障礙朋友、將扮演情報員的角
色、把所有發生的問題都記下來、給有關單位參考，希望兩個月後的總統
大選能有所改善。投票是每位公民的權利，身心障礙朋友也不例外，但是
快50歲了，腦性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。不知道家人可以陪同，
許多身心障礙者錯失了投票權，但就算知道，投票過程也是困難重重。勉
強圈完票，投票箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，雖然票是投了，但總覺
得有那麼一點遺憾。不只如此，按規定，每間投票所都必須準備這種透明
的點字圈選板，但是投了好幾次，很多視障者根本沒用過，最後還是只能
靠朋友幫忙。尷尬的情況，打壞了投票的神聖性。根據統計，國內20歲
以上的身心障礙者超過90萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投票時，大家
都能當個情報員，紀錄下障礙，然後在三月總統大選時，要求政府提供一
個無障礙的投票環境。只要記得我們剛才的一些提醒、大家明天就可以順
利投票，不過、對身心障礙的朋友來說、還有更多要克服的問題，因為目
前投票所的設計、對他們並不友善。而明天有多位身心障礙朋友、將扮演
情報員的角色、把所有發生的問題都記下來、給有關單位參考，希望兩個
月後的總統大選能有所改善。投票是每位公民的權利，身心障礙朋友也不
例外，但是快50歲了，腦性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。不知道家人
可以陪同，許多身心障礙者錯失了投票權，但就算知道，投票過程也是困
難重重。勉強圈完票，投票箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，雖然票是投
了，但總覺得有那麼一點遺憾。不只如此，按規定，每間投票所都必須準
備這種透明的點字圈選板，但是投了好幾次，很多視障者根本沒用過，最
後還是只能靠朋友幫忙。尷尬的情況，打壞了投票的神聖性。根據統計，
國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投
票時，大家都能當個情報員，紀錄下障礙，然後在三月總統大選時，要求
政府提供一個無障礙的投票環境。只要記得我們剛才的一些提醒、大家明
天就可以順利投票，不過、對身心障礙的朋友來說、還有更多要克服的問
題，因為目前投票所的設計、對他們並不友善。而明天有多位身心障礙朋
友、將扮演情報員的角色、把所有發生的問題都記下來、給有關單位參考
，希望兩個月後的總統大選能有所改善。投票是每位公民的權利，身心障
礙朋友也不例外，但是快50歲了，腦性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。
不知道家人可以陪同，許多身心障礙者錯失了投票權，但就算知道，投票
過程也是困難重重。勉強圈完票，投票箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，
雖然票是投了，但總覺得有那麼一點遺憾。不只如此，按規定，每間投票
所都必須準備這種透明的點字圈選板，但是投了好幾次，很多視障者根本
沒用過，最後還是只能靠朋友幫忙。尷尬的情況，打壞了投票的神聖性。
根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，伊甸基金會呼籲
，星期六投票時，大家都能當個情報員，紀錄下障礙，然後在三月總統大
選時，要求政府提供一個無障礙的投票環境。只要記得我們剛才的一些提
醒、大家明天就可以順利投票，不過、對身心障礙的朋友來說、還有更多
要克服的問題，因為目前投票所的設計、對他們並不友善。而明天有多位
身心障礙朋友、將扮演情報員的角色、把所有發生的問題都記下來、給有
關單位參考，希望兩個月後的總統大選能有所改善。投票是每位公民的權
利，身心障礙朋友也不例外，但是快50歲了，腦性麻痺的義麟卻從來都
沒投過票。不知道家人可以陪同，許多身心障礙者錯失了投票權，但就算
知道，投票過程也是困難重重。勉強圈完票，投票箱卻太遠，只能請家人
幫忙完成，雖然票是投了，但總覺得有那麼一點遺憾。不只如此，按規定
，每間投票所都必須準備這種透明的點字圈選板，但是投了好幾次，很多
視障者根本沒用過，最後還是只能靠朋友幫忙。尷尬的情況，打壞了投票
的神聖性。根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，伊甸
基金會呼籲，星期六投票時，大家都能當個情報員，紀錄下障礙，然後在
三月總統大選時，要求政府提供一個無障礙的投票環境。只要記得我們剛
才的一些提醒、大家明天就可以順利投票，不過、對身心障礙的朋友來說
、還有更多要克服的問題，因為目前投票所的設計、對他們並不友善。而
明天有多位身心障礙朋友、將扮演情報員的角色、把所有發生的問題都記
下來、給有關單位參考，希望兩個月後的總統大選能有所改善。投票是每
位公民的權利，身心障礙朋友也不例外，但是快50歲了，腦性麻痺的義
麟卻從來都沒投過票。不知道家人可以陪同，許多身心障礙者錯失了投票
權，但就算知道，投票過程也是困難重重。勉強圈完票，投票箱卻太遠，
只能請家人幫忙完成，雖然票是投了，但總覺得有那麼一點遺憾。不只如
此，按規定，每間投票所都必須準備這種透明的點字圈選板，但是投了好
幾次，很多視障者根本沒用過，最後還是只能靠朋友幫忙。尷尬的情況，
打壞了投票的神聖性。根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90
萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投票時，大家都能當個情報員，紀錄下障
礙，然後在三月總統大選時，要求政府提供一個無障礙的投票環境。只要
記得我們剛才的一些提醒、大家明天就可以順利投票，不過、對身心障礙
的朋友來說、還有更多要克服的問題，因為目前投票所的設計、對他們並
不友善。而明天有多位身心障礙朋友、將扮演情報員的角色、把所有發生
的問題都記下來、給有關單位參考，希望兩個月後的總統大選能有所改善
。投票是每位公民的權利，身心障礙朋友也不例外，但是快50歲了，腦
性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。不知道家人可以陪同，許多身心障礙者
錯失了投票權，但就算知道，投票過程也是困難重重。勉強圈完票，投票
箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，雖然票是投了，但總覺得有那麼一點遺
憾。不只如此，按規定，每間投票所都必須準備這種透明的點字圈選板，
但是投了好幾次，很多視障者根本沒用過，最後還是只能靠朋友幫忙。尷
尬的情況，打壞了投票的神聖性。根據統計，國內20歲以上的身心障礙
者超過90萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投票時，大家都能當個情報員
，紀錄下障礙，然後在三月總統大選時，要求政府提供一個無障礙的投票
環境。只要記得我們剛才的一些提醒、大家明天就可以順利投票，不過、
對身心障礙的朋友來說、還有更多要克服的問題，因為目前投票所的設計
、對他們並不友善。而明天有多位身心障礙朋友、將扮演情報員的角色、
把所有發生的問題都記下來、給有關單位參考，希望兩個月後的總統大選
能有所改善。投票是每位公民的權利，身心障礙朋友也不例外，但是快5
0歲了，腦性麻痺的義麟卻從來都沒投過票。不知道家人可以陪同，許多
身心障礙者錯失了投票權，但就算知道，投票過程也是困難重重。勉強圈
完票，投票箱卻太遠，只能請家人幫忙完成，雖然票是投了，但總覺得有
那麼一點遺憾。不只如此，按規定，每間投票所都必須準備這種透明的點
字圈選板，但是投了好幾次，很多視障者根本沒用過，最後還是只能靠朋
友幫忙。尷尬的情況，打壞了投票的神聖性。根據統計，國內20歲以上
的身心障礙者超過90萬人，伊甸基金會呼籲，星期六投票時，大家都能
當個情報員，紀錄下障礙，然後在三月總統大選時，要求政府提供一個無
障礙的投票環境。
