中央銀行16號起將委請台灣銀行公開發售「戊子鼠年生肖紀念套幣」1
2萬套，每套內有面額新台幣100元及50元、20元的銀幣各一枚，
售價新台幣1350元，引起不少錢幣收藏家的興趣。這是2008年的
戊子鼠年生肖紀念套幣，銀幣的正面是兩隻老鼠覓食花生的圖案，以老鼠
一胎多子的意象，符合國人祈求世代繁衍的觀念.而背面竹塹城迎曦門的
圖案，則是台閩地區碩果僅存的清代淡水廳城門，具珍藏價值。鼠年套幣
將發行12萬套，每套內含有面額新台幣100元及50元、20元銀幣
各一枚，售價1350元,16號開始將委請台灣銀行公開發售.得知消
息,收藏家溫先生相當興奮,也準備當天販售時前去排隊購買,擁有多年
收藏經驗的他,已經花了一百多萬購買紀念金幣,溫先生說,12生肖中
以民國83年發行的雞年紀念幣最有收藏價值.除了民國83年雞年紀念
幣值錢外,其他每年發行的紀念幣高達10幾萬套,由於數量太多都影響
收藏價值,所以購買後要轉手賣,也只能賺兩百元左右,因此,大大降低
紀念幣的收藏價值.記者陳曉卿陳立峰台北報導中央銀行16號起將委請
台灣銀行公開發售「戊子鼠年生肖紀念套幣」12萬套，每套內有面額新
台幣100元及50元、20元的銀幣各一枚，售價新台幣1350元，
引起不少錢幣收藏家的興趣。這是2008年的戊子鼠年生肖紀念套幣，
銀幣的正面是兩隻老鼠覓食花生的圖案，以老鼠一胎多子的意象，符合國
人祈求世代繁衍的觀念.而背面竹塹城迎曦門的圖案，則是台閩地區碩果
僅存的清代淡水廳城門，具珍藏價值。鼠年套幣將發行12萬套，每套內
含有面額新台幣100元及50元、20元銀幣各一枚，售價1350元
,16號開始將委請台灣銀行公開發售.得知消息,收藏家溫先生相當興
奮,也準備當天販售時前去排隊購買,擁有多年收藏經驗的他,已經花了
一百多萬購買紀念金幣,溫先生說,12生肖中以民國83年發行的雞年
紀念幣最有收藏價值.除了民國83年雞年紀念幣值錢外,其他每年發行
的紀念幣高達10幾萬套,由於數量太多都影響收藏價值,所以購買後要
轉手賣,也只能賺兩百元左右,因此,大大降低紀念幣的收藏價值.記者
陳曉卿陳立峰台北報導中央銀行16號起將委請台灣銀行公開發售「戊子
鼠年生肖紀念套幣」12萬套，每套內有面額新台幣100元及50元、
20元的銀幣各一枚，售價新台幣1350元，引起不少錢幣收藏家的興
趣。這是2008年的戊子鼠年生肖紀念套幣，銀幣的正面是兩隻老鼠覓
食花生的圖案，以老鼠一胎多子的意象，符合國人祈求世代繁衍的觀念.
而背面竹塹城迎曦門的圖案，則是台閩地區碩果僅存的清代淡水廳城門，
具珍藏價值。鼠年套幣將發行12萬套，每套內含有面額新台幣100元
及50元、20元銀幣各一枚，售價1350元,16號開始將委請台灣
銀行公開發售.得知消息,收藏家溫先生相當興奮,也準備當天販售時前
去排隊購買,擁有多年收藏經驗的他,已經花了一百多萬購買紀念金幣,
溫先生說,12生肖中以民國83年發行的雞年紀念幣最有收藏價值.除
了民國83年雞年紀念幣值錢外,其他每年發行的紀念幣高達10幾萬套
,由於數量太多都影響收藏價值,所以購買後要轉手賣,也只能賺兩百元
左右,因此,大大降低紀念幣的收藏價值.記者陳曉卿陳立峰台北報導
