日前我們曾經為您報導，馬爾地夫有一名童子軍、在總統蓋約姆碰到刺客
的當時、徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總統一命。而這一位十五歲的少年
、現在已經變成全國聞名的小英雄。他今天接受媒體訪問，親口說明當時
的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15
歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身
說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲
起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能
夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的
菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾
乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想
再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應
該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目
的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已
經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，馬爾地夫有一名
童子軍、在總統蓋約姆碰到刺客的當時、徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總
統一命。而這一位十五歲的少年、現在已經變成全國聞名的小英雄。他今
天接受媒體訪問，親口說明當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總
統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇
為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經
過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布
拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前
方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後
就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就
這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意
識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度
低調，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有
大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們
曾經為您報導，馬爾地夫有一名童子軍、在總統蓋約姆碰到刺客的當時、
徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總統一命。而這一位十五歲的少年、現在已
經變成全國聞名的小英雄。他今天接受媒體訪問，親口說明當時的情況。
照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄
伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對
媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國
旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統
握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向
蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我
但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次
就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名
伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的的行動
。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他
奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，馬爾地夫有一名童子軍、
在總統蓋約姆碰到刺客的當時、徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總統一命。
而這一位十五歲的少年、現在已經變成全國聞名的小英雄。他今天接受媒
體訪問，親口說明當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，
自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事
傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說
，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出
一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇
手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺
向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進
我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡
象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只
表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這
件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您
報導，馬爾地夫有一名童子軍、在總統蓋約姆碰到刺客的當時、徒手奪下
嫌犯手上的刀、救了總統一命。而這一位十五歲的少年、現在已經變成全
國聞名的小英雄。他今天接受媒體訪問，親口說明當時的情況。照片上這
名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛
。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述
八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背
後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不
料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。
他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊
舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察
抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激
進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊
布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人
的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，馬爾地夫有一名童子軍、在總統蓋
約姆碰到刺客的當時、徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總統一命。而這一位
十五歲的少年、現在已經變成全國聞名的小英雄。他今天接受媒體訪問，
親口說明當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負
傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國
，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇
手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙
讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏
在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他
粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那
個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，
行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是
一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血
的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，馬
爾地夫有一名童子軍、在總統蓋約姆碰到刺客的當時、徒手奪下嫌犯手上
的刀、救了總統一命。而這一位十五歲的少年、現在已經變成全國聞名的
小英雄。他今天接受媒體訪問，親口說明當時的情況。照片上這名男童軍
，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天
來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天
整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要
他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統
走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著
真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手
阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然
後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，
不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的
傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀
念。日前我們曾經為您報導，馬爾地夫有一名童子軍、在總統蓋約姆碰到
刺客的當時、徒手奪下嫌犯手上的刀、救了總統一命。而這一位十五歲的
少年、現在已經變成全國聞名的小英雄。他今天接受媒體訪問，親口說明
當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的
15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也
現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一
支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人
也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡
面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動
作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收
刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇
嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政
治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服
，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。
