我們再回到國內的選戰消息。針對明天的投開票過程、中選會今天進行預
演，到時候會先開兩張選舉票、再開公投票，估計全部開完票的時間、要
等到晚上十點半。首次單一選區兩票制立委選舉以及兩項全國性公投，即
將在週六舉行，中選會的中央選情中心，按照慣例設置在警察專科學校，
人車進出管制嚴格，從當天四點鐘開始，全國14377個投開票所的開
票資料就會透過369個鄉鎮區公所的電腦網路，直接傳送到這裡，開票
順序先開兩張選舉票再開公投票，中選會預估所需要的時間，會比往年的
時間還要長。依照選罷法，十一號晚間十點之後，必須停止一切助選活動
，不過選舉當天，各黨天王包括謝長廷和馬英九都安排陪黨籍候選人投票
的行程，這算不算是一種助選行為？中選會主委張政雄由於這是我國選舉
史上，首次有政黨票出現，為了印刷這張彩色選票，中選會多支出了一千
多萬元，張政雄認為，很多選民可能會基於好奇前來投票，因此他預估這
屆立委選舉投票率應該會比三年前的五成九，還要高。我們再回到國內的
選戰消息。針對明天的投開票過程、中選會今天進行預演，到時候會先開
兩張選舉票、再開公投票，估計全部開完票的時間、要等到晚上十點半。
首次單一選區兩票制立委選舉以及兩項全國性公投，即將在週六舉行，中
選會的中央選情中心，按照慣例設置在警察專科學校，人車進出管制嚴格
，從當天四點鐘開始，全國14377個投開票所的開票資料就會透過3
69個鄉鎮區公所的電腦網路，直接傳送到這裡，開票順序先開兩張選舉
票再開公投票，中選會預估所需要的時間，會比往年的時間還要長。依照
選罷法，十一號晚間十點之後，必須停止一切助選活動，不過選舉當天，
各黨天王包括謝長廷和馬英九都安排陪黨籍候選人投票的行程，這算不算
是一種助選行為？中選會主委張政雄由於這是我國選舉史上，首次有政黨
票出現，為了印刷這張彩色選票，中選會多支出了一千多萬元，張政雄認
為，很多選民可能會基於好奇前來投票，因此他預估這屆立委選舉投票率
應該會比三年前的五成九，還要高。我們再回到國內的選戰消息。針對明
天的投開票過程、中選會今天進行預演，到時候會先開兩張選舉票、再開
公投票，估計全部開完票的時間、要等到晚上十點半。首次單一選區兩票
制立委選舉以及兩項全國性公投，即將在週六舉行，中選會的中央選情中
心，按照慣例設置在警察專科學校，人車進出管制嚴格，從當天四點鐘開
始，全國14377個投開票所的開票資料就會透過369個鄉鎮區公所
的電腦網路，直接傳送到這裡，開票順序先開兩張選舉票再開公投票，中
選會預估所需要的時間，會比往年的時間還要長。依照選罷法，十一號晚
間十點之後，必須停止一切助選活動，不過選舉當天，各黨天王包括謝長
廷和馬英九都安排陪黨籍候選人投票的行程，這算不算是一種助選行為？
中選會主委張政雄由於這是我國選舉史上，首次有政黨票出現，為了印刷
這張彩色選票，中選會多支出了一千多萬元，張政雄認為，很多選民可能
會基於好奇前來投票，因此他預估這屆立委選舉投票率應該會比三年前的
五成九，還要高。我們再回到國內的選戰消息。針對明天的投開票過程、
中選會今天進行預演，到時候會先開兩張選舉票、再開公投票，估計全部
開完票的時間、要等到晚上十點半。首次單一選區兩票制立委選舉以及兩
項全國性公投，即將在週六舉行，中選會的中央選情中心，按照慣例設置
在警察專科學校，人車進出管制嚴格，從當天四點鐘開始，全國1437
7個投開票所的開票資料就會透過369個鄉鎮區公所的電腦網路，直接
傳送到這裡，開票順序先開兩張選舉票再開公投票，中選會預估所需要的
時間，會比往年的時間還要長。依照選罷法，十一號晚間十點之後，必須
停止一切助選活動，不過選舉當天，各黨天王包括謝長廷和馬英九都安排
陪黨籍候選人投票的行程，這算不算是一種助選行為？中選會主委張政雄
由於這是我國選舉史上，首次有政黨票出現，為了印刷這張彩色選票，中
選會多支出了一千多萬元，張政雄認為，很多選民可能會基於好奇前來投
票，因此他預估這屆立委選舉投票率應該會比三年前的五成九，還要高。
