這兩天各地都是大晴天，不過、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部
和東半部的民眾、下午出門投票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您
、明天投票的時間從上午八點到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、
印章、以及投票通知單。而且要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票
，否則要罰款三萬到三十萬元。至於立委和公投的四張選票、您想要領其
中哪幾張、都尊重個人的意願！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員
展開最後佈置，這回立委選舉及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投
票通知書，以及身分證、印章，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票
所。這幾天都是晴朗的好天氣，但12號投票日，下半天開始北部東半部
天氣將出現轉變。下午才投票的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市
，因應立委選舉，除了部份假日及24小時收費的停車場之外，路邊停車
全面免費，台鐵也開出選舉加班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵
表示，這回加開128班列車，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投
票的民眾送回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.這兩天各地都是大晴天，
不過、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部和東半部的民眾、下午出
門投票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您、明天投票的時間從上午
八點到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、印章、以及投票通知單。
而且要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票，否則要罰款三萬到三十
萬元。至於立委和公投的四張選票、您想要領其中哪幾張、都尊重個人的
意願！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員展開最後佈置，這回立委
選舉及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投票通知書，以及身分證、
印章，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票所。這幾天都是晴朗的好
天氣，但12號投票日，下半天開始北部東半部天氣將出現轉變。下午才
投票的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市，因應立委選舉，除了部
份假日及24小時收費的停車場之外，路邊停車全面免費，台鐵也開出選
舉加班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵表示，這回加開128班
列車，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投票的民眾送回家。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.這兩天各地都是大晴天，不過、明天中午過後、天
氣會有變化，住在北部和東半部的民眾、下午出門投票時、可能要帶把雨
傘。另外、再度提醒您、明天投票的時間從上午八點到下午四點，民眾必
須攜帶新式的身分證、印章、以及投票通知單。而且要記得、千萬不能帶
手機或攝影器材去投票，否則要罰款三萬到三十萬元。至於立委和公投的
四張選票、您想要領其中哪幾張、都尊重個人的意願！T貼上領票動線，
投票前夕各地選務人員展開最後佈置，這回立委選舉及公投同時舉行，民
眾記得攜帶紅白兩份投票通知書，以及身分證、印章，另外行動電話跟照
相機，都不能帶進投票所。這幾天都是晴朗的好天氣，但12號投票日，
下半天開始北部東半部天氣將出現轉變。下午才投票的民眾可能得攜帶雨
具，而台北市及台中市，因應立委選舉，除了部份假日及24小時收費的
停車場之外，路邊停車全面免費，台鐵也開出選舉加班車。白天火車站已
經出現返鄉人潮，台鐵表示，這回加開128班列車，比以往選舉加開的
班次都要多，一定把投票的民眾送回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.這
兩天各地都是大晴天，不過、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部和
東半部的民眾、下午出門投票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您、
明天投票的時間從上午八點到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、印
章、以及投票通知單。而且要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票，
否則要罰款三萬到三十萬元。至於立委和公投的四張選票、您想要領其中
哪幾張、都尊重個人的意願！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員展
開最後佈置，這回立委選舉及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投票
通知書，以及身分證、印章，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票所
。這幾天都是晴朗的好天氣，但12號投票日，下半天開始北部東半部天
氣將出現轉變。下午才投票的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市，
因應立委選舉，除了部份假日及24小時收費的停車場之外，路邊停車全
面免費，台鐵也開出選舉加班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵表
示，這回加開128班列車，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投票
的民眾送回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.這兩天各地都是大晴天，不
過、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部和東半部的民眾、下午出門
投票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您、明天投票的時間從上午八
點到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、印章、以及投票通知單。而
且要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票，否則要罰款三萬到三十萬
元。至於立委和公投的四張選票、您想要領其中哪幾張、都尊重個人的意
願！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員展開最後佈置，這回立委選
舉及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投票通知書，以及身分證、印
章，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票所。這幾天都是晴朗的好天
氣，但12號投票日，下半天開始北部東半部天氣將出現轉變。下午才投
票的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市，因應立委選舉，除了部份
假日及24小時收費的停車場之外，路邊停車全面免費，台鐵也開出選舉
加班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵表示，這回加開128班列
車，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投票的民眾送回家。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.這兩天各地都是大晴天，不過、明天中午過後、天氣
會有變化，住在北部和東半部的民眾、下午出門投票時、可能要帶把雨傘
。另外、再度提醒您、明天投票的時間從上午八點到下午四點，民眾必須
攜帶新式的身分證、印章、以及投票通知單。而且要記得、千萬不能帶手
機或攝影器材去投票，否則要罰款三萬到三十萬元。至於立委和公投的四
張選票、您想要領其中哪幾張、都尊重個人的意願！T貼上領票動線，投
票前夕各地選務人員展開最後佈置，這回立委選舉及公投同時舉行，民眾
記得攜帶紅白兩份投票通知書，以及身分證、印章，另外行動電話跟照相
機，都不能帶進投票所。這幾天都是晴朗的好天氣，但12號投票日，下
半天開始北部東半部天氣將出現轉變。下午才投票的民眾可能得攜帶雨具
，而台北市及台中市，因應立委選舉，除了部份假日及24小時收費的停
車場之外，路邊停車全面免費，台鐵也開出選舉加班車。白天火車站已經
出現返鄉人潮，台鐵表示，這回加開128班列車，比以往選舉加開的班
次都要多，一定把投票的民眾送回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.這兩
天各地都是大晴天，不過、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部和東
半部的民眾、下午出門投票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您、明
天投票的時間從上午八點到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、印章
、以及投票通知單。而且要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票，否
則要罰款三萬到三十萬元。至於立委和公投的四張選票、您想要領其中哪
幾張、都尊重個人的意願！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員展開
最後佈置，這回立委選舉及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投票通
知書，以及身分證、印章，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票所。
這幾天都是晴朗的好天氣，但12號投票日，下半天開始北部東半部天氣
將出現轉變。下午才投票的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市，因
應立委選舉，除了部份假日及24小時收費的停車場之外，路邊停車全面
免費，台鐵也開出選舉加班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵表示
，這回加開128班列車，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投票的
民眾送回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.這兩天各地都是大晴天，不過
、明天中午過後、天氣會有變化，住在北部和東半部的民眾、下午出門投
票時、可能要帶把雨傘。另外、再度提醒您、明天投票的時間從上午八點
到下午四點，民眾必須攜帶新式的身分證、印章、以及投票通知單。而且
要記得、千萬不能帶手機或攝影器材去投票，否則要罰款三萬到三十萬元
。至於立委和公投的四張選票、您想要領其中哪幾張、都尊重個人的意願
！T貼上領票動線，投票前夕各地選務人員展開最後佈置，這回立委選舉
及公投同時舉行，民眾記得攜帶紅白兩份投票通知書，以及身分證、印章
，另外行動電話跟照相機，都不能帶進投票所。這幾天都是晴朗的好天氣
，但12號投票日，下半天開始北部東半部天氣將出現轉變。下午才投票
的民眾可能得攜帶雨具，而台北市及台中市，因應立委選舉，除了部份假
日及24小時收費的停車場之外，路邊停車全面免費，台鐵也開出選舉加
班車。白天火車站已經出現返鄉人潮，台鐵表示，這回加開128班列車
，比以往選舉加開的班次都要多，一定把投票的民眾送回家。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.
