今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北
市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋子
裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所建
於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內
陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華
的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一
看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老
總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物
的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，
國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走
完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度
開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北
市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時
供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，
未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放
。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生
，逝世20週年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了
20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就
吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環
境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待
外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家
族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近
40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先
生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整
潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況
不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二
十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七
海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀
念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四
百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計
至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月1
3號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北市今天首次開
放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設，
跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十年
代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無
華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內
文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的
廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡
樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上
二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就
在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最
後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民
眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，
配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，
以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經
國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵
郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週
年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七
海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參
觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有
雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是
唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片
。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰
箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣
方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，
主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先
生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天
，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十
五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午
九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市
文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才
會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是蔣
故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經國
先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模一
樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍
外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接
待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好
，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的
瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可
以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總
統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的
，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在
經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就
來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先
生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼
牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館
方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報
導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台
北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋
子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所
建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋
內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪
華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房
一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出
老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮
物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設
，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡
走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首
度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台
北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小
時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示
，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開
放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先
生，逝世20週年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住
了20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，
就吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，
環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接
待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿
家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有
近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正
先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，
整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀
況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世
二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。
七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年
紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額
四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預
計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月
13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北市今天首次
開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設
，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十
年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實
無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所
內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾
的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的
簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走
上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，
就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的
最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多
民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟
，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀
，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣
經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦
涵郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20
週年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【
七海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來
參觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒
有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，
是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相
片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老
冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳
蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上
，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國
先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今
天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九
十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上
午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北
市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後
才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天是1月13號，也是
蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北市今天首次開放了，蔣經
國先生，生前住了20年的【七海寓所】，屋子裡面的陳設，跟原來一模
一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓所建於民國五十年代，原為海
軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為
接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良
好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽
的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也
可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國
總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成
的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。
在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早
就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國
先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號
碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念
館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，
台北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】，
屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。七海寓
所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，
屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上
豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚
房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看
出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲
禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建
設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這
裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸
首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為
台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三
小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表
示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外
開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
