新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期
結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個，每個
委員會人數也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委
員就能主導法案制定，學者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實
執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的
正常運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，
只有113席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內
規修定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數
，從21人降為最少13人最多15人，各委員會的召集委員從三人減少
為兩人，提案的連署人數從30人減半為15人，意味著，下一屆立委在
國會將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主
導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，
立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過。此外，我
國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率而設的制度
，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。11月16號，選罷法修
正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生
生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成
黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被
小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願
意交出權力，否則短期內要廢除這個制度相當困難，學者認為，現階段至
少要把協商過程公開，打破民主政治下還搞密室政治的污名。首次採行單
一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深制度或
許可以藉此建立起來。單一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利
益為優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政
型立委，以補區域立委的不足。但學者認為，目前不分區提名卻成了各政
黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機
會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會
落空。新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這
個會期結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個
，每個委員會人數也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅擴張，
少數委員就能主導法案制定，學者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必
須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委
員會的正常運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少
一半，只有113席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過
多項內規修定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會
的人數，從21人降為最少13人最多15人，各委員會的召集委員從三
人減少為兩人，提案的連署人數從30人減半為15人，意味著，下一屆
立委在國會將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將來少數委員就能在委
員會主導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事
實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過。此
外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率而設
的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。11月16號，選
罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文
就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將
來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，
法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各
黨團願意交出權力，否則短期內要廢除這個制度相當困難，學者認為，現
階段至少要把協商過程公開，打破民主政治下還搞密室政治的污名。首次
採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深
制度或許可以藉此建立起來。單一選區下，未來區域立委為了連任必然以
選區利益為優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優
質問政型立委，以補區域立委的不足。但學者認為，目前不分區提名卻成
了各政黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專業問政型立委
出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐
怕也會落空。新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也
趕在這個會期結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少
為8個，每個委員會人數也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅
擴張，少數委員就能主導法案制定，學者表示，為了避免立委濫權，利益
迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回
歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比
現在少一半，只有113席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前
，通過多項內規修定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個
委員會的人數，從21人降為最少13人最多15人，各委員會的召集委
員從三人減少為兩人，提案的連署人數從30人減半為15人，意味著，
下一屆立委在國會將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將來少數委員就
能在委員會主導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴
重。事實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實
過。此外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效
率而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。11月16
號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀
的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，
尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影
響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，
除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除這個制度相當困難，學者認
為，現階段至少要把協商過程公開，打破民主政治下還搞密室政治的污名
。首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會
的資深制度或許可以藉此建立起來。單一選區下，未來區域立委為了連任
必然以選區利益為優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區
提名優質問政型立委，以補區域立委的不足。但學者認為，目前不分區提
名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專業問政
型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會運作效能的改
善，恐怕也會落空。新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立
法院也趕在這個會期結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12
個減少為8個，每個委員會人數也降為13名到15名，將來立委的職權
將大幅擴張，少數委員就能主導法案制定，學者表示，為了避免立委濫權
，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政
治，回歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人
數將比現在少一半，只有113席，因應席次減半，立法院趕在這個會期
休會前，通過多項內規修定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個
，每個委員會的人數，從21人降為最少13人最多15人，各委員會的
召集委員從三人減少為兩人，提案的連署人數從30人減半為15人，意
味著，下一屆立委在國會將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將來少數
委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能
更加嚴重。事實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真
正落實過。此外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升
議事效率而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。11
月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來
要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同
廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有
相同影響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野
協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除這個制度相當困難，
學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打破民主政治下還搞密室政治
的污名。首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認
為國會的資深制度或許可以藉此建立起來。單一選區下，未來區域立委為
了連任必然以選區利益為優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在
不分區提名優質問政型立委，以補區域立委的不足。但學者認為，目前不
分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專
業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會運作效
能的改善，恐怕也會落空。新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一
半，立法院也趕在這個會期結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會
由12個減少為8個，每個委員會人數也降為13名到15名，將來立委
的職權將大幅擴張，少數委員就能主導法案制定，學者表示，為了避免立
委濫權，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的
密室政治，回歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的
立委人數將比現在少一半，只有113席，因應席次減半，立法院趕在這
個會期休會前，通過多項內規修定，包括目前12個常設委員會數目減少
到8個，每個委員會的人數，從21人降為最少13人最多15人，各委
員會的召集委員從三人減少為兩人，提案的連署人數從30人減半為15
人，意味著，下一屆立委在國會將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將
來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情
況可能更加嚴重。事實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來
沒有真正落實過。此外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為
了提升議事效率而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具
。11月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭
，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決
議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協
商都有相同影響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化
的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除這個制度相當
困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打破民主政治下還搞密
室政治的污名。首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，
學者認為國會的資深制度或許可以藉此建立起來。單一選區下，未來區域
立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨
能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區域立委的不足。但學者認為，
目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，
未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會
運作效能的改善，恐怕也會落空。新選制實施後，立法院的立委席次馬上
減少一半，立法院也趕在這個會期結束前，完成相關內規修定，包括常設
委員會由12個減少為8個，每個委員會人數也降為13名到15名，將
來立委的職權將大幅擴張，少數委員就能主導法案制定，學者表示，為了
避免立委濫權，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒除朝野
協商的密室政治，回歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉結束，進到立
法院的立委人數將比現在少一半，只有113席，因應席次減半，立法院
趕在這個會期休會前，通過多項內規修定，包括目前12個常設委員會數
目減少到8個，每個委員會的人數，從21人降為最少13人最多15人
，各委員會的召集委員從三人減少為兩人，提案的連署人數從30人減半
為15人，意味著，下一屆立委在國會將擁有更大的權力。。立委權力擴
張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立委濫權謀取私
利的情況可能更加嚴重。事實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只
是從來沒有真正落實過。此外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原
本是為了提升議事效率而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案
的工具。11月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居
中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員
會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團在
朝野協商都有相同影響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重。已經
法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除這個制
度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打破民主政治下
還搞密室政治的污名。首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好
處看，學者認為國會的資深制度或許可以藉此建立起來。單一選區下，未
來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨票的設計，就是希望
各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區域立委的不足。但學者
認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提名競爭的
工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區兩票制
下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。新選制實施後，立法院的立委席
次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期結束前，完成相關內規修定，包
括常設委員會由12個減少為8個，每個委員會人數也降為13名到15
名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委員就能主導法案制定，學者表示
，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院應該摒
除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉結束，
進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有113席，因應席次減半，
立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修定，包括目前12個常設委
員會數目減少到8個，每個委員會的人數，從21人降為最少13人最多
15人，各委員會的召集委員從三人減少為兩人，提案的連署人數從30
人減半為15人，意味著，下一屆立委在國會將擁有更大的權力。。立委
權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立委濫權
謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，立法院早就有利益迴避的相關規
定，只是從來沒有真正落實過。此外，我國立法院運作中的特有的朝野協
商，原本是為了提升議事效率而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁
架法案的工具。11月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清
標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉
，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個
黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會更嚴重
。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除
這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打破民主
政治下還搞密室政治的污名。首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，
但往好處看，學者認為國會的資深制度或許可以藉此建立起來。單一選區
下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨票的設計，就
是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區域立委的不足。
但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提名
競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單一選區
兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。新選制實施後，立法院的
立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期結束前，完成相關內規修
定，包括常設委員會由12個減少為8個，每個委員會人數也降為13名
到15名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委員就能主導法案制定，學
者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲立法院
應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的正常運作。這屆立委選舉
結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有113席，因應席次
減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修定，包括目前12個
常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數，從21人降為最少13
人最多15人，各委員會的召集委員從三人減少為兩人，提案的連署人數
從30人減半為15人，意味著，下一屆立委在國會將擁有更大的權力。
。立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立
委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，立法院早就有利益迴避的
相關規定，只是從來沒有真正落實過。此外，我國立法院運作中的特有的
朝野協商，原本是為了提升議事效率而設的制度，現在卻被批評成了部份
黨團綁架法案的工具。11月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立
委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中
被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人
，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被小黨綁架的情況，只怕會
更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內
要廢除這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打
破民主政治下還搞密室政治的污名。首次採行單一選區制度，雖然有不少
隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深制度或許可以藉此建立起來。單
一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨票的設
計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區域立委的
不足。但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立
委提名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單
一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。新選制實施後，立
法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期結束前，完成相關
內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個，每個委員會人數也降為
13名到15名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委員就能主導法案制
定，學者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實執行，學者也呼籲
立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的正常運作。這屆立
委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有113席，因
應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修定，包括目前
12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數，從21人降為最
少13人最多15人，各委員會的召集委員從三人減少為兩人，提案的連
署人數從30人減半為15人，意味著，下一屆立委在國會將擁有更大的
權力。。立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界
憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，立法院早就有利益
迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過。此外，我國立法院運作中的
特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率而設的制度，現在卻被批評成
了部份黨團綁架法案的工具。11月16號，選罷法修正案排黑條款就在
無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野
協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降
為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被小黨綁架的情況，
只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則
短期內要廢除這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公
開，打破民主政治下還搞密室政治的污名。首次採行單一選區制度，雖然
有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深制度或許可以藉此建立起
來。單一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨
票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區域
立委的不足。但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平
區域立委提名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界
期待單一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。新選制實施
後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期結束前，完
成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個，每個委員會人數
也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委員就能主導
法案制定，學者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實執行，學者
也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的正常運作。
這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有113
席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修定，包
括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數，從21人
降為最少13人最多15人，各委員會的召集委員從三人減少為兩人，提
案的連署人數從30人減半為15人，意味著，下一屆立委在國會將擁有
更大的權力。。立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成
，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，立法院早就
有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過。此外，我國立法院運
作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率而設的制度，現在卻被
批評成了部份黨團綁架法案的工具。11月16號，選罷法修正案排黑條
款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在院會前
的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從
六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被小黨綁架的
情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力
，否則短期內要廢除這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商
過程公開，打破民主政治下還搞密室政治的污名。首次採行單一選區制度
，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深制度或許可以藉此
建立起來。單一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，
而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以
補區域立委的不足。但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配
、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小
，各界期待單一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。新選
制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會期結束
前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個，每個委員
會人數也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅擴張，少數委員就
能主導法案制定，學者表示，為了避免立委濫權，利益迴避必須確實執行
，學者也呼籲立法院應該摒除朝野協商的密室政治，回歸到委員會的正常
運作。這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有
113席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修
定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數，從
21人降為最少13人最多15人，各委員會的召集委員從三人減少為兩
人，提案的連署人數從30人減半為15人，意味著，下一屆立委在國會
將擁有更大的權力。。立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法
案形成，外界憂心立委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。事實上，立法
院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過。此外，我國立
法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率而設的制度，現
在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。11月16號，選罷法修正案
排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭，本來要三讀的條文就硬生生在
院會前的朝野協商中被搓掉，委員會的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團
門檻從六人降為三人，每個黨團在朝野協商都有相同影響力，法案被小黨
綁架的情況，只怕會更嚴重。已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交
出權力，否則短期內要廢除這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要
把協商過程公開，打破民主政治下還搞密室政治的污名。首次採行單一選
區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會的資深制度或許可
以藉此建立起來。單一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為
優先，而政黨票的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立
委，以補區域立委的不足。但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資
源分配、擺平區域立委提名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈
來愈小，各界期待單一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空
。
