鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。
雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析
，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。
但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢討路線，
提出讓人民感動的議題。
同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。
立委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。
值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁
水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標。
地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總
統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。
不過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分
，雖然成長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，
但其實還是維持在四成左右的基本盤，out。
這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝聚力
，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。
國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還
是謝佔了優勢，還很難定論。
不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間
路線。
