昨天的選舉，讓國民黨成為國會最大黨,會不會出現鐘擺效應，讓國民黨
贏了立委，輸了總統。馬英九今天說，用謙卑心態，面對選戰,應該不會
有鐘擺效應,重點是不能得意忘形。立委選戰國民黨打了勝利的一仗,將
成為國會最大黨,而根據過去選舉經驗，國民黨擔心接下來的總統大選會
發生鐘擺效應，反而影響3月總統大選泛藍選情優勢,不過馬英九強調用
謙卑心態面對挑戰!立委席次國民黨創新高,總共包辦81席,囊括2/
3以上的席次,聯合無黨有86席,更是超過3/4修憲門檻,國會沒有
制衡力量,外界拋出修憲議題,對此國民黨謹慎以對!要不要修憲達到國
會制衡,國民黨內口徑一致,不過國會一黨獨大的生態,開始成為外界關
注的焦點!而這一次國親合作創下國會席次紀錄,國親是否從選前合作走
向選後合併,兩黨主席表示拭目以待,合併時間點似乎也不遠了!記者李
曉儒陳信隆台北報導昨天的選舉，讓國民黨成為國會最大黨,會不會出現
鐘擺效應，讓國民黨贏了立委，輸了總統。馬英九今天說，用謙卑心態，
面對選戰,應該不會有鐘擺效應,重點是不能得意忘形。立委選戰國民黨
打了勝利的一仗,將成為國會最大黨,而根據過去選舉經驗，國民黨擔心
接下來的總統大選會發生鐘擺效應，反而影響3月總統大選泛藍選情優勢
,不過馬英九強調用謙卑心態面對挑戰!立委席次國民黨創新高,總共包
辦81席,囊括2/3以上的席次,聯合無黨有86席,更是超過3/4
修憲門檻,國會沒有制衡力量,外界拋出修憲議題,對此國民黨謹慎以對
!要不要修憲達到國會制衡,國民黨內口徑一致,不過國會一黨獨大的生
態,開始成為外界關注的焦點!而這一次國親合作創下國會席次紀錄,國
親是否從選前合作走向選後合併,兩黨主席表示拭目以待,合併時間點似
乎也不遠了!記者李曉儒陳信隆台北報導昨天的選舉，讓國民黨成為國會
最大黨,會不會出現鐘擺效應，讓國民黨贏了立委，輸了總統。馬英九今
天說，用謙卑心態，面對選戰,應該不會有鐘擺效應,重點是不能得意忘
形。立委選戰國民黨打了勝利的一仗,將成為國會最大黨,而根據過去選
舉經驗，國民黨擔心接下來的總統大選會發生鐘擺效應，反而影響3月總
統大選泛藍選情優勢,不過馬英九強調用謙卑心態面對挑戰!立委席次國
民黨創新高,總共包辦81席,囊括2/3以上的席次,聯合無黨有86
席,更是超過3/4修憲門檻,國會沒有制衡力量,外界拋出修憲議題,
對此國民黨謹慎以對!要不要修憲達到國會制衡,國民黨內口徑一致,不
過國會一黨獨大的生態,開始成為外界關注的焦點!而這一次國親合作創
下國會席次紀錄,國親是否從選前合作走向選後合併,兩黨主席表示拭目
以待,合併時間點似乎也不遠了!記者李曉儒陳信隆台北報導
