經過三年的等待，國內的農產品，終於在今年元旦，走進產銷履歷的時代
！三百個產銷班的試驗，兩億元政府預算的補助，和經過產銷履歷驗證的
農產品，能不能讓民眾吃得安心？幫助農業順利轉型？重建這片土地的生
態環境呢？走進賣場，各種食物琳瑯滿目，不過你知道如何選購安全食品
嗎？從民國97年元旦起，農產品產銷履歷就會告訴你。產銷履歷，就是
產銷過程的記錄。雲林縣漢光果菜生產合作社，從去年起，就嚴格管控播
種育苗、用藥施肥、生化檢驗，和包裝出貨的流程，並且一一詳細記錄。
但是，這樣負責的生產態度，卻沒有受到市場肯定。像是產銷履歷蔬菜的
部份比較像是剛剛正在發展那它在我們這邊的（營業額）佔比事實上是非
常非常小的目前大概有十幾個品項的葉菜在賣場上有產銷履歷的商品那除
了這個以外其實它在我們整體的（營業額）佔比裡面一年目前應該不到0
.02%是很小的我們今年2007年在產銷履歷的蔬菜的營業額上面大
概是三百萬的營業額用了十四年的CAS吉園圃標章，對消費者來說，比
產銷履歷好辨識。所以農漁民很沒有信心，他們害怕，新標章產品賣不好
，產銷履歷驗證費，又讓他們又多出一筆開銷。產銷履歷做的費用太貴沒
有錯貴也沒有辦法為了要配合政府的政策不得不這樣做既然我擔任了理事
長我自己沒有率先來做你看看這些業者會跟著做嗎其實我們種的人要求不
多只要說費用政府是不是稍微幫忙負擔一些這樣我們就繼續比較有信心可
以生產不然實在說已經種到快要沒有信心了產銷履歷，不只是食物的身分
證，更是台灣安全農業的基礎。不過，農業人口高齡化、生產者信心低落
、生產記錄耗時、產品知名度不夠，卻是產銷履歷的隱憂，也是政府從現
在起，不得不面對的課題。經過三年的等待，國內的農產品，終於在今年
元旦，走進產銷履歷的時代！三百個產銷班的試驗，兩億元政府預算的補
助，和經過產銷履歷驗證的農產品，能不能讓民眾吃得安心？幫助農業順
利轉型？重建這片土地的生態環境呢？走進賣場，各種食物琳瑯滿目，不
過你知道如何選購安全食品嗎？從民國97年元旦起，農產品產銷履歷就
會告訴你。產銷履歷，就是產銷過程的記錄。雲林縣漢光果菜生產合作社
，從去年起，就嚴格管控播種育苗、用藥施肥、生化檢驗，和包裝出貨的
流程，並且一一詳細記錄。但是，這樣負責的生產態度，卻沒有受到市場
肯定。像是產銷履歷蔬菜的部份比較像是剛剛正在發展那它在我們這邊的
（營業額）佔比事實上是非常非常小的目前大概有十幾個品項的葉菜在賣
場上有產銷履歷的商品那除了這個以外其實它在我們整體的（營業額）佔
比裡面一年目前應該不到0.02%是很小的我們今年2007年在產銷
履歷的蔬菜的營業額上面大概是三百萬的營業額用了十四年的CAS吉園
圃標章，對消費者來說，比產銷履歷好辨識。所以農漁民很沒有信心，他
們害怕，新標章產品賣不好，產銷履歷驗證費，又讓他們又多出一筆開銷
。產銷履歷做的費用太貴沒有錯貴也沒有辦法為了要配合政府的政策不得
不這樣做既然我擔任了理事長我自己沒有率先來做你看看這些業者會跟著
做嗎其實我們種的人要求不多只要說費用政府是不是稍微幫忙負擔一些這
樣我們就繼續比較有信心可以生產不然實在說已經種到快要沒有信心了產
銷履歷，不只是食物的身分證，更是台灣安全農業的基礎。不過，農業人
口高齡化、生產者信心低落、生產記錄耗時、產品知名度不夠，卻是產銷
履歷的隱憂，也是政府從現在起，不得不面對的課題。經過三年的等待，
國內的農產品，終於在今年元旦，走進產銷履歷的時代！三百個產銷班的
試驗，兩億元政府預算的補助，和經過產銷履歷驗證的農產品，能不能讓
民眾吃得安心？幫助農業順利轉型？重建這片土地的生態環境呢？走進賣
場，各種食物琳瑯滿目，不過你知道如何選購安全食品嗎？從民國97年
元旦起，農產品產銷履歷就會告訴你。產銷履歷，就是產銷過程的記錄。
雲林縣漢光果菜生產合作社，從去年起，就嚴格管控播種育苗、用藥施肥
、生化檢驗，和包裝出貨的流程，並且一一詳細記錄。但是，這樣負責的
生產態度，卻沒有受到市場肯定。像是產銷履歷蔬菜的部份比較像是剛剛
正在發展那它在我們這邊的（營業額）佔比事實上是非常非常小的目前大
概有十幾個品項的葉菜在賣場上有產銷履歷的商品那除了這個以外其實它
在我們整體的（營業額）佔比裡面一年目前應該不到0.02%是很小的
我們今年2007年在產銷履歷的蔬菜的營業額上面大概是三百萬的營業
額用了十四年的CAS吉園圃標章，對消費者來說，比產銷履歷好辨識。
所以農漁民很沒有信心，他們害怕，新標章產品賣不好，產銷履歷驗證費
，又讓他們又多出一筆開銷。產銷履歷做的費用太貴沒有錯貴也沒有辦法
為了要配合政府的政策不得不這樣做既然我擔任了理事長我自己沒有率先
來做你看看這些業者會跟著做嗎其實我們種的人要求不多只要說費用政府
是不是稍微幫忙負擔一些這樣我們就繼續比較有信心可以生產不然實在說
已經種到快要沒有信心了產銷履歷，不只是食物的身分證，更是台灣安全
農業的基礎。不過，農業人口高齡化、生產者信心低落、生產記錄耗時、
產品知名度不夠，卻是產銷履歷的隱憂，也是政府從現在起，不得不面對
的課題。經過三年的等待，國內的農產品，終於在今年元旦，走進產銷履
歷的時代！三百個產銷班的試驗，兩億元政府預算的補助，和經過產銷履
歷驗證的農產品，能不能讓民眾吃得安心？幫助農業順利轉型？重建這片
土地的生態環境呢？走進賣場，各種食物琳瑯滿目，不過你知道如何選購
安全食品嗎？從民國97年元旦起，農產品產銷履歷就會告訴你。產銷履
歷，就是產銷過程的記錄。雲林縣漢光果菜生產合作社，從去年起，就嚴
格管控播種育苗、用藥施肥、生化檢驗，和包裝出貨的流程，並且一一詳
細記錄。但是，這樣負責的生產態度，卻沒有受到市場肯定。像是產銷履
歷蔬菜的部份比較像是剛剛正在發展那它在我們這邊的（營業額）佔比事
實上是非常非常小的目前大概有十幾個品項的葉菜在賣場上有產銷履歷的
商品那除了這個以外其實它在我們整體的（營業額）佔比裡面一年目前應
該不到0.02%是很小的我們今年2007年在產銷履歷的蔬菜的營業
額上面大概是三百萬的營業額用了十四年的CAS吉園圃標章，對消費者
來說，比產銷履歷好辨識。所以農漁民很沒有信心，他們害怕，新標章產
品賣不好，產銷履歷驗證費，又讓他們又多出一筆開銷。產銷履歷做的費
用太貴沒有錯貴也沒有辦法為了要配合政府的政策不得不這樣做既然我擔
任了理事長我自己沒有率先來做你看看這些業者會跟著做嗎其實我們種的
人要求不多只要說費用政府是不是稍微幫忙負擔一些這樣我們就繼續比較
有信心可以生產不然實在說已經種到快要沒有信心了產銷履歷，不只是食
物的身分證，更是台灣安全農業的基礎。不過，農業人口高齡化、生產者
信心低落、生產記錄耗時、產品知名度不夠，卻是產銷履歷的隱憂，也是
政府從現在起，不得不面對的課題。經過三年的等待，國內的農產品，終
於在今年元旦，走進產銷履歷的時代！三百個產銷班的試驗，兩億元政府
預算的補助，和經過產銷履歷驗證的農產品，能不能讓民眾吃得安心？幫
助農業順利轉型？重建這片土地的生態環境呢？走進賣場，各種食物琳瑯
滿目，不過你知道如何選購安全食品嗎？從民國97年元旦起，農產品產
銷履歷就會告訴你。產銷履歷，就是產銷過程的記錄。雲林縣漢光果菜生
產合作社，從去年起，就嚴格管控播種育苗、用藥施肥、生化檢驗，和包
裝出貨的流程，並且一一詳細記錄。但是，這樣負責的生產態度，卻沒有
受到市場肯定。像是產銷履歷蔬菜的部份比較像是剛剛正在發展那它在我
們這邊的（營業額）佔比事實上是非常非常小的目前大概有十幾個品項的
葉菜在賣場上有產銷履歷的商品那除了這個以外其實它在我們整體的（營
業額）佔比裡面一年目前應該不到0.02%是很小的我們今年2007
年在產銷履歷的蔬菜的營業額上面大概是三百萬的營業額用了十四年的C
AS吉園圃標章，對消費者來說，比產銷履歷好辨識。所以農漁民很沒有
信心，他們害怕，新標章產品賣不好，產銷履歷驗證費，又讓他們又多出
一筆開銷。產銷履歷做的費用太貴沒有錯貴也沒有辦法為了要配合政府的
政策不得不這樣做既然我擔任了理事長我自己沒有率先來做你看看這些業
者會跟著做嗎其實我們種的人要求不多只要說費用政府是不是稍微幫忙負
擔一些這樣我們就繼續比較有信心可以生產不然實在說已經種到快要沒有
信心了產銷履歷，不只是食物的身分證，更是台灣安全農業的基礎。不過
，農業人口高齡化、生產者信心低落、生產記錄耗時、產品知名度不夠，
卻是產銷履歷的隱憂，也是政府從現在起，不得不面對的課題。經過三年
的等待，國內的農產品，終於在今年元旦，走進產銷履歷的時代！三百個
產銷班的試驗，兩億元政府預算的補助，和經過產銷履歷驗證的農產品，
能不能讓民眾吃得安心？幫助農業順利轉型？重建這片土地的生態環境呢
？走進賣場，各種食物琳瑯滿目，不過你知道如何選購安全食品嗎？從民
國97年元旦起，農產品產銷履歷就會告訴你。產銷履歷，就是產銷過程
的記錄。雲林縣漢光果菜生產合作社，從去年起，就嚴格管控播種育苗、
用藥施肥、生化檢驗，和包裝出貨的流程，並且一一詳細記錄。但是，這
樣負責的生產態度，卻沒有受到市場肯定。像是產銷履歷蔬菜的部份比較
像是剛剛正在發展那它在我們這邊的（營業額）佔比事實上是非常非常小
的目前大概有十幾個品項的葉菜在賣場上有產銷履歷的商品那除了這個以
外其實它在我們整體的（營業額）佔比裡面一年目前應該不到0.02%
是很小的我們今年2007年在產銷履歷的蔬菜的營業額上面大概是三百
萬的營業額用了十四年的CAS吉園圃標章，對消費者來說，比產銷履歷
好辨識。所以農漁民很沒有信心，他們害怕，新標章產品賣不好，產銷履
歷驗證費，又讓他們又多出一筆開銷。產銷履歷做的費用太貴沒有錯貴也
沒有辦法為了要配合政府的政策不得不這樣做既然我擔任了理事長我自己
沒有率先來做你看看這些業者會跟著做嗎其實我們種的人要求不多只要說
費用政府是不是稍微幫忙負擔一些這樣我們就繼續比較有信心可以生產不
然實在說已經種到快要沒有信心了產銷履歷，不只是食物的身分證，更是
台灣安全農業的基礎。不過，農業人口高齡化、生產者信心低落、生產記
錄耗時、產品知名度不夠，卻是產銷履歷的隱憂，也是政府從現在起，不
得不面對的課題。經過三年的等待，國內的農產品，終於在今年元旦，走
進產銷履歷的時代！三百個產銷班的試驗，兩億元政府預算的補助，和經
過產銷履歷驗證的農產品，能不能讓民眾吃得安心？幫助農業順利轉型？
重建這片土地的生態環境呢？走進賣場，各種食物琳瑯滿目，不過你知道
如何選購安全食品嗎？從民國97年元旦起，農產品產銷履歷就會告訴你
。產銷履歷，就是產銷過程的記錄。雲林縣漢光果菜生產合作社，從去年
起，就嚴格管控播種育苗、用藥施肥、生化檢驗，和包裝出貨的流程，並
且一一詳細記錄。但是，這樣負責的生產態度，卻沒有受到市場肯定。像
是產銷履歷蔬菜的部份比較像是剛剛正在發展那它在我們這邊的（營業額
）佔比事實上是非常非常小的目前大概有十幾個品項的葉菜在賣場上有產
銷履歷的商品那除了這個以外其實它在我們整體的（營業額）佔比裡面一
年目前應該不到0.02%是很小的我們今年2007年在產銷履歷的蔬
菜的營業額上面大概是三百萬的營業額用了十四年的CAS吉園圃標章，
對消費者來說，比產銷履歷好辨識。所以農漁民很沒有信心，他們害怕，
新標章產品賣不好，產銷履歷驗證費，又讓他們又多出一筆開銷。產銷履
歷做的費用太貴沒有錯貴也沒有辦法為了要配合政府的政策不得不這樣做
既然我擔任了理事長我自己沒有率先來做你看看這些業者會跟著做嗎其實
我們種的人要求不多只要說費用政府是不是稍微幫忙負擔一些這樣我們就
繼續比較有信心可以生產不然實在說已經種到快要沒有信心了產銷履歷，
不只是食物的身分證，更是台灣安全農業的基礎。不過，農業人口高齡化
、生產者信心低落、生產記錄耗時、產品知名度不夠，卻是產銷履歷的隱
憂，也是政府從現在起，不得不面對的課題。經過三年的等待，國內的農
產品，終於在今年元旦，走進產銷履歷的時代！三百個產銷班的試驗，兩
億元政府預算的補助，和經過產銷履歷驗證的農產品，能不能讓民眾吃得
安心？幫助農業順利轉型？重建這片土地的生態環境呢？走進賣場，各種
食物琳瑯滿目，不過你知道如何選購安全食品嗎？從民國97年元旦起，
農產品產銷履歷就會告訴你。產銷履歷，就是產銷過程的記錄。雲林縣漢
光果菜生產合作社，從去年起，就嚴格管控播種育苗、用藥施肥、生化檢
驗，和包裝出貨的流程，並且一一詳細記錄。但是，這樣負責的生產態度
，卻沒有受到市場肯定。像是產銷履歷蔬菜的部份比較像是剛剛正在發展
那它在我們這邊的（營業額）佔比事實上是非常非常小的目前大概有十幾
個品項的葉菜在賣場上有產銷履歷的商品那除了這個以外其實它在我們整
體的（營業額）佔比裡面一年目前應該不到0.02%是很小的我們今年
2007年在產銷履歷的蔬菜的營業額上面大概是三百萬的營業額用了十
四年的CAS吉園圃標章，對消費者來說，比產銷履歷好辨識。所以農漁
民很沒有信心，他們害怕，新標章產品賣不好，產銷履歷驗證費，又讓他
們又多出一筆開銷。產銷履歷做的費用太貴沒有錯貴也沒有辦法為了要配
合政府的政策不得不這樣做既然我擔任了理事長我自己沒有率先來做你看
看這些業者會跟著做嗎其實我們種的人要求不多只要說費用政府是不是稍
微幫忙負擔一些這樣我們就繼續比較有信心可以生產不然實在說已經種到
快要沒有信心了產銷履歷，不只是食物的身分證，更是台灣安全農業的基
礎。不過，農業人口高齡化、生產者信心低落、生產記錄耗時、產品知名
度不夠，卻是產銷履歷的隱憂，也是政府從現在起，不得不面對的課題。
