今天是1月13號，也是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台
北市今天首次開放了，蔣經國先生，生前住了20年的【七海寓所】
，屋子裡面的陳設，跟原來一模一樣，一大早，就吸引民眾來參觀。
七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄
偉大門，屋內陳設也樸實無華。
一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。
所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。
而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰
箱，可以看出老總統生活的簡樸。
這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。
走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公
文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完
他人生的最後一段路。
在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大
早就來排隊參觀。
七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周
年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式
，限額四百名。
台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少
一年後才會全面對外開放。
記者黃琦涵郭俊麟台北報導
