新選制實施後，立法院的立委席次馬上減少一半，立法院也趕在這個會
期結束前，完成相關內規修定，包括常設委員會由12個減少為8個
，每個委員會人數也降為13名到15名，將來立委的職權將大幅擴
這屆立委選舉結束，進到立法院的立委人數將比現在少一半，只有11
3席，因應席次減半，立法院趕在這個會期休會前，通過多項內規修
定，包括目前12個常設委員會數目減少到8個，每個委員會的人數
。
立委權力擴張，將來少數委員就能在委員會主導法案形成，外界憂心立
委濫權謀取私利的情況可能更加嚴重。
事實上，立法院早就有利益迴避的相關規定，只是從來沒有真正落實過
。
此外，我國立法院運作中的特有的朝野協商，原本是為了提升議事效率
而設的制度，現在卻被批評成了部份黨團綁架法案的工具。
11月16號，選罷法修正案排黑條款就在無盟立委顏清標的居中穿梭
，本來要三讀的條文就硬生生在院會前的朝野協商中被搓掉，委員會
的決議形同廢紙，尤其將來組成黨團門檻從六人降為三人，每個黨團
已經法制化的朝野協商，除非各黨團願意交出權力，否則短期內要廢除
這個制度相當困難，學者認為，現階段至少要把協商過程公開，打破
民主政治下還搞密室政治的污名。
首次採行單一選區制度，雖然有不少隱憂，但往好處看，學者認為國會
的資深制度或許可以藉此建立起來。
單一選區下，未來區域立委為了連任必然以選區利益為優先，而政黨票
的設計，就是希望各政黨能夠在不分區提名優質問政型立委，以補區
域立委的不足。
但學者認為，目前不分區提名卻成了各政黨資源分配、擺平區域立委提
名競爭的工具，未來專業問政型立委出頭機會愈來愈小，各界期待單
一選區兩票制下國會運作效能的改善，恐怕也會落空。
