台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天登場，原本
邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，雖然現今的
媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的民主來說，
是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到今年已經滿
二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007年統計全台
還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是厚厚的一大
疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治操作下，媒
體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現況令人詬病
，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，立場鮮明，
資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未來處境很悲
觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，現任中央通
訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相，雖然辛苦
但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展進入成熟的
階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需要民主媒體
，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守銘台北報導
。台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天登場，原
本邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，雖然現今
的媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的民主來說
，是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到今年已經
滿二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007年統計全
台還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是厚厚的一
大疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治操作下，
媒體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現況令人詬
病，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，立場鮮明
，資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未來處境很
悲觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，現任中央
通訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相，雖然辛
苦但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展進入成熟
的階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需要民主媒
體，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守銘台北報
導。台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天登場，
原本邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，雖然現
今的媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的民主來
說，是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到今年已
經滿二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007年統計
全台還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是厚厚的
一大疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治操作下
，媒體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現況令人
詬病，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，立場鮮
明，資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未來處境
很悲觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，現任中
央通訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相，雖然
辛苦但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展進入成
熟的階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需要民主
媒體，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守銘台北
報導。台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天登場
，原本邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，雖然
現今的媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的民主
來說，是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到今年
已經滿二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007年統
計全台還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是厚厚
的一大疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治操作
下，媒體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現況令
人詬病，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，立場
鮮明，資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未來處
境很悲觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，現任
中央通訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相，雖
然辛苦但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展進入
成熟的階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需要民
主媒體，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守銘台
北報導。台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天登
場，原本邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，雖
然現今的媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的民
主來說，是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到今
年已經滿二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007年
統計全台還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是厚
厚的一大疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治操
作下，媒體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現況
令人詬病，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，立
場鮮明，資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未來
處境很悲觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，現
任中央通訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相，
雖然辛苦但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展進
入成熟的階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需要
民主媒體，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守銘
台北報導。台灣報禁解除20年後，第一場針對媒體現象的研討會在今天
登場，原本邀請了歷屆的新聞局長參與座談，不過卻只有兩位局長出席，
雖然現今的媒體亂象令人詬病，但與會人士大都認為，報紙解禁對台灣的
民主來說，是功大於過。T1988年元月一號，台灣正式解除報禁，到
今年已經滿二十年了，從只有29家報社，解禁後有883家，2007
年統計全台還有2304家報社，以往黨報只有三大張12版，現在卻是
厚厚的一大疊，媒體言論更自由內容也更多元，但在媒體激烈競爭和政治
操作下，媒體亂象叢生，當年一手推動報禁解除的邵玉銘說，雖然媒體現
況令人詬病，但對台灣民主化還是功大於過。台灣的媒體受到政治操弄，
立場鮮明，資深的新聞工作者說，過於頻繁的選舉活動，讓他對媒體的未
來處境很悲觀。在報禁解除後的第一年開始跑新聞，曾經當過新聞局長，
現任中央通訊社長的蘇正平認為，現在讀者必須在眾多的資訊裡尋找真相
，雖然辛苦但卻能夠接近事實真相。20年的時間，是不是足夠媒體發展
進入成熟的階段，可能每個人都有不同的觀感和解讀，不過深化的民主需
要民主媒體，台灣在邁向民主之路，媒體需要更加把勁。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
