民進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席的目標，在選前最後
一天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，要達成這項目標，全
國至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相當不容易。民進黨總
統參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨的通例，黨主席必須
負選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選人謝長廷穩固高雄市
，拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白，強調陳總統是黨主
席，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫忙電話催票。而人在
台北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認為，選前一天就討論
責任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，這是因為，民進黨選
情能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀察選舉動態的民進黨
前立委林濁水認為，陳總統開出50席，標準太高。如果比照去年近六成
的投票率估算，能夠穩住40到45席，在黨內都算可以接受的範圍。記
者台北高雄綜合報導民進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席
的目標，在選前最後一天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，
要達成這項目標，全國至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相
當不容易。民進黨總統參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨
的通例，黨主席必須負選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選
人謝長廷穩固高雄市，拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白
，強調陳總統是黨主席，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫
忙電話催票。而人在台北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認
為，選前一天就討論責任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，
這是因為，民進黨選情能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀
察選舉動態的民進黨前立委林濁水認為，陳總統開出50席，標準太高。
如果比照去年近六成的投票率估算，能夠穩住40到45席，在黨內都算
可以接受的範圍。記者台北高雄綜合報導民進黨主席陳水扁總統喊出，立
委選舉要拿下50席的目標，在選前最後一天，黨內的評估卻出現落差，
前立委林濁水認為，要達成這項目標，全國至少得拿下過半選票，單一政
黨要拿下過半選票相當不容易。民進黨總統參選人謝長廷，甚至直接表態
，依照世界各國政黨的通例，黨主席必須負選舉的成敗責任。選舉倒數計
時，民進黨總統參選人謝長廷穩固高雄市，拉抬選情。不過談到選舉責任
，謝長廷話說得很白，強調陳總統是黨主席，黨主席負成敗責任是世界的
通例不過他也積極幫忙電話催票。而人在台北幫忙電話催票、身兼中常委
的副總統呂秀蓮則認為，選前一天就討論責任問題，沒有必要。而選舉責
任之所以浮上檯面，這是因為，民進黨選情能不能上看50席，黨內都沒
有完全把喔。長期觀察選舉動態的民進黨前立委林濁水認為，陳總統開出
50席，標準太高。如果比照去年近六成的投票率估算，能夠穩住40到
45席，在黨內都算可以接受的範圍。記者台北高雄綜合報導民進黨主席
陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席的目標，在選前最後一天，黨內
的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，要達成這項目標，全國至少得拿
下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相當不容易。民進黨總統參選人謝
長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨的通例，黨主席必須負選舉的成
敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選人謝長廷穩固高雄市，拉抬選情
。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白，強調陳總統是黨主席，黨主席
負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫忙電話催票。而人在台北幫忙電
話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認為，選前一天就討論責任問題，
沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，這是因為，民進黨選情能不能上
看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀察選舉動態的民進黨前立委林濁
水認為，陳總統開出50席，標準太高。如果比照去年近六成的投票率估
算，能夠穩住40到45席，在黨內都算可以接受的範圍。記者台北高雄
綜合報導民進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席的目標，在
選前最後一天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，要達成這項
目標，全國至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相當不容易。
民進黨總統參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨的通例，黨
主席必須負選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選人謝長廷穩
固高雄市，拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白，強調陳總
統是黨主席，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫忙電話催票
。而人在台北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認為，選前一
天就討論責任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，這是因為，
民進黨選情能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀察選舉動態
的民進黨前立委林濁水認為，陳總統開出50席，標準太高。如果比照去
年近六成的投票率估算，能夠穩住40到45席，在黨內都算可以接受的
範圍。記者台北高雄綜合報導民進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿
下50席的目標，在選前最後一天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁
水認為，要達成這項目標，全國至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過
半選票相當不容易。民進黨總統參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界
各國政黨的通例，黨主席必須負選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨
總統參選人謝長廷穩固高雄市，拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話
說得很白，強調陳總統是黨主席，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他
也積極幫忙電話催票。而人在台北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂
秀蓮則認為，選前一天就討論責任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮
上檯面，這是因為，民進黨選情能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔
。長期觀察選舉動態的民進黨前立委林濁水認為，陳總統開出50席，標
準太高。如果比照去年近六成的投票率估算，能夠穩住40到45席，在
黨內都算可以接受的範圍。記者台北高雄綜合報導民進黨主席陳水扁總統
喊出，立委選舉要拿下50席的目標，在選前最後一天，黨內的評估卻出
現落差，前立委林濁水認為，要達成這項目標，全國至少得拿下過半選票
，單一政黨要拿下過半選票相當不容易。民進黨總統參選人謝長廷，甚至
直接表態，依照世界各國政黨的通例，黨主席必須負選舉的成敗責任。選
舉倒數計時，民進黨總統參選人謝長廷穩固高雄市，拉抬選情。不過談到
選舉責任，謝長廷話說得很白，強調陳總統是黨主席，黨主席負成敗責任
是世界的通例不過他也積極幫忙電話催票。而人在台北幫忙電話催票、身
兼中常委的副總統呂秀蓮則認為，選前一天就討論責任問題，沒有必要。
而選舉責任之所以浮上檯面，這是因為，民進黨選情能不能上看50席，
黨內都沒有完全把喔。長期觀察選舉動態的民進黨前立委林濁水認為，陳
總統開出50席，標準太高。如果比照去年近六成的投票率估算，能夠穩
住40到45席，在黨內都算可以接受的範圍。記者台北高雄綜合報導民
進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席的目標，在選前最後一
天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，要達成這項目標，全國
至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相當不容易。民進黨總統
參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨的通例，黨主席必須負
選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選人謝長廷穩固高雄市，
拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白，強調陳總統是黨主席
，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫忙電話催票。而人在台
北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認為，選前一天就討論責
任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，這是因為，民進黨選情
能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀察選舉動態的民進黨前
立委林濁水認為，陳總統開出50席，標準太高。如果比照去年近六成的
投票率估算，能夠穩住40到45席，在黨內都算可以接受的範圍。記者
台北高雄綜合報導民進黨主席陳水扁總統喊出，立委選舉要拿下50席的
目標，在選前最後一天，黨內的評估卻出現落差，前立委林濁水認為，要
達成這項目標，全國至少得拿下過半選票，單一政黨要拿下過半選票相當
不容易。民進黨總統參選人謝長廷，甚至直接表態，依照世界各國政黨的
通例，黨主席必須負選舉的成敗責任。選舉倒數計時，民進黨總統參選人
謝長廷穩固高雄市，拉抬選情。不過談到選舉責任，謝長廷話說得很白，
強調陳總統是黨主席，黨主席負成敗責任是世界的通例不過他也積極幫忙
電話催票。而人在台北幫忙電話催票、身兼中常委的副總統呂秀蓮則認為
，選前一天就討論責任問題，沒有必要。而選舉責任之所以浮上檯面，這
是因為，民進黨選情能不能上看50席，黨內都沒有完全把喔。長期觀察
選舉動態的民進黨前立委林濁水認為，陳總統開出50席，標準太高。如
果比照去年近六成的投票率估算，能夠穩住40到45席，在黨內都算可
以接受的範圍。記者台北高雄綜合報導
