立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進
黨也要在明天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷
在接受媒體訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命
，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以
來最大的挫敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參
選人謝長廷來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召
喚，謝長廷沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14
號將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由
謝長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更
應該檢討的是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿
下立法院將近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只
要民進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選
也不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立
委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨
也要在明天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在
接受媒體訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，
如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來
最大的挫敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選
人謝長廷來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚
，謝長廷沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號
將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝
長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應
該檢討的是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下
立法院將近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要
民進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也
不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委
選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也
要在明天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接
受媒體訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如
果三月總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最
大的挫敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人
謝長廷來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，
謝長廷沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將
召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長
廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該
檢討的是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立
法院將近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民
進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不
失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選
舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也要
在明天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接受
媒體訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果
三月總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最大
的挫敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人謝
長廷來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，謝
長廷沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將召
開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷
主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢
討的是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立法
院將近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民進
黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失
為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉
結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也要在
明天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接受媒
體訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三
月總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最大的
挫敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人謝長
廷來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，謝長
廷沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將召開
臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主
導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討
的是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立法院
將近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民進黨
可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為
是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結
果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也要在明
天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接受媒體
訪問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三月
總統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最大的挫
敗，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人謝長廷
來接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，謝長廷
沒有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將召開臨
時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導
接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的
是有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立法院將
近四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民進黨可
以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是
民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果
揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也要在明天
，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接受媒體訪
問時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三月總
統大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最大的挫敗
，陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人謝長廷來
接下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，謝長廷沒
有推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將召開臨時
中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導接
下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的是
有沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立法院將近
四分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民進黨可以
重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民
進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭
曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨也要在明天，
召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。今天謝長廷在接受媒體訪問
時，他說，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三月總統
大選失敗，他就退出政壇。深深一鞠躬，坦承面對創黨以來最大的挫敗，
陳水扁總統宣布辭去民進黨主席。黨內高層呼籲由總統參選人謝長廷來接
下黨主席重擔，一肩扛起總統大選壓力，對於黨內這項召喚，謝長廷沒有
推拒，甚至背水一戰、賭上自己的政治生命。民進黨14號將召開臨時中
執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導接下
來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的是有
沒有回應人民的期待。不過羅文嘉也表示，儘管國民黨拿下立法院將近四
分之三的席次，彷彿回到黨外時期一黨獨大的局面，但只要民進黨可以重
新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進
黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導
