這次的立委選舉，是國內第一次採用【單一選區兩票制】、國會席次也減
半。新國會，國民黨佔了將近四分之三的席次，一黨獨大。小黨的生存空
間，完全被扼殺，在連任優勢下，有學者認為，如果選制沒有改變，未來
幾屆，還會是這樣的局面。新選制實施，選舉結果揭曉，113席立委，
國民黨與民進黨席次接近三比一，台灣藍綠政治版圖再度重整，未來四年
，立法院將成為一黨獨大局面。在政黨票方面，投票結果呈現兩極化現象
，集中在國民兩黨，顯示選民對於新選制中的政黨票，仍然感到陌生。當
初透過修憲制定新選制，想要藉著小選區的劃分，端正選風，只可惜檢視
選舉結果，期待與現實卻有不小落差。新選制的實施，選民以民主方式產
生一黨獨大的新國會，除了牽動兩個月之後的總統大選，也將在各個層面
對我國政黨政治以及民主政治發展，產生深遠影響。這次的立委選舉，是
國內第一次採用【單一選區兩票制】、國會席次也減半。新國會，國民黨
佔了將近四分之三的席次，一黨獨大。小黨的生存空間，完全被扼殺，在
連任優勢下，有學者認為，如果選制沒有改變，未來幾屆，還會是這樣的
局面。新選制實施，選舉結果揭曉，113席立委，國民黨與民進黨席次
接近三比一，台灣藍綠政治版圖再度重整，未來四年，立法院將成為一黨
獨大局面。在政黨票方面，投票結果呈現兩極化現象，集中在國民兩黨，
顯示選民對於新選制中的政黨票，仍然感到陌生。當初透過修憲制定新選
制，想要藉著小選區的劃分，端正選風，只可惜檢視選舉結果，期待與現
實卻有不小落差。新選制的實施，選民以民主方式產生一黨獨大的新國會
，除了牽動兩個月之後的總統大選，也將在各個層面對我國政黨政治以及
民主政治發展，產生深遠影響。這次的立委選舉，是國內第一次採用【單
一選區兩票制】、國會席次也減半。新國會，國民黨佔了將近四分之三的
席次，一黨獨大。小黨的生存空間，完全被扼殺，在連任優勢下，有學者
認為，如果選制沒有改變，未來幾屆，還會是這樣的局面。新選制實施，
選舉結果揭曉，113席立委，國民黨與民進黨席次接近三比一，台灣藍
綠政治版圖再度重整，未來四年，立法院將成為一黨獨大局面。在政黨票
方面，投票結果呈現兩極化現象，集中在國民兩黨，顯示選民對於新選制
中的政黨票，仍然感到陌生。當初透過修憲制定新選制，想要藉著小選區
的劃分，端正選風，只可惜檢視選舉結果，期待與現實卻有不小落差。新
選制的實施，選民以民主方式產生一黨獨大的新國會，除了牽動兩個月之
後的總統大選，也將在各個層面對我國政黨政治以及民主政治發展，產生
深遠影響。這次的立委選舉，是國內第一次採用【單一選區兩票制】、國
會席次也減半。新國會，國民黨佔了將近四分之三的席次，一黨獨大。小
黨的生存空間，完全被扼殺，在連任優勢下，有學者認為，如果選制沒有
改變，未來幾屆，還會是這樣的局面。新選制實施，選舉結果揭曉，11
3席立委，國民黨與民進黨席次接近三比一，台灣藍綠政治版圖再度重整
，未來四年，立法院將成為一黨獨大局面。在政黨票方面，投票結果呈現
兩極化現象，集中在國民兩黨，顯示選民對於新選制中的政黨票，仍然感
到陌生。當初透過修憲制定新選制，想要藉著小選區的劃分，端正選風，
只可惜檢視選舉結果，期待與現實卻有不小落差。新選制的實施，選民以
民主方式產生一黨獨大的新國會，除了牽動兩個月之後的總統大選，也將
在各個層面對我國政黨政治以及民主政治發展，產生深遠影響。這次的立
委選舉，是國內第一次採用【單一選區兩票制】、國會席次也減半。新國
會，國民黨佔了將近四分之三的席次，一黨獨大。小黨的生存空間，完全
被扼殺，在連任優勢下，有學者認為，如果選制沒有改變，未來幾屆，還
會是這樣的局面。新選制實施，選舉結果揭曉，113席立委，國民黨與
民進黨席次接近三比一，台灣藍綠政治版圖再度重整，未來四年，立法院
將成為一黨獨大局面。在政黨票方面，投票結果呈現兩極化現象，集中在
國民兩黨，顯示選民對於新選制中的政黨票，仍然感到陌生。當初透過修
憲制定新選制，想要藉著小選區的劃分，端正選風，只可惜檢視選舉結果
，期待與現實卻有不小落差。新選制的實施，選民以民主方式產生一黨獨
大的新國會，除了牽動兩個月之後的總統大選，也將在各個層面對我國政
黨政治以及民主政治發展，產生深遠影響。這次的立委選舉，是國內第一
次採用【單一選區兩票制】、國會席次也減半。新國會，國民黨佔了將近
四分之三的席次，一黨獨大。小黨的生存空間，完全被扼殺，在連任優勢
下，有學者認為，如果選制沒有改變，未來幾屆，還會是這樣的局面。新
選制實施，選舉結果揭曉，113席立委，國民黨與民進黨席次接近三比
一，台灣藍綠政治版圖再度重整，未來四年，立法院將成為一黨獨大局面
。在政黨票方面，投票結果呈現兩極化現象，集中在國民兩黨，顯示選民
對於新選制中的政黨票，仍然感到陌生。當初透過修憲制定新選制，想要
藉著小選區的劃分，端正選風，只可惜檢視選舉結果，期待與現實卻有不
小落差。新選制的實施，選民以民主方式產生一黨獨大的新國會，除了牽
動兩個月之後的總統大選，也將在各個層面對我國政黨政治以及民主政治
發展，產生深遠影響。這次的立委選舉，是國內第一次採用【單一選區兩
票制】、國會席次也減半。新國會，國民黨佔了將近四分之三的席次，一
黨獨大。小黨的生存空間，完全被扼殺，在連任優勢下，有學者認為，如
果選制沒有改變，未來幾屆，還會是這樣的局面。新選制實施，選舉結果
揭曉，113席立委，國民黨與民進黨席次接近三比一，台灣藍綠政治版
圖再度重整，未來四年，立法院將成為一黨獨大局面。在政黨票方面，投
票結果呈現兩極化現象，集中在國民兩黨，顯示選民對於新選制中的政黨
票，仍然感到陌生。當初透過修憲制定新選制，想要藉著小選區的劃分，
端正選風，只可惜檢視選舉結果，期待與現實卻有不小落差。新選制的實
施，選民以民主方式產生一黨獨大的新國會，除了牽動兩個月之後的總統
大選，也將在各個層面對我國政黨政治以及民主政治發展，產生深遠影響
。
