台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽
的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的
中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河南省，都降下暴
風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，大約有一千名旅
客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上午起陸續恢復起
降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及心跳問題住進醫
院。13號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血
球降低，生存機會只有一半。新加坡前總統李光耀，13號親自到醫院探
視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化，他們會讓醫師適時
作出決定，不會堅持用機器維持生命。13號下午三點，大約六七千名香
港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公園，由香港教區主教陳日君等領袖
帶領，展開爭取2012年特首和立法會雙普選的示威遊行。這項訴求去
年遭到中國人大常委否決，人大另外開出2017年的時間表，引發民主
派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定
，大家應該專注在如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省
份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國
際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖
南湖北，遼寧和河南省，都降下暴風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨
13號被迫關閉，大約有一千名旅客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北
京上海的班機，上午起陸續恢復起降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托
，上星期因貧血及心跳問題住進醫院。13號病情急轉直下，醫療團隊表
示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存機會只有一半。新加坡前
總統李光耀，13號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果
病情持續惡化，他們會讓醫師適時作出決定，不會堅持用機器維持生命。
13號下午三點，大約六七千名香港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公
園，由香港教區主教陳日君等領袖帶領，展開爭取2012年特首和立法
會雙普選的示威遊行。這項訴求去年遭到中國人大常委否決，人大另外開
出2017年的時間表，引發民主派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首
曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定，大家應該專注在如何推動普選。台灣
天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合
肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部
和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河南省，都降下暴風雪
。影響所及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，大約有一千名旅客受
困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上午起陸續恢復起降。
現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及心跳問題住進醫院。
13號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降
低，生存機會只有一半。新加坡前總統李光耀，13號親自到醫院探視蘇
哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化，他們會讓醫師適時作出
決定，不會堅持用機器維持生命。13號下午三點，大約六七千名香港泛
民主派人士聚集在香港維多利亞公園，由香港教區主教陳日君等領袖帶領
，展開爭取2012年特首和立法會雙普選的示威遊行。這項訴求去年遭
到中國人大常委否決，人大另外開出2017年的時間表，引發民主派強
烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定，大
家應該專注在如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同
樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新
聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖
北，遼寧和河南省，都降下暴風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨13
號被迫關閉，大約有一千名旅客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上
海的班機，上午起陸續恢復起降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上
星期因貧血及心跳問題住進醫院。13號病情急轉直下，醫療團隊表示，
他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存機會只有一半。新加坡前總統
李光耀，13號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情
持續惡化，他們會讓醫師適時作出決定，不會堅持用機器維持生命。13
號下午三點，大約六七千名香港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公園，
由香港教區主教陳日君等領袖帶領，展開爭取2012年特首和立法會雙
普選的示威遊行。這項訴求去年遭到中國人大常委否決，人大另外開出2
017年的時間表，引發民主派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭
權呼籲冷靜，既然時間表已定，大家應該專注在如何推動普選。台灣天氣
冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機
場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東
部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河南省，都降下暴風雪。影
響所及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，大約有一千名旅客受困機
場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上午起陸續恢復起降。現年
八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及心跳問題住進醫院。13
號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，
生存機會只有一半。新加坡前總統李光耀，13號親自到醫院探視蘇哈托
，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化，他們會讓醫師適時作出決定
，不會堅持用機器維持生命。13號下午三點，大約六七千名香港泛民主
派人士聚集在香港維多利亞公園，由香港教區主教陳日君等領袖帶領，展
開爭取2012年特首和立法會雙普選的示威遊行。這項訴求去年遭到中
國人大常委否決，人大另外開出2017年的時間表，引發民主派強烈反
彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定，大家應
該專注在如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也
遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃
描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，
遼寧和河南省，都降下暴風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨13號被
迫關閉，大約有一千名旅客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的
班機，上午起陸續恢復起降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期
因貧血及心跳問題住進醫院。13號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的
器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存機會只有一半。新加坡前總統李光
耀，13號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續
惡化，他們會讓醫師適時作出決定，不會堅持用機器維持生命。13號下
午三點，大約六七千名香港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公園，由香
港教區主教陳日君等領袖帶領，展開爭取2012年特首和立法會雙普選
的示威遊行。這項訴求去年遭到中國人大常委否決，人大另外開出201
7年的時間表，引發民主派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼
籲冷靜，既然時間表已定，大家應該專注在如何推動普選。台灣天氣冷颼
颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還
被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省
份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河南省，都降下暴風雪。影響所
及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，大約有一千名旅客受困機場，
不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上午起陸續恢復起降。現年八十
六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及心跳問題住進醫院。13號病
情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存
機會只有一半。新加坡前總統李光耀，13號親自到醫院探視蘇哈托，而
蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化，他們會讓醫師適時作出決定，不
會堅持用機器維持生命。13號下午三點，大約六七千名香港泛民主派人
士聚集在香港維多利亞公園，由香港教區主教陳日君等領袖帶領，展開爭
取2012年特首和立法會雙普選的示威遊行。這項訴求去年遭到中國人
大常委否決，人大另外開出2017年的時間表，引發民主派強烈反彈並
走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定，大家應該專
注在如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受
強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。
強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧
和河南省，都降下暴風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關
閉，大約有一千名旅客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機
，上午起陸續恢復起降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧
血及心跳問題住進醫院。13號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官
衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存機會只有一半。新加坡前總統李光耀，
13號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化
，他們會讓醫師適時作出決定，不會堅持用機器維持生命。13號下午三
點，大約六七千名香港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公園，由香港教
區主教陳日君等領袖帶領，展開爭取2012年特首和立法會雙普選的示
威遊行。這項訴求去年遭到中國人大常委否決，人大另外開出2017年
的時間表，引發民主派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷
靜，既然時間表已定，大家應該專注在如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，
對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫
關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，
包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河南省，都降下暴風雪。影響所及，
安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，大約有一千名旅客受困機場，不過
稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上午起陸續恢復起降。現年八十六歲
的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及心跳問題住進醫院。13號病情急
轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭情況嚴重，紅血球降低，生存機會
只有一半。新加坡前總統李光耀，13號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈
托的家人表示，如果病情持續惡化，他們會讓醫師適時作出決定，不會堅
持用機器維持生命。13號下午三點，大約六七千名香港泛民主派人士聚
集在香港維多利亞公園，由香港教區主教陳日君等領袖帶領，展開爭取2
012年特首和立法會雙普選的示威遊行。這項訴求去年遭到中國人大常
委否決，人大另外開出2017年的時間表，引發民主派強烈反彈並走上
街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，既然時間表已定，大家應該專注在
如何推動普選。台灣天氣冷颼颼，對岸的中國，中部省份同樣也遭受強烈
冷鋒侵襲，安徽的合肥機場還被迫關閉。來看今天的國際新聞掃描。強烈
冷鋒侵襲中國的中部和東部省份，包括江蘇，安徽，湖南湖北，遼寧和河
南省，都降下暴風雪。影響所及，安徽的合肥機場清晨13號被迫關閉，
大約有一千名旅客受困機場，不過稍後情況緩和，飛北京上海的班機，上
午起陸續恢復起降。現年八十六歲的印尼前總統蘇哈托，上星期因貧血及
心跳問題住進醫院。13號病情急轉直下，醫療團隊表示，他的器官衰竭
情況嚴重，紅血球降低，生存機會只有一半。新加坡前總統李光耀，13
號親自到醫院探視蘇哈托，而蘇哈托的家人表示，如果病情持續惡化，他
們會讓醫師適時作出決定，不會堅持用機器維持生命。13號下午三點，
大約六七千名香港泛民主派人士聚集在香港維多利亞公園，由香港教區主
教陳日君等領袖帶領，展開爭取2012年特首和立法會雙普選的示威遊
行。這項訴求去年遭到中國人大常委否決，人大另外開出2017年的時
間表，引發民主派強烈反彈並走上街頭。對此香港特首曾蔭權呼籲冷靜，
既然時間表已定，大家應該專注在如何推動普選。
