老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一
隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才
完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科
大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉
。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻
醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了
照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕
快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉
狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻
老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台
幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入
照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進
口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔
傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎
，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心
老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，
至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可
能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥
趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置
擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取
得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失
溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民
眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上
老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造
成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，
還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您
，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受
傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過
來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的
老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然
跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，
火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又
得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點
送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發
症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表
演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維
骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的
引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的
努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，
也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照
Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程
，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需
要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸
摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射
檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一
百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老
虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻
醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄
的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費
用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必
負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就
得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問
題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了
20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間
賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀
況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感
的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路
監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的
老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好
不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監
控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎
一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，
還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任
。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善
後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就
有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人
員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在
屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是
麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已
經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易
上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次
。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於
麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十
七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三
萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人
投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼
養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容
易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的
老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，
擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中
心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不
足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後
大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，
位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確
定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以
免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都
是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，
加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但
是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動
物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告
訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關
節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然
醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六
歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時
忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來
搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠
好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就
快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他
併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或
者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補
充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問
題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大
家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老
了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送
去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個
過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節
痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。
去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往
放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這
隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子
。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了
退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被
丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫
療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻
不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不
然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣
的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動
用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟
時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨
頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最
敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。
一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公
斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，
最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼
續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻
老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可
觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的
責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買
單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏
東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工
作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這
隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一
步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確
認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不
容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移
一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直
處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡
有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要
吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼
多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏
止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人
家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很
老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成
的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收
容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑
量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。
然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相
台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照
，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態
，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎
，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的
肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧
。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野
生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，
要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最
近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎
突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少
十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治
療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快
進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得
不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影
像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或
其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄
養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化
要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這
些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有
賴大家的努力，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動
物老了，也有同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，
要送去照Ｘ光，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，
整個過程，都在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎
關節痛需要檢查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起
來。去摸摸老虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速
送往放射檢驗室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再
把這隻一百六十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回
籠子。老虎很老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。
打了退麻醉的針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結
束被丟棄的。一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力
。醫療費用也很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進
者卻不必負開銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力
，不然就得全民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有
同樣的問題。在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光
，動用了20名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都
在跟時間賽跑。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢
查骨頭狀況。第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老
虎最敏感的部位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗
室。一路監控好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六
十公斤的老虎挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很
老，最好不要一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的
針繼續監控。這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。
一隻老虎一個月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也
很可觀，還有這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開
銷的責任。如何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全
民買單善後。老人家容易摔傷，要告訴您，動物老了，也有同樣的問題。
在屏東就有一隻很老的老虎，最近關節受傷，要送去照Ｘ光，動用了20
名工作人員才完成的，擔心老虎突然醒過來，整個過程，都在跟時間賽跑
。這隻在屏科大收容中心，至少十六歲的老虎關節痛需要檢查骨頭狀況。
第一步是麻醉。劑量不足可能治療時忽然跳起來。去摸摸老虎最敏感的部
位確認已經麻醉。然後大夥趕快進來搬，火速送往放射檢驗室。一路監控
好不容易上了照相台，位置擺得不夠好又得再把這隻一百六十公斤的老虎
挪移一次。趕快照，確定取得影像就快點送回籠子。老虎很老，最好不要
一直處於麻醉狀態，以免失溫或其他併發症。打了退麻醉的針繼續監控。
這裡有十七隻老虎，都是民眾棄養或者表演結束被丟棄的。一隻老虎一個
月要吃三萬台幣的肉，加上老化要補充維骨力。醫療費用也很可觀，還有
這麼多人投入照顧。但是造成這些問題的引進者卻不必負開銷的責任。如
何遏止飼養進口野生動物，還有賴大家的努力，不然就得全民買單善後。
