我們曾經為您報導過，有一位三歲的小朋友荀荀，正在等待有人捐心臟，
進行心臟移植，但不幸的是，今天就是等待的最後一天，昨天晚上荀荀的
器官出血，爸爸不忍心看著孩子痛苦，決定放棄急救。做出放棄急救的痛
苦決定，尤爸爸痛哭失聲。因為心臟衰竭的荀荀，還沒等到心臟移植，小
小的身體已經經不起機器跟藥物的摧殘，昨天深夜，因為凝血功能不佳、
器官出血，看著孩子痛苦，爸爸媽媽心如刀割。三歲的荀荀，疑似因為腸
病毒併發急性心肌炎，上個月底心臟衰竭，現在靠兩個葉克膜維生，儘管
爸爸寫的這封求救信，迅速在網路流傳，但黃金期過去了，還是沒等到心
臟。透過這張聲明，荀荀的爸爸謝謝社會的關心，也希望大家把對荀荀的
關愛，轉移到器官捐贈觀念的推廣，救救更多等待器官移植，飽受煎熬的
家庭。我們曾經為您報導過，有一位三歲的小朋友荀荀，正在等待有人捐
心臟，進行心臟移植，但不幸的是，今天就是等待的最後一天，昨天晚上
荀荀的器官出血，爸爸不忍心看著孩子痛苦，決定放棄急救。做出放棄急
救的痛苦決定，尤爸爸痛哭失聲。因為心臟衰竭的荀荀，還沒等到心臟移
植，小小的身體已經經不起機器跟藥物的摧殘，昨天深夜，因為凝血功能
不佳、器官出血，看著孩子痛苦，爸爸媽媽心如刀割。三歲的荀荀，疑似
因為腸病毒併發急性心肌炎，上個月底心臟衰竭，現在靠兩個葉克膜維生
，儘管爸爸寫的這封求救信，迅速在網路流傳，但黃金期過去了，還是沒
等到心臟。透過這張聲明，荀荀的爸爸謝謝社會的關心，也希望大家把對
荀荀的關愛，轉移到器官捐贈觀念的推廣，救救更多等待器官移植，飽受
煎熬的家庭。我們曾經為您報導過，有一位三歲的小朋友荀荀，正在等待
有人捐心臟，進行心臟移植，但不幸的是，今天就是等待的最後一天，昨
天晚上荀荀的器官出血，爸爸不忍心看著孩子痛苦，決定放棄急救。做出
放棄急救的痛苦決定，尤爸爸痛哭失聲。因為心臟衰竭的荀荀，還沒等到
心臟移植，小小的身體已經經不起機器跟藥物的摧殘，昨天深夜，因為凝
血功能不佳、器官出血，看著孩子痛苦，爸爸媽媽心如刀割。三歲的荀荀
，疑似因為腸病毒併發急性心肌炎，上個月底心臟衰竭，現在靠兩個葉克
膜維生，儘管爸爸寫的這封求救信，迅速在網路流傳，但黃金期過去了，
還是沒等到心臟。透過這張聲明，荀荀的爸爸謝謝社會的關心，也希望大
家把對荀荀的關愛，轉移到器官捐贈觀念的推廣，救救更多等待器官移植
，飽受煎熬的家庭。我們曾經為您報導過，有一位三歲的小朋友荀荀，正
在等待有人捐心臟，進行心臟移植，但不幸的是，今天就是等待的最後一
天，昨天晚上荀荀的器官出血，爸爸不忍心看著孩子痛苦，決定放棄急救
。做出放棄急救的痛苦決定，尤爸爸痛哭失聲。因為心臟衰竭的荀荀，還
沒等到心臟移植，小小的身體已經經不起機器跟藥物的摧殘，昨天深夜，
因為凝血功能不佳、器官出血，看著孩子痛苦，爸爸媽媽心如刀割。三歲
的荀荀，疑似因為腸病毒併發急性心肌炎，上個月底心臟衰竭，現在靠兩
個葉克膜維生，儘管爸爸寫的這封求救信，迅速在網路流傳，但黃金期過
去了，還是沒等到心臟。透過這張聲明，荀荀的爸爸謝謝社會的關心，也
希望大家把對荀荀的關愛，轉移到器官捐贈觀念的推廣，救救更多等待器
官移植，飽受煎熬的家庭。我們曾經為您報導過，有一位三歲的小朋友荀
荀，正在等待有人捐心臟，進行心臟移植，但不幸的是，今天就是等待的
最後一天，昨天晚上荀荀的器官出血，爸爸不忍心看著孩子痛苦，決定放
棄急救。做出放棄急救的痛苦決定，尤爸爸痛哭失聲。因為心臟衰竭的荀
荀，還沒等到心臟移植，小小的身體已經經不起機器跟藥物的摧殘，昨天
深夜，因為凝血功能不佳、器官出血，看著孩子痛苦，爸爸媽媽心如刀割
。三歲的荀荀，疑似因為腸病毒併發急性心肌炎，上個月底心臟衰竭，現
在靠兩個葉克膜維生，儘管爸爸寫的這封求救信，迅速在網路流傳，但黃
金期過去了，還是沒等到心臟。透過這張聲明，荀荀的爸爸謝謝社會的關
心，也希望大家把對荀荀的關愛，轉移到器官捐贈觀念的推廣，救救更多
等待器官移植，飽受煎熬的家庭。
