繼續關心，立委選舉後續，這次的選舉結果，有不少國際媒體也都相關心
，還做了大篇幅報導。像是【紐約時報】就認為，民進黨敗選，和台灣經
濟下滑、還有第一家庭的貪污醜聞有關。第七屆立委選舉結束，民進黨席
次慘敗，也引起國際媒體關注，紐約時報認為民進黨大敗與台灣經濟下滑
以及第一家庭的醜聞脫不了關係，CNN則認為這樣的選舉結果將有助於
台灣的發展。日本NHK電視台也用國民黨壓倒性勝利形容這次的選舉，
BBC也分析單一選區兩票制的新制度，會讓其他小黨面臨邊緣化的危機
。而一直反對扁政府推動入聯公投的美方，也非常關心台灣這一次的國會
改選，前美國在台協會主席白樂崎表示，台灣選舉這次並沒有達到以往平
均的六成投票率，加上年輕選民投票率很低，因此與其解讀為這是國民黨
的勝利，還不如說是選民厭惡扁政府的政策，要求改變。而這次合併舉行
的兩項公投，投票率都不到三成，白樂崎認為這麼低的公投表現，可能會
延續到兩個月後總統大選的入聯和返聯公投。台灣國會選舉新制會如何影
響台灣的發展，世界都在看。記者綜合報導繼續關心，立委選舉後續，這
次的選舉結果，有不少國際媒體也都相關心，還做了大篇幅報導。像是【
紐約時報】就認為，民進黨敗選，和台灣經濟下滑、還有第一家庭的貪污
醜聞有關。第七屆立委選舉結束，民進黨席次慘敗，也引起國際媒體關注
，紐約時報認為民進黨大敗與台灣經濟下滑以及第一家庭的醜聞脫不了關
係，CNN則認為這樣的選舉結果將有助於台灣的發展。日本NHK電視
台也用國民黨壓倒性勝利形容這次的選舉，BBC也分析單一選區兩票制
的新制度，會讓其他小黨面臨邊緣化的危機。而一直反對扁政府推動入聯
公投的美方，也非常關心台灣這一次的國會改選，前美國在台協會主席白
樂崎表示，台灣選舉這次並沒有達到以往平均的六成投票率，加上年輕選
民投票率很低，因此與其解讀為這是國民黨的勝利，還不如說是選民厭惡
扁政府的政策，要求改變。而這次合併舉行的兩項公投，投票率都不到三
成，白樂崎認為這麼低的公投表現，可能會延續到兩個月後總統大選的入
聯和返聯公投。台灣國會選舉新制會如何影響台灣的發展，世界都在看。
記者綜合報導繼續關心，立委選舉後續，這次的選舉結果，有不少國際媒
體也都相關心，還做了大篇幅報導。像是【紐約時報】就認為，民進黨敗
選，和台灣經濟下滑、還有第一家庭的貪污醜聞有關。第七屆立委選舉結
束，民進黨席次慘敗，也引起國際媒體關注，紐約時報認為民進黨大敗與
台灣經濟下滑以及第一家庭的醜聞脫不了關係，CNN則認為這樣的選舉
結果將有助於台灣的發展。日本NHK電視台也用國民黨壓倒性勝利形容
這次的選舉，BBC也分析單一選區兩票制的新制度，會讓其他小黨面臨
邊緣化的危機。而一直反對扁政府推動入聯公投的美方，也非常關心台灣
這一次的國會改選，前美國在台協會主席白樂崎表示，台灣選舉這次並沒
有達到以往平均的六成投票率，加上年輕選民投票率很低，因此與其解讀
為這是國民黨的勝利，還不如說是選民厭惡扁政府的政策，要求改變。而
這次合併舉行的兩項公投，投票率都不到三成，白樂崎認為這麼低的公投
表現，可能會延續到兩個月後總統大選的入聯和返聯公投。台灣國會選舉
新制會如何影響台灣的發展，世界都在看。記者綜合報導繼續關心，立委
選舉後續，這次的選舉結果，有不少國際媒體也都相關心，還做了大篇幅
報導。像是【紐約時報】就認為，民進黨敗選，和台灣經濟下滑、還有第
一家庭的貪污醜聞有關。第七屆立委選舉結束，民進黨席次慘敗，也引起
國際媒體關注，紐約時報認為民進黨大敗與台灣經濟下滑以及第一家庭的
醜聞脫不了關係，CNN則認為這樣的選舉結果將有助於台灣的發展。日
本NHK電視台也用國民黨壓倒性勝利形容這次的選舉，BBC也分析單
一選區兩票制的新制度，會讓其他小黨面臨邊緣化的危機。而一直反對扁
政府推動入聯公投的美方，也非常關心台灣這一次的國會改選，前美國在
台協會主席白樂崎表示，台灣選舉這次並沒有達到以往平均的六成投票率
，加上年輕選民投票率很低，因此與其解讀為這是國民黨的勝利，還不如
說是選民厭惡扁政府的政策，要求改變。而這次合併舉行的兩項公投，投
票率都不到三成，白樂崎認為這麼低的公投表現，可能會延續到兩個月後
總統大選的入聯和返聯公投。台灣國會選舉新制會如何影響台灣的發展，
世界都在看。記者綜合報導繼續關心，立委選舉後續，這次的選舉結果，
有不少國際媒體也都相關心，還做了大篇幅報導。像是【紐約時報】就認
為，民進黨敗選，和台灣經濟下滑、還有第一家庭的貪污醜聞有關。第七
屆立委選舉結束，民進黨席次慘敗，也引起國際媒體關注，紐約時報認為
民進黨大敗與台灣經濟下滑以及第一家庭的醜聞脫不了關係，CNN則認
為這樣的選舉結果將有助於台灣的發展。日本NHK電視台也用國民黨壓
倒性勝利形容這次的選舉，BBC也分析單一選區兩票制的新制度，會讓
其他小黨面臨邊緣化的危機。而一直反對扁政府推動入聯公投的美方，也
非常關心台灣這一次的國會改選，前美國在台協會主席白樂崎表示，台灣
選舉這次並沒有達到以往平均的六成投票率，加上年輕選民投票率很低，
因此與其解讀為這是國民黨的勝利，還不如說是選民厭惡扁政府的政策，
要求改變。而這次合併舉行的兩項公投，投票率都不到三成，白樂崎認為
這麼低的公投表現，可能會延續到兩個月後總統大選的入聯和返聯公投。
台灣國會選舉新制會如何影響台灣的發展，世界都在看。記者綜合報導繼
續關心，立委選舉後續，這次的選舉結果，有不少國際媒體也都相關心，
還做了大篇幅報導。像是【紐約時報】就認為，民進黨敗選，和台灣經濟
下滑、還有第一家庭的貪污醜聞有關。第七屆立委選舉結束，民進黨席次
慘敗，也引起國際媒體關注，紐約時報認為民進黨大敗與台灣經濟下滑以
及第一家庭的醜聞脫不了關係，CNN則認為這樣的選舉結果將有助於台
灣的發展。日本NHK電視台也用國民黨壓倒性勝利形容這次的選舉，B
BC也分析單一選區兩票制的新制度，會讓其他小黨面臨邊緣化的危機。
而一直反對扁政府推動入聯公投的美方，也非常關心台灣這一次的國會改
選，前美國在台協會主席白樂崎表示，台灣選舉這次並沒有達到以往平均
的六成投票率，加上年輕選民投票率很低，因此與其解讀為這是國民黨的
勝利，還不如說是選民厭惡扁政府的政策，要求改變。而這次合併舉行的
兩項公投，投票率都不到三成，白樂崎認為這麼低的公投表現，可能會延
續到兩個月後總統大選的入聯和返聯公投。台灣國會選舉新制會如何影響
台灣的發展，世界都在看。記者綜合報導繼續關心，立委選舉後續，這次
的選舉結果，有不少國際媒體也都相關心，還做了大篇幅報導。像是【紐
約時報】就認為，民進黨敗選，和台灣經濟下滑、還有第一家庭的貪污醜
聞有關。第七屆立委選舉結束，民進黨席次慘敗，也引起國際媒體關注，
紐約時報認為民進黨大敗與台灣經濟下滑以及第一家庭的醜聞脫不了關係
，CNN則認為這樣的選舉結果將有助於台灣的發展。日本NHK電視台
也用國民黨壓倒性勝利形容這次的選舉，BBC也分析單一選區兩票制的
新制度，會讓其他小黨面臨邊緣化的危機。而一直反對扁政府推動入聯公
投的美方，也非常關心台灣這一次的國會改選，前美國在台協會主席白樂
崎表示，台灣選舉這次並沒有達到以往平均的六成投票率，加上年輕選民
投票率很低，因此與其解讀為這是國民黨的勝利，還不如說是選民厭惡扁
政府的政策，要求改變。而這次合併舉行的兩項公投，投票率都不到三成
，白樂崎認為這麼低的公投表現，可能會延續到兩個月後總統大選的入聯
和返聯公投。台灣國會選舉新制會如何影響台灣的發展，世界都在看。記
者綜合報導繼續關心，立委選舉後續，這次的選舉結果，有不少國際媒體
也都相關心，還做了大篇幅報導。像是【紐約時報】就認為，民進黨敗選
，和台灣經濟下滑、還有第一家庭的貪污醜聞有關。第七屆立委選舉結束
，民進黨席次慘敗，也引起國際媒體關注，紐約時報認為民進黨大敗與台
灣經濟下滑以及第一家庭的醜聞脫不了關係，CNN則認為這樣的選舉結
果將有助於台灣的發展。日本NHK電視台也用國民黨壓倒性勝利形容這
次的選舉，BBC也分析單一選區兩票制的新制度，會讓其他小黨面臨邊
緣化的危機。而一直反對扁政府推動入聯公投的美方，也非常關心台灣這
一次的國會改選，前美國在台協會主席白樂崎表示，台灣選舉這次並沒有
達到以往平均的六成投票率，加上年輕選民投票率很低，因此與其解讀為
這是國民黨的勝利，還不如說是選民厭惡扁政府的政策，要求改變。而這
次合併舉行的兩項公投，投票率都不到三成，白樂崎認為這麼低的公投表
現，可能會延續到兩個月後總統大選的入聯和返聯公投。台灣國會選舉新
制會如何影響台灣的發展，世界都在看。記者綜合報導
