因為承擔敗選責任，陳總統辭去民進黨主席，而他今天上午呢，則是立刻
出訪中美洲。這次陳總統前往中美洲，是要參加友邦【瓜地馬拉】共和國
，新任總統科隆的就職典禮，還要順道訪問【加勒比海】友邦，總統這次
出訪，去程回程都在美國【阿拉斯加】過境，作技術性加油，但是不會過
夜。面對中國的打壓，陳總統在出訪前說，希望藉由這次出訪，加強我國
和友邦的關係，而這次呢，也是陳水扁在總統任內，最後一次出訪，預計
在18號回國。因為承擔敗選責任，陳總統辭去民進黨主席，而他今天上
午呢，則是立刻出訪中美洲。這次陳總統前往中美洲，是要參加友邦【瓜
地馬拉】共和國，新任總統科隆的就職典禮，還要順道訪問【加勒比海】
友邦，總統這次出訪，去程回程都在美國【阿拉斯加】過境，作技術性加
油，但是不會過夜。面對中國的打壓，陳總統在出訪前說，希望藉由這次
出訪，加強我國和友邦的關係，而這次呢，也是陳水扁在總統任內，最後
一次出訪，預計在18號回國。因為承擔敗選責任，陳總統辭去民進黨主
席，而他今天上午呢，則是立刻出訪中美洲。這次陳總統前往中美洲，是
要參加友邦【瓜地馬拉】共和國，新任總統科隆的就職典禮，還要順道訪
問【加勒比海】友邦，總統這次出訪，去程回程都在美國【阿拉斯加】過
境，作技術性加油，但是不會過夜。面對中國的打壓，陳總統在出訪前說
，希望藉由這次出訪，加強我國和友邦的關係，而這次呢，也是陳水扁在
總統任內，最後一次出訪，預計在18號回國。
