您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十四號、公視晚間新聞。最新消息
，陳水扁總統在中美洲正在拼外交,不過現在邦交國又少了一個,外交部
剛剛宣布,和非洲友邦馬拉威即日起正式斷交,並結束一切政府合作和援
助計畫,現在台灣的邦交國只剩下23國台、馬邦交傳出警訊已經一段時
間,中國提出60億美金的金援要和馬拉威建立邦交,外交部長黃志芳之
前曾前往馬國搶救無功而返,而在陪同陳水扁總統出訪前也曾經表示,中
國可能會趁總統出訪期間和馬拉威建交,外交部雖然緊盯台馬關係,但最
後仍無法挽回兩國42年的邦誼,外交部除了發表嚴正抗議外,也要求馬
國應該保障台灣僑民和NGO團體在當地的權益,對於中國近年不斷挖我
牆角,外交部強調絕不會因為中國蠻橫打壓而退縮,不過除了馬拉威外,
還有馬紹爾,巴拿馬及宏都拉斯等國也傳出警訊,外交部將面臨更嚴酷的
挑戰。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十四號、公視晚間新聞。最
新消息，陳水扁總統在中美洲正在拼外交,不過現在邦交國又少了一個,
外交部剛剛宣布,和非洲友邦馬拉威即日起正式斷交,並結束一切政府合
作和援助計畫,現在台灣的邦交國只剩下23國台、馬邦交傳出警訊已經
一段時間,中國提出60億美金的金援要和馬拉威建立邦交,外交部長黃
志芳之前曾前往馬國搶救無功而返,而在陪同陳水扁總統出訪前也曾經表
示,中國可能會趁總統出訪期間和馬拉威建交,外交部雖然緊盯台馬關係
,但最後仍無法挽回兩國42年的邦誼,外交部除了發表嚴正抗議外,也
要求馬國應該保障台灣僑民和NGO團體在當地的權益,對於中國近年不
斷挖我牆角,外交部強調絕不會因為中國蠻橫打壓而退縮,不過除了馬拉
威外,還有馬紹爾,巴拿馬及宏都拉斯等國也傳出警訊,外交部將面臨更
嚴酷的挑戰。
