受到大陸冷氣團的影響，台灣各地天氣，明顯變冷，中央氣象局表示，明
後兩天會更冷，北部低溫會降到13度，氣象局也發佈陸上強風特報，提
醒您，最近幾天都不適合從事海上活動。白天的太陽又不見了，民眾可以
強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩天
威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿
的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風特
報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級相
當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要注
意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，以保安全。記者陳姝
君黃守銘台北報導。受到大陸冷氣團的影響，台灣各地天氣，明顯變冷，
中央氣象局表示，明後兩天會更冷，北部低溫會降到13度，氣象局也發
佈陸上強風特報，提醒您，最近幾天都不適合從事海上活動。白天的太陽
又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波
大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天
也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象
局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半
島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，
氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，
以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。受到大陸冷氣團的影響，台灣各
地天氣，明顯變冷，中央氣象局表示，明後兩天會更冷，北部低溫會降到
13度，氣象局也發佈陸上強風特報，提醒您，最近幾天都不適合從事海
上活動。白天的太陽又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了
，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不
只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫
才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影響，台
灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變
化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要
儘量避免海上活動，以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。受到大陸冷
氣團的影響，台灣各地天氣，明顯變冷，中央氣象局表示，明後兩天會更
冷，北部低溫會降到13度，氣象局也發佈陸上強風特報，提醒您，最近
幾天都不適合從事海上活動。白天的太陽又不見了，民眾可以強烈感受到
天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩天威力最強，
全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要
到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風特報，受到強
烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級相當於颱風的
強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要注意保暖，這
幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，以保安全。記者陳姝君黃守銘台
北報導。受到大陸冷氣團的影響，台灣各地天氣，明顯變冷，中央氣象局
表示，明後兩天會更冷，北部低溫會降到13度，氣象局也發佈陸上強風
特報，提醒您，最近幾天都不適合從事海上活動。白天的太陽又不見了，
民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團
明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是
陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸
上強風特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九
到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒
民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，以保安全。
記者陳姝君黃守銘台北報導。受到大陸冷氣團的影響，台灣各地天氣，明
顯變冷，中央氣象局表示，明後兩天會更冷，北部低溫會降到13度，氣
象局也發佈陸上強風特報，提醒您，最近幾天都不適合從事海上活動。白
天的太陽又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表
示，這波大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，
未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回
升。氣象局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區
及恆春半島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚
溫差大，氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海
上活動，以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。
