在讀書的階段，有人會覺得，數學很恐怖。但這問題是出在，課程的規劃
，還是老師的教法呢？人本基金會，就開發了一套，【數學想想】的教材
，有充滿創意的繪本，還有有趣的遊戲，就是要讓孩子，不要再害怕算數
學十個手指頭不夠用，孩子們有妙招。用手勢、用圖形，孩子們一一發掘
九九乘法裡的秘密，除了數字相乘的結果外，還發現了平方數和右上角的
數都相差1。不要孩子只是背誦乘法表，而是思考更多的可能性，人本基
金會要孩子們學數學要多想想，創意的教法讓孩子不再害怕數學。數學想
想的教材裡，沒有看到太多的算式和公式，而是像是繪本，在圖畫和故事
情境中學習數學。換個方式學數學，數學不應該只是算出答案，而應該是
可以在過程中得到探索和思考的樂趣，唯有孩子們學得津津有味，學習才
有意思。記者陳姝君黃守銘台北報導。在讀書的階段，有人會覺得，數學
很恐怖。但這問題是出在，課程的規劃，還是老師的教法呢？人本基金會
，就開發了一套，【數學想想】的教材，有充滿創意的繪本，還有有趣的
遊戲，就是要讓孩子，不要再害怕算數學十個手指頭不夠用，孩子們有妙
招。用手勢、用圖形，孩子們一一發掘九九乘法裡的秘密，除了數字相乘
的結果外，還發現了平方數和右上角的數都相差1。不要孩子只是背誦乘
法表，而是思考更多的可能性，人本基金會要孩子們學數學要多想想，創
意的教法讓孩子不再害怕數學。數學想想的教材裡，沒有看到太多的算式
和公式，而是像是繪本，在圖畫和故事情境中學習數學。換個方式學數學
，數學不應該只是算出答案，而應該是可以在過程中得到探索和思考的樂
趣，唯有孩子們學得津津有味，學習才有意思。記者陳姝君黃守銘台北報
導。在讀書的階段，有人會覺得，數學很恐怖。但這問題是出在，課程的
規劃，還是老師的教法呢？人本基金會，就開發了一套，【數學想想】的
教材，有充滿創意的繪本，還有有趣的遊戲，就是要讓孩子，不要再害怕
算數學十個手指頭不夠用，孩子們有妙招。用手勢、用圖形，孩子們一一
發掘九九乘法裡的秘密，除了數字相乘的結果外，還發現了平方數和右上
角的數都相差1。不要孩子只是背誦乘法表，而是思考更多的可能性，人
本基金會要孩子們學數學要多想想，創意的教法讓孩子不再害怕數學。數
學想想的教材裡，沒有看到太多的算式和公式，而是像是繪本，在圖畫和
故事情境中學習數學。換個方式學數學，數學不應該只是算出答案，而應
該是可以在過程中得到探索和思考的樂趣，唯有孩子們學得津津有味，學
習才有意思。記者陳姝君黃守銘台北報導。在讀書的階段，有人會覺得，
數學很恐怖。但這問題是出在，課程的規劃，還是老師的教法呢？人本基
金會，就開發了一套，【數學想想】的教材，有充滿創意的繪本，還有有
趣的遊戲，就是要讓孩子，不要再害怕算數學十個手指頭不夠用，孩子們
有妙招。用手勢、用圖形，孩子們一一發掘九九乘法裡的秘密，除了數字
相乘的結果外，還發現了平方數和右上角的數都相差1。不要孩子只是背
誦乘法表，而是思考更多的可能性，人本基金會要孩子們學數學要多想想
，創意的教法讓孩子不再害怕數學。數學想想的教材裡，沒有看到太多的
算式和公式，而是像是繪本，在圖畫和故事情境中學習數學。換個方式學
數學，數學不應該只是算出答案，而應該是可以在過程中得到探索和思考
的樂趣，唯有孩子們學得津津有味，學習才有意思。記者陳姝君黃守銘台
北報導。在讀書的階段，有人會覺得，數學很恐怖。但這問題是出在，課
程的規劃，還是老師的教法呢？人本基金會，就開發了一套，【數學想想
】的教材，有充滿創意的繪本，還有有趣的遊戲，就是要讓孩子，不要再
害怕算數學十個手指頭不夠用，孩子們有妙招。用手勢、用圖形，孩子們
一一發掘九九乘法裡的秘密，除了數字相乘的結果外，還發現了平方數和
右上角的數都相差1。不要孩子只是背誦乘法表，而是思考更多的可能性
，人本基金會要孩子們學數學要多想想，創意的教法讓孩子不再害怕數學
。數學想想的教材裡，沒有看到太多的算式和公式，而是像是繪本，在圖
畫和故事情境中學習數學。換個方式學數學，數學不應該只是算出答案，
而應該是可以在過程中得到探索和思考的樂趣，唯有孩子們學得津津有味
，學習才有意思。記者陳姝君黃守銘台北報導。在讀書的階段，有人會覺
得，數學很恐怖。但這問題是出在，課程的規劃，還是老師的教法呢？人
本基金會，就開發了一套，【數學想想】的教材，有充滿創意的繪本，還
有有趣的遊戲，就是要讓孩子，不要再害怕算數學十個手指頭不夠用，孩
子們有妙招。用手勢、用圖形，孩子們一一發掘九九乘法裡的秘密，除了
數字相乘的結果外，還發現了平方數和右上角的數都相差1。不要孩子只
是背誦乘法表，而是思考更多的可能性，人本基金會要孩子們學數學要多
想想，創意的教法讓孩子不再害怕數學。數學想想的教材裡，沒有看到太
多的算式和公式，而是像是繪本，在圖畫和故事情境中學習數學。換個方
式學數學，數學不應該只是算出答案，而應該是可以在過程中得到探索和
思考的樂趣，唯有孩子們學得津津有味，學習才有意思。記者陳姝君黃守
銘台北報導。在讀書的階段，有人會覺得，數學很恐怖。但這問題是出在
，課程的規劃，還是老師的教法呢？人本基金會，就開發了一套，【數學
想想】的教材，有充滿創意的繪本，還有有趣的遊戲，就是要讓孩子，不
要再害怕算數學十個手指頭不夠用，孩子們有妙招。用手勢、用圖形，孩
子們一一發掘九九乘法裡的秘密，除了數字相乘的結果外，還發現了平方
數和右上角的數都相差1。不要孩子只是背誦乘法表，而是思考更多的可
能性，人本基金會要孩子們學數學要多想想，創意的教法讓孩子不再害怕
數學。數學想想的教材裡，沒有看到太多的算式和公式，而是像是繪本，
在圖畫和故事情境中學習數學。換個方式學數學，數學不應該只是算出答
案，而應該是可以在過程中得到探索和思考的樂趣，唯有孩子們學得津津
有味，學習才有意思。記者陳姝君黃守銘台北報導。
