生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實
、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的
都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少
、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的事，不過在目前的環境、想
要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多
少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。
已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感
，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴
。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必
須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來
報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不
景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來
的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因
應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們
說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通
、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉
的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業
訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的
人卻變多了、電話滿線是常有的事，不過在目前的環境、想要增加線路是
不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響
不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉
先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在
生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線
，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個
義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明
顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還
在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之
一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路
輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力
量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危
險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張
老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。
但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、
電話滿線是常有的事，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，
如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話
的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經
因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線
義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿
線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪替，
但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數
年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小
姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少
，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動
追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們
也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為
什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民
間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景
氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常
有的事，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府
協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是
耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不
少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就
是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要2
4小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招
募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒
有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起
培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電
話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的
自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法
，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這
樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的
求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能
力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的事，不過
在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只
能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為
失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是
這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有
薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，36
5天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業
培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，
也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百
多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，
生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒
有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多
少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？
其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接
線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人
變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的事，不過在目前的環境
、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、
算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一
把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成
就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之
如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，
就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年
，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境
的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留
下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦
法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，
他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打
不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很
熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過
專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服
務的人卻變多了、電話滿線是常有的事，不過在目前的環境、想要增加線
路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命
線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休
的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先
生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生
命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有20
0個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人
，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像
是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五
分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓
網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團
體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是
很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線
或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義
工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多
了、電話滿線是常有的事，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的
事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接
電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就
曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當
接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處
於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪
替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，
人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的
王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工
變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有
主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，
他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事，
但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都
是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為現
在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線
是常有的事，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有
政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，
總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救
過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一
當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，
要24小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是每兩
年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降
。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他
一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但是求
助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危
險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只能想
辦法，做多少算多少。
