再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後、黨內一片檢討聲浪,
副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面幾位爭議性大的閣員、
應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣長楊秋興、也點名新聞
局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關係。楊秋興表示、國家
發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬拉陪同總統出訪的謝志
偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而且副總統並沒有點名他
、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷慨激昂地表示、中正紀
念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位。教育部長杜正勝則低
調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統呂秀蓮已經不只一次點
名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選前呂秀蓮就曾說，主導
中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍無法挽回民進黨立委慘
敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該調整,教育部長杜正勝
很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題除了杜正勝和莊國榮,
還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長楊秋興說,國家的發言
人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28號總辭,而文建會主委
翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌瑯三人將轉戰不分區立
委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要由陳水扁總統決定,而
總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時院會，和新國會同時就
任。再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後、黨內一片檢討聲
浪,副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面幾位爭議性大的閣
員、應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣長楊秋興、也點名
新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關係。楊秋興表示、
國家發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬拉陪同總統出訪的
謝志偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而且副總統並沒有點
名他、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷慨激昂地表示、中
正紀念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位。教育部長杜正勝
則低調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統呂秀蓮已經不只一
次點名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選前呂秀蓮就曾說，
主導中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍無法挽回民進黨立
委慘敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該調整,教育部長杜
正勝很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題除了杜正勝和莊國
榮,還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長楊秋興說,國家的
發言人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28號總辭,而文建會
主委翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌瑯三人將轉戰不分
區立委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要由陳水扁總統決定
,而總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時院會，和新國會同
時就任。再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後、黨內一片檢
討聲浪,副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面幾位爭議性大
的閣員、應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣長楊秋興、也
點名新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關係。楊秋興表
示、國家發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬拉陪同總統出
訪的謝志偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而且副總統並沒
有點名他、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷慨激昂地表示
、中正紀念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位。教育部長杜
正勝則低調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統呂秀蓮已經不
只一次點名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選前呂秀蓮就曾
說，主導中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍無法挽回民進
黨立委慘敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該調整,教育部
長杜正勝很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題除了杜正勝和
莊國榮,還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長楊秋興說,國
家的發言人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28號總辭,而文
建會主委翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌瑯三人將轉戰
不分區立委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要由陳水扁總統
決定,而總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時院會，和新國
會同時就任。再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後、黨內一
片檢討聲浪,副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面幾位爭議
性大的閣員、應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣長楊秋興
、也點名新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關係。楊秋
興表示、國家發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬拉陪同總
統出訪的謝志偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而且副總統
並沒有點名他、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷慨激昂地
表示、中正紀念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位。教育部
長杜正勝則低調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統呂秀蓮已
經不只一次點名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選前呂秀蓮
就曾說，主導中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍無法挽回
民進黨立委慘敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該調整,教
育部長杜正勝很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題除了杜正
勝和莊國榮,還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長楊秋興說
,國家的發言人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28號總辭,
而文建會主委翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌瑯三人將
轉戰不分區立委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要由陳水扁
總統決定,而總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時院會，和
新國會同時就任。再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後、黨
內一片檢討聲浪,副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面幾位
爭議性大的閣員、應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣長楊
秋興、也點名新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關係。
楊秋興表示、國家發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬拉陪
同總統出訪的謝志偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而且副
總統並沒有點名他、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷慨激
昂地表示、中正紀念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位。教
育部長杜正勝則低調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統呂秀
蓮已經不只一次點名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選前呂
秀蓮就曾說，主導中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍無法
挽回民進黨立委慘敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該調整
,教育部長杜正勝很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題除了
杜正勝和莊國榮,還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長楊秋
興說,國家的發言人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28號總
辭,而文建會主委翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌瑯三
人將轉戰不分區立委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要由陳
水扁總統決定,而總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時院會
，和新國會同時就任。再來關心立委選戰的後續消息。民進黨在敗選之後
、黨內一片檢討聲浪,副總統呂秀蓮昨天在電視節目表示、目前內閣裡面
幾位爭議性大的閣員、應該要調整，而今天、出席民進黨中執會的高雄縣
長楊秋興、也點名新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝、跟民進黨敗選有關
係。楊秋興表示、國家發言人要穩重、不應該像小醜，但目前人在瓜地馬
拉陪同總統出訪的謝志偉回應、他有沒有爭議、這個問題本身有爭議，而
且副總統並沒有點名他、所以他不必對號入座。倒是教育部主秘莊國榮慷
慨激昂地表示、中正紀念堂改名沒有做錯、他不在意批評、也不戀棧職位
。教育部長杜正勝則低調表示、28號、他就會隨內閣總辭。其實副總統
呂秀蓮已經不只一次點名教育部長杜正勝和主秘莊國榮應該道歉,立委選
前呂秀蓮就曾說，主導中正紀念堂拆匾的兩人必須為低迷選情負責,但仍
無法挽回民進黨立委慘敗的結果,現在黨內砲聲隆隆,要求內閣人事應該
調整,教育部長杜正勝很低調,但主秘莊國榮仍堅持這是大是大非的問題
除了杜正勝和莊國榮,還有新聞局長謝志偉也是被檢討的目標,高雄縣長
楊秋興說,國家的發言人不應該像小丑依照憲政慣例,內閣將在1月28
號總辭,而文建會主委翁金珠,客委會副主委邱議瑩及體委會副主委蔡煌
瑯三人將轉戰不分區立委,行政院長張俊雄會不會繼續擔任看守內閣,要
由陳水扁總統決定,而總辭後的內閣人事調整,則將在2月1號舉行臨時
院會，和新國會同時就任。
