新國會只有113個席次、國民黨就佔了81席，未來幾乎可以完全掌控
立法院，正副院長人選也不必再跟其他政黨分享，目前、立法院長王金平
確定可以連任，副院長寶座也已經有多人表態爭取、可能人選包括蔣孝嚴
、黃昭順、吳敦義、曾永權和洪秀柱，國民黨現在很小心地處理這個問題
、免得台下的激烈角逐浮上檯面、引爆內部心結、也影響外界對國民黨的
觀感。勝選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國
民黨拿下了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會的龍頭王金平將是
不二人選，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。蔣孝嚴黃昭順副院長寶座
主動表態的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外
呼聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀
柱。檯面下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平
的馬王之爭，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。soso不
只國民黨內部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人
選，雖然這傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不
會上演，但是二月一號立院正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免
選舉過程給外界政治分贓的聯想，輸掉形象。新國會只有113個席次、
國民黨就佔了81席，未來幾乎可以完全掌控立法院，正副院長人選也不
必再跟其他政黨分享，目前、立法院長王金平確定可以連任，副院長寶座
也已經有多人表態爭取、可能人選包括蔣孝嚴、黃昭順、吳敦義、曾永權
和洪秀柱，國民黨現在很小心地處理這個問題、免得台下的激烈角逐浮上
檯面、引爆內部心結、也影響外界對國民黨的觀感。勝選之夜國民黨高層
一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控
了整個立院的運作，新國會的龍頭王金平將是不二人選，緊接著副院長之
爭也已經浮上檯面。蔣孝嚴黃昭順副院長寶座主動表態的當仁不讓，還有
被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高的還有國民黨團操
盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面下競爭白熱化，黨
中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之爭，會因為這次的
副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。soso不只國民黨內部的競爭，明知
沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠之爭的
戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，但是二月一號立院
正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治分贓的
聯想，輸掉形象。新國會只有113個席次、國民黨就佔了81席，未來
幾乎可以完全掌控立法院，正副院長人選也不必再跟其他政黨分享，目前
、立法院長王金平確定可以連任，副院長寶座也已經有多人表態爭取、可
能人選包括蔣孝嚴、黃昭順、吳敦義、曾永權和洪秀柱，國民黨現在很小
心地處理這個問題、免得台下的激烈角逐浮上檯面、引爆內部心結、也影
響外界對國民黨的觀感。勝選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻
意低調謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會
的龍頭王金平將是不二人選，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。蔣孝嚴
黃昭順副院長寶座主動表態的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘
書長吳敦義，另外呼聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連
任的資深立委洪秀柱。檯面下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是
擔心好不容易弭平的馬王之爭，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的
內鬥。soso不只國民黨內部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也
要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的
一黨獨大，應該不會上演，但是二月一號立院正副院長投票日，國民黨更
得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治分贓的聯想，輸掉形象。新國會只
有113個席次、國民黨就佔了81席，未來幾乎可以完全掌控立法院，
正副院長人選也不必再跟其他政黨分享，目前、立法院長王金平確定可以
連任，副院長寶座也已經有多人表態爭取、可能人選包括蔣孝嚴、黃昭順
、吳敦義、曾永權和洪秀柱，國民黨現在很小心地處理這個問題、免得台
下的激烈角逐浮上檯面、引爆內部心結、也影響外界對國民黨的觀感。勝
選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國民黨拿下
了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會的龍頭王金平將是不二人選
，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。蔣孝嚴黃昭順副院長寶座主動表態
的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高
的還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面
下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之
爭，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。soso不只國民黨
內部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然
這傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，
但是二月一號立院正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程
給外界政治分贓的聯想，輸掉形象。新國會只有113個席次、國民黨就
佔了81席，未來幾乎可以完全掌控立法院，正副院長人選也不必再跟其
他政黨分享，目前、立法院長王金平確定可以連任，副院長寶座也已經有
多人表態爭取、可能人選包括蔣孝嚴、黃昭順、吳敦義、曾永權和洪秀柱
，國民黨現在很小心地處理這個問題、免得台下的激烈角逐浮上檯面、引
爆內部心結、也影響外界對國民黨的觀感。勝選之夜國民黨高層一字排開
鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控了整個立
院的運作，新國會的龍頭王金平將是不二人選，緊接著副院長之爭也已經
浮上檯面。蔣孝嚴黃昭順副院長寶座主動表態的當仁不讓，還有被視為黨
中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永
權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面下競爭白熱化，黨中央處理
更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之爭，會因為這次的副院長選
舉，又引爆黨內的內鬥。soso不只國民黨內部的競爭，明知沒有當選
空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠之爭的戰局，因
為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，但是二月一號立院正副院長
投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治分贓的聯想，輸
掉形象。
