台灣外海又發生沈船意外!一艘巴拿馬籍的運砂船【大佶輪】、今天凌晨
三點鐘經過彰化外海時、因為船艙進水、發出求救訊號，但不久之後船就
沈沒，上面的二十五名中國籍船員、緊急跳海逃生,而我國救難單位救起
了十三人、另外發現五具遺體，但到目前為止、還有七名船員下落不明。
微弱的求救燈號,在伸手不見五指的外海格外清楚,頂著大浪救起的第一
名船員,儘管冷,卻還是有力氣求救黑夜到白天,生還者漸漸失溫,力氣
逐漸耗盡4118終於看到一名載浮載沈的船員,雙腳努力踢水求生,身
邊都是沈船的殘骸,拋下救生設備,海浪卻是大到他無法接近,海鷗直升
機空中繼續搜尋,好不容易看到另一名生還者4914眼看就要救到人,
一個大浪打來,生還者一度消失,幸好不久後又浮出水面,一個個被救起
的船員,冷得全身發紫,海巡隊和臨近貨輪都在幫忙找人,但隨著時間過
去,還有七人失蹤,直昇機只能和時間賽跑bite3939這艘滿載花
岡石的貨輪,14日從香港出發前往台中,卻在鹿港外海翻覆船上二十五
名船員全是中國籍,海巡署、空勤隊已經加派艦艇前往失事海域擴大範圍
搜尋，爭取救援時機。台灣外海又發生沈船意外!一艘巴拿馬籍的運砂船
【大佶輪】、今天凌晨三點鐘經過彰化外海時、因為船艙進水、發出求救
訊號，但不久之後船就沈沒，上面的二十五名中國籍船員、緊急跳海逃生
,而我國救難單位救起了十三人、另外發現五具遺體，但到目前為止、還
有七名船員下落不明。微弱的求救燈號,在伸手不見五指的外海格外清楚
,頂著大浪救起的第一名船員,儘管冷,卻還是有力氣求救黑夜到白天,
生還者漸漸失溫,力氣逐漸耗盡4118終於看到一名載浮載沈的船員,
雙腳努力踢水求生,身邊都是沈船的殘骸,拋下救生設備,海浪卻是大到
他無法接近,海鷗直升機空中繼續搜尋,好不容易看到另一名生還者49
14眼看就要救到人,一個大浪打來,生還者一度消失,幸好不久後又浮
出水面,一個個被救起的船員,冷得全身發紫,海巡隊和臨近貨輪都在幫
忙找人,但隨著時間過去,還有七人失蹤,直昇機只能和時間賽跑bit
e3939這艘滿載花岡石的貨輪,14日從香港出發前往台中,卻在鹿
港外海翻覆船上二十五名船員全是中國籍,海巡署、空勤隊已經加派艦艇
前往失事海域擴大範圍搜尋，爭取救援時機。
