另外在黨務方面、陳水扁總統已經在開票日當晚、辭去了黨主席，而民進
黨今天召開的臨時中執會、敲定由總統參選人謝長廷代理黨主席，接下來
兩個月的總統大選佈局、以及民進黨的黨務、都由謝長廷一肩雙挑！謝長
廷表示、他願意承擔責任，也希望大家合力讓民進黨重新站起來。立法院
改選，民進黨席次只剩不到四分之一，陳總統為敗選負責，辭去黨主席職
務，民進黨週一召開臨時中執會，快速通過民進黨總統參選人謝長廷為代
理黨主席，未來黨務選務合一，主導權都在謝長廷手上。謝長廷表示他將
謙卑的傾聽人民的聲音，並且在這一兩天進行人事佈局，週三的中常會將
會決定最新的黨部一級主管任命，不過事前也傳出謝長廷擔心無法兼顧黨
務和選務，有意推舉他人擔任代理主席。立委選後，有媒體民調顯示長昌
支持度下滑，但謝長廷認為是對手操作所謂的西瓜效應，企圖打擊民進黨
士氣，而謝長廷周日也拜會前總統李登輝，以及民進黨新系大老吳乃仁，
希望整合泛綠和黨內派系，距離總統大選只剩六十幾天，謝長廷要為民進
黨和自己的政治前途力拼到底。記者彭光偉陳信隆台北報導另外在黨務方
面、陳水扁總統已經在開票日當晚、辭去了黨主席，而民進黨今天召開的
臨時中執會、敲定由總統參選人謝長廷代理黨主席，接下來兩個月的總統
大選佈局、以及民進黨的黨務、都由謝長廷一肩雙挑！謝長廷表示、他願
意承擔責任，也希望大家合力讓民進黨重新站起來。立法院改選，民進黨
席次只剩不到四分之一，陳總統為敗選負責，辭去黨主席職務，民進黨週
一召開臨時中執會，快速通過民進黨總統參選人謝長廷為代理黨主席，未
來黨務選務合一，主導權都在謝長廷手上。謝長廷表示他將謙卑的傾聽人
民的聲音，並且在這一兩天進行人事佈局，週三的中常會將會決定最新的
黨部一級主管任命，不過事前也傳出謝長廷擔心無法兼顧黨務和選務，有
意推舉他人擔任代理主席。立委選後，有媒體民調顯示長昌支持度下滑，
但謝長廷認為是對手操作所謂的西瓜效應，企圖打擊民進黨士氣，而謝長
廷周日也拜會前總統李登輝，以及民進黨新系大老吳乃仁，希望整合泛綠
和黨內派系，距離總統大選只剩六十幾天，謝長廷要為民進黨和自己的政
治前途力拼到底。記者彭光偉陳信隆台北報導另外在黨務方面、陳水扁總
統已經在開票日當晚、辭去了黨主席，而民進黨今天召開的臨時中執會、
敲定由總統參選人謝長廷代理黨主席，接下來兩個月的總統大選佈局、以
及民進黨的黨務、都由謝長廷一肩雙挑！謝長廷表示、他願意承擔責任，
也希望大家合力讓民進黨重新站起來。立法院改選，民進黨席次只剩不到
四分之一，陳總統為敗選負責，辭去黨主席職務，民進黨週一召開臨時中
執會，快速通過民進黨總統參選人謝長廷為代理黨主席，未來黨務選務合
一，主導權都在謝長廷手上。謝長廷表示他將謙卑的傾聽人民的聲音，並
且在這一兩天進行人事佈局，週三的中常會將會決定最新的黨部一級主管
任命，不過事前也傳出謝長廷擔心無法兼顧黨務和選務，有意推舉他人擔
任代理主席。立委選後，有媒體民調顯示長昌支持度下滑，但謝長廷認為
是對手操作所謂的西瓜效應，企圖打擊民進黨士氣，而謝長廷周日也拜會
前總統李登輝，以及民進黨新系大老吳乃仁，希望整合泛綠和黨內派系，
距離總統大選只剩六十幾天，謝長廷要為民進黨和自己的政治前途力拼到
底。記者彭光偉陳信隆台北報導另外在黨務方面、陳水扁總統已經在開票
日當晚、辭去了黨主席，而民進黨今天召開的臨時中執會、敲定由總統參
選人謝長廷代理黨主席，接下來兩個月的總統大選佈局、以及民進黨的黨
務、都由謝長廷一肩雙挑！謝長廷表示、他願意承擔責任，也希望大家合
力讓民進黨重新站起來。立法院改選，民進黨席次只剩不到四分之一，陳
總統為敗選負責，辭去黨主席職務，民進黨週一召開臨時中執會，快速通
過民進黨總統參選人謝長廷為代理黨主席，未來黨務選務合一，主導權都
在謝長廷手上。謝長廷表示他將謙卑的傾聽人民的聲音，並且在這一兩天
進行人事佈局，週三的中常會將會決定最新的黨部一級主管任命，不過事
前也傳出謝長廷擔心無法兼顧黨務和選務，有意推舉他人擔任代理主席。
立委選後，有媒體民調顯示長昌支持度下滑，但謝長廷認為是對手操作所
謂的西瓜效應，企圖打擊民進黨士氣，而謝長廷周日也拜會前總統李登輝
，以及民進黨新系大老吳乃仁，希望整合泛綠和黨內派系，距離總統大選
只剩六十幾天，謝長廷要為民進黨和自己的政治前途力拼到底。記者彭光
偉陳信隆台北報導另外在黨務方面、陳水扁總統已經在開票日當晚、辭去
了黨主席，而民進黨今天召開的臨時中執會、敲定由總統參選人謝長廷代
理黨主席，接下來兩個月的總統大選佈局、以及民進黨的黨務、都由謝長
廷一肩雙挑！謝長廷表示、他願意承擔責任，也希望大家合力讓民進黨重
新站起來。立法院改選，民進黨席次只剩不到四分之一，陳總統為敗選負
責，辭去黨主席職務，民進黨週一召開臨時中執會，快速通過民進黨總統
參選人謝長廷為代理黨主席，未來黨務選務合一，主導權都在謝長廷手上
。謝長廷表示他將謙卑的傾聽人民的聲音，並且在這一兩天進行人事佈局
，週三的中常會將會決定最新的黨部一級主管任命，不過事前也傳出謝長
廷擔心無法兼顧黨務和選務，有意推舉他人擔任代理主席。立委選後，有
媒體民調顯示長昌支持度下滑，但謝長廷認為是對手操作所謂的西瓜效應
，企圖打擊民進黨士氣，而謝長廷周日也拜會前總統李登輝，以及民進黨
新系大老吳乃仁，希望整合泛綠和黨內派系，距離總統大選只剩六十幾天
，謝長廷要為民進黨和自己的政治前途力拼到底。記者彭光偉陳信隆台北
報導
