謝長廷確定接任民進黨代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系子弟兵立
委管碧玲表示，很不忍心看謝長廷黨務選務兩頭忙，不過情勢所逼，他也
會盡全力支持謝長廷，而在台中縣尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長
廷接任主席後，應該往中間路線靠攏，找回民進黨創黨以來多元改革的聲
音。選後第一場造勢晚會，謝長廷選在高雄出發，晚會主題命名為「承擔
為台灣」，謝長廷深深一鞠躬，也一肩扛起敗選後的民進黨前途。週一臨
時中執會通過謝長廷接任代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系立委管
碧玲，更為謝長廷肩負重任感到不捨。而尋求立委連任失利的蔡其昌認為
，謝長廷不能只顧到深綠的基本盤，應該多多傾聽第三勢力的聲音，找回
民進黨在創黨初期的改革理想。立委選舉慘敗，民進黨內一片檢討聲浪，
接下來的總統選戰要怎麼打，大家都在看謝長廷怎麼出手。記者彭光偉陳
信隆台北報導謝長廷確定接任民進黨代理主席，黨內同志大多樂觀其成，
謝系子弟兵立委管碧玲表示，很不忍心看謝長廷黨務選務兩頭忙，不過情
勢所逼，他也會盡全力支持謝長廷，而在台中縣尋求立委連任失利的蔡其
昌認為，謝長廷接任主席後，應該往中間路線靠攏，找回民進黨創黨以來
多元改革的聲音。選後第一場造勢晚會，謝長廷選在高雄出發，晚會主題
命名為「承擔為台灣」，謝長廷深深一鞠躬，也一肩扛起敗選後的民進黨
前途。週一臨時中執會通過謝長廷接任代理主席，黨內同志大多樂觀其成
，謝系立委管碧玲，更為謝長廷肩負重任感到不捨。而尋求立委連任失利
的蔡其昌認為，謝長廷不能只顧到深綠的基本盤，應該多多傾聽第三勢力
的聲音，找回民進黨在創黨初期的改革理想。立委選舉慘敗，民進黨內一
片檢討聲浪，接下來的總統選戰要怎麼打，大家都在看謝長廷怎麼出手。
記者彭光偉陳信隆台北報導謝長廷確定接任民進黨代理主席，黨內同志大
多樂觀其成，謝系子弟兵立委管碧玲表示，很不忍心看謝長廷黨務選務兩
頭忙，不過情勢所逼，他也會盡全力支持謝長廷，而在台中縣尋求立委連
任失利的蔡其昌認為，謝長廷接任主席後，應該往中間路線靠攏，找回民
進黨創黨以來多元改革的聲音。選後第一場造勢晚會，謝長廷選在高雄出
發，晚會主題命名為「承擔為台灣」，謝長廷深深一鞠躬，也一肩扛起敗
選後的民進黨前途。週一臨時中執會通過謝長廷接任代理主席，黨內同志
大多樂觀其成，謝系立委管碧玲，更為謝長廷肩負重任感到不捨。而尋求
立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷不能只顧到深綠的基本盤，應該多多
傾聽第三勢力的聲音，找回民進黨在創黨初期的改革理想。立委選舉慘敗
，民進黨內一片檢討聲浪，接下來的總統選戰要怎麼打，大家都在看謝長
廷怎麼出手。記者彭光偉陳信隆台北報導謝長廷確定接任民進黨代理主席
，黨內同志大多樂觀其成，謝系子弟兵立委管碧玲表示，很不忍心看謝長
廷黨務選務兩頭忙，不過情勢所逼，他也會盡全力支持謝長廷，而在台中
縣尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷接任主席後，應該往中間路線
靠攏，找回民進黨創黨以來多元改革的聲音。選後第一場造勢晚會，謝長
廷選在高雄出發，晚會主題命名為「承擔為台灣」，謝長廷深深一鞠躬，
也一肩扛起敗選後的民進黨前途。週一臨時中執會通過謝長廷接任代理主
席，黨內同志大多樂觀其成，謝系立委管碧玲，更為謝長廷肩負重任感到
不捨。而尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷不能只顧到深綠的基本
盤，應該多多傾聽第三勢力的聲音，找回民進黨在創黨初期的改革理想。
立委選舉慘敗，民進黨內一片檢討聲浪，接下來的總統選戰要怎麼打，大
家都在看謝長廷怎麼出手。記者彭光偉陳信隆台北報導謝長廷確定接任民
進黨代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系子弟兵立委管碧玲表示，很
不忍心看謝長廷黨務選務兩頭忙，不過情勢所逼，他也會盡全力支持謝長
廷，而在台中縣尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷接任主席後，應
該往中間路線靠攏，找回民進黨創黨以來多元改革的聲音。選後第一場造
勢晚會，謝長廷選在高雄出發，晚會主題命名為「承擔為台灣」，謝長廷
深深一鞠躬，也一肩扛起敗選後的民進黨前途。週一臨時中執會通過謝長
廷接任代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系立委管碧玲，更為謝長廷
肩負重任感到不捨。而尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷不能只顧
到深綠的基本盤，應該多多傾聽第三勢力的聲音，找回民進黨在創黨初期
的改革理想。立委選舉慘敗，民進黨內一片檢討聲浪，接下來的總統選戰
要怎麼打，大家都在看謝長廷怎麼出手。記者彭光偉陳信隆台北報導謝長
廷確定接任民進黨代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系子弟兵立委管
碧玲表示，很不忍心看謝長廷黨務選務兩頭忙，不過情勢所逼，他也會盡
全力支持謝長廷，而在台中縣尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝長廷接
任主席後，應該往中間路線靠攏，找回民進黨創黨以來多元改革的聲音。
選後第一場造勢晚會，謝長廷選在高雄出發，晚會主題命名為「承擔為台
灣」，謝長廷深深一鞠躬，也一肩扛起敗選後的民進黨前途。週一臨時中
執會通過謝長廷接任代理主席，黨內同志大多樂觀其成，謝系立委管碧玲
，更為謝長廷肩負重任感到不捨。而尋求立委連任失利的蔡其昌認為，謝
長廷不能只顧到深綠的基本盤，應該多多傾聽第三勢力的聲音，找回民進
黨在創黨初期的改革理想。立委選舉慘敗，民進黨內一片檢討聲浪，接下
來的總統選戰要怎麼打，大家都在看謝長廷怎麼出手。記者彭光偉陳信隆
台北報導
