讓很多教育界人士印象深刻的、前教育部長吳京、今天中午因為癌症、病
逝在成大醫院,享年74歲。吳京在民國85年出任教育部長,也是台灣
教改的重要推手,吳京的觀念開放,曾首度開放讓女生上成功嶺受訓,他
在退休後、成立吳京文教基金會,繼續推動自己的理念,但去年底他從中
國大陸回台灣後,覺得身體不適,檢查後、發現罹患壺腹癌、住進成大醫
院接受治療,但病情仍然沒有起色，在今天中午病逝。因為吳京也曾經擔
任成功大學校長,校方表示將成立治喪委員會，協助處理相關事宜。讓很
多教育界人士印象深刻的、前教育部長吳京、今天中午因為癌症、病逝在
成大醫院,享年74歲。吳京在民國85年出任教育部長,也是台灣教改
的重要推手,吳京的觀念開放,曾首度開放讓女生上成功嶺受訓,他在退
休後、成立吳京文教基金會,繼續推動自己的理念,但去年底他從中國大
陸回台灣後,覺得身體不適,檢查後、發現罹患壺腹癌、住進成大醫院接
受治療,但病情仍然沒有起色，在今天中午病逝。因為吳京也曾經擔任成
功大學校長,校方表示將成立治喪委員會，協助處理相關事宜。讓很多教
育界人士印象深刻的、前教育部長吳京、今天中午因為癌症、病逝在成大
醫院,享年74歲。吳京在民國85年出任教育部長,也是台灣教改的重
要推手,吳京的觀念開放,曾首度開放讓女生上成功嶺受訓,他在退休後
、成立吳京文教基金會,繼續推動自己的理念,但去年底他從中國大陸回
台灣後,覺得身體不適,檢查後、發現罹患壺腹癌、住進成大醫院接受治
療,但病情仍然沒有起色，在今天中午病逝。因為吳京也曾經擔任成功大
學校長,校方表示將成立治喪委員會，協助處理相關事宜。
