立委選舉結果揭曉後的第一個交易日，台北股市一開盤就大漲，一舉攻上
8200點，包括營建、金融以及航空類股、表現都非常亮眼，不過、電
子股受到美股的影響、走勢疲軟。而終場是上漲了144點，收在817
3點。久違不見一片紅通通的螢幕，在立委選舉後，又再度出現。今天大
盤由金融帶頭上攻，觀光、航運、營建資產類股，也一併上揚，台股開盤
就大漲230點，不過，受到美股上週重挫的拖累，盤中起伏震盪，終場
加權指數大漲144.1點，以8173.41點作收。很多投資人希望
選後的慶祝行情，能為自己的股票解套，不過，眼看美股重挫，次級房貸
陰影持續籠罩銀行界，再加上美元繼續走貶，美國經濟衰退徵兆明顯。金
融學者認為，美股不見起色，短期內，台股也不樂觀。學者認為，選後慶
祝行情是否能繼續，還得看週一美股的表現。立委選舉結果揭曉後的第一
個交易日，台北股市一開盤就大漲，一舉攻上8200點，包括營建、金
融以及航空類股、表現都非常亮眼，不過、電子股受到美股的影響、走勢
疲軟。而終場是上漲了144點，收在8173點。久違不見一片紅通通
的螢幕，在立委選舉後，又再度出現。今天大盤由金融帶頭上攻，觀光、
航運、營建資產類股，也一併上揚，台股開盤就大漲230點，不過，受
到美股上週重挫的拖累，盤中起伏震盪，終場加權指數大漲144.1點
，以8173.41點作收。很多投資人希望選後的慶祝行情，能為自己
的股票解套，不過，眼看美股重挫，次級房貸陰影持續籠罩銀行界，再加
上美元繼續走貶，美國經濟衰退徵兆明顯。金融學者認為，美股不見起色
，短期內，台股也不樂觀。學者認為，選後慶祝行情是否能繼續，還得看
週一美股的表現。立委選舉結果揭曉後的第一個交易日，台北股市一開盤
就大漲，一舉攻上8200點，包括營建、金融以及航空類股、表現都非
常亮眼，不過、電子股受到美股的影響、走勢疲軟。而終場是上漲了14
4點，收在8173點。久違不見一片紅通通的螢幕，在立委選舉後，又
再度出現。今天大盤由金融帶頭上攻，觀光、航運、營建資產類股，也一
併上揚，台股開盤就大漲230點，不過，受到美股上週重挫的拖累，盤
中起伏震盪，終場加權指數大漲144.1點，以8173.41點作收
。很多投資人希望選後的慶祝行情，能為自己的股票解套，不過，眼看美
股重挫，次級房貸陰影持續籠罩銀行界，再加上美元繼續走貶，美國經濟
衰退徵兆明顯。金融學者認為，美股不見起色，短期內，台股也不樂觀。
學者認為，選後慶祝行情是否能繼續，還得看週一美股的表現。立委選舉
結果揭曉後的第一個交易日，台北股市一開盤就大漲，一舉攻上8200
點，包括營建、金融以及航空類股、表現都非常亮眼，不過、電子股受到
美股的影響、走勢疲軟。而終場是上漲了144點，收在8173點。久
違不見一片紅通通的螢幕，在立委選舉後，又再度出現。今天大盤由金融
帶頭上攻，觀光、航運、營建資產類股，也一併上揚，台股開盤就大漲2
30點，不過，受到美股上週重挫的拖累，盤中起伏震盪，終場加權指數
大漲144.1點，以8173.41點作收。很多投資人希望選後的慶
祝行情，能為自己的股票解套，不過，眼看美股重挫，次級房貸陰影持續
籠罩銀行界，再加上美元繼續走貶，美國經濟衰退徵兆明顯。金融學者認
為，美股不見起色，短期內，台股也不樂觀。學者認為，選後慶祝行情是
否能繼續，還得看週一美股的表現。立委選舉結果揭曉後的第一個交易日
，台北股市一開盤就大漲，一舉攻上8200點，包括營建、金融以及航
空類股、表現都非常亮眼，不過、電子股受到美股的影響、走勢疲軟。而
終場是上漲了144點，收在8173點。久違不見一片紅通通的螢幕，
在立委選舉後，又再度出現。今天大盤由金融帶頭上攻，觀光、航運、營
建資產類股，也一併上揚，台股開盤就大漲230點，不過，受到美股上
週重挫的拖累，盤中起伏震盪，終場加權指數大漲144.1點，以81
73.41點作收。很多投資人希望選後的慶祝行情，能為自己的股票解
套，不過，眼看美股重挫，次級房貸陰影持續籠罩銀行界，再加上美元繼
續走貶，美國經濟衰退徵兆明顯。金融學者認為，美股不見起色，短期內
，台股也不樂觀。學者認為，選後慶祝行情是否能繼續，還得看週一美股
的表現。立委選舉結果揭曉後的第一個交易日，台北股市一開盤就大漲，
一舉攻上8200點，包括營建、金融以及航空類股、表現都非常亮眼，
不過、電子股受到美股的影響、走勢疲軟。而終場是上漲了144點，收
在8173點。久違不見一片紅通通的螢幕，在立委選舉後，又再度出現
。今天大盤由金融帶頭上攻，觀光、航運、營建資產類股，也一併上揚，
台股開盤就大漲230點，不過，受到美股上週重挫的拖累，盤中起伏震
盪，終場加權指數大漲144.1點，以8173.41點作收。很多投
資人希望選後的慶祝行情，能為自己的股票解套，不過，眼看美股重挫，
次級房貸陰影持續籠罩銀行界，再加上美元繼續走貶，美國經濟衰退徵兆
明顯。金融學者認為，美股不見起色，短期內，台股也不樂觀。學者認為
，選後慶祝行情是否能繼續，還得看週一美股的表現。立委選舉結果揭曉
後的第一個交易日，台北股市一開盤就大漲，一舉攻上8200點，包括
營建、金融以及航空類股、表現都非常亮眼，不過、電子股受到美股的影
響、走勢疲軟。而終場是上漲了144點，收在8173點。久違不見一
片紅通通的螢幕，在立委選舉後，又再度出現。今天大盤由金融帶頭上攻
，觀光、航運、營建資產類股，也一併上揚，台股開盤就大漲230點，
不過，受到美股上週重挫的拖累，盤中起伏震盪，終場加權指數大漲14
4.1點，以8173.41點作收。很多投資人希望選後的慶祝行情，
能為自己的股票解套，不過，眼看美股重挫，次級房貸陰影持續籠罩銀行
界，再加上美元繼續走貶，美國經濟衰退徵兆明顯。金融學者認為，美股
不見起色，短期內，台股也不樂觀。學者認為，選後慶祝行情是否能繼續
，還得看週一美股的表現。
