另外、我們曾經為您報導過、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀等待換心
，但他昨天因為器官出血、父母不忍心看到他再受折磨、忍痛決定放棄急
救，而今天上午十點鐘、關掉維生系統之後、荀荀就在睡夢中、離開了人
世。荀荀因為在兩年前罹患腸病毒，併發急性心肌炎，身體就一直很虛弱
，去年十二月病情惡化，住進台大醫院，到了今年的一月五號，他因為心
臟衰竭、裝上葉克膜維持生命，等待換心，雖然台大醫院把他排在心臟移
植的第一順位，他的父母也不斷在網路和電視上求救，但小朋友的心臟不
好找、這一顆救命的心臟一真等不到。而在苦撐十天之後、家長決定放棄
急救、讓三歲的小荀荀、在今天上午十點鐘、走完他短暫的人生。另外、
我們曾經為您報導過、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀等待換心，但他
昨天因為器官出血、父母不忍心看到他再受折磨、忍痛決定放棄急救，而
今天上午十點鐘、關掉維生系統之後、荀荀就在睡夢中、離開了人世。荀
荀因為在兩年前罹患腸病毒，併發急性心肌炎，身體就一直很虛弱，去年
十二月病情惡化，住進台大醫院，到了今年的一月五號，他因為心臟衰竭
、裝上葉克膜維持生命，等待換心，雖然台大醫院把他排在心臟移植的第
一順位，他的父母也不斷在網路和電視上求救，但小朋友的心臟不好找、
這一顆救命的心臟一真等不到。而在苦撐十天之後、家長決定放棄急救、
讓三歲的小荀荀、在今天上午十點鐘、走完他短暫的人生。另外、我們曾
經為您報導過、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀等待換心，但他昨天因
為器官出血、父母不忍心看到他再受折磨、忍痛決定放棄急救，而今天上
午十點鐘、關掉維生系統之後、荀荀就在睡夢中、離開了人世。荀荀因為
在兩年前罹患腸病毒，併發急性心肌炎，身體就一直很虛弱，去年十二月
病情惡化，住進台大醫院，到了今年的一月五號，他因為心臟衰竭、裝上
葉克膜維持生命，等待換心，雖然台大醫院把他排在心臟移植的第一順位
，他的父母也不斷在網路和電視上求救，但小朋友的心臟不好找、這一顆
救命的心臟一真等不到。而在苦撐十天之後、家長決定放棄急救、讓三歲
的小荀荀、在今天上午十點鐘、走完他短暫的人生。
