美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記
者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖
罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，
敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：
晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以
頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這
種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大
飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍
了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最
佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼
戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌
后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。so
undon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及
茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的
「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月
五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協
的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席
金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的
方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣2
6億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十
幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工
會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：
我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，
我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部
份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各
方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號
舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事
體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今
天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳
影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的
「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記
者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無
法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是
很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13
號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項
獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最
佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂
理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主
角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉
詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是
由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安
的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘
與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，
勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工
糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公
佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千
萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店
門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工
作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場
務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個
星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他
們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表
達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，
預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態
度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇
工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。
各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的
部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與
蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好
萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65
屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好
萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈
第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖
罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類
最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類
最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電
影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類
最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在
最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改
編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工
會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名
影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位
最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊
塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會
舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的
，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他
們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊
都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題
，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛
人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾
紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典
禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國
金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會
方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」
，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給
了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安
歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎
典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形
式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店
，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七
項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電
影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普
也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾
迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soun
don現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉
克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色
戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號
展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡
象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球
獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式
，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億
元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位
非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與
資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們
大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們
一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行
經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也
高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行
的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大
典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史
無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片
、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色
戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協
會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如
各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高
興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在
洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項
的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影
片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮
師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎
則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯
蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹
尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作
品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴
蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資
雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察
線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入
圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美
元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外
，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者
，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工
作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期
沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的
訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支
持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計
將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相
當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會
大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界
矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分
、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶
」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢
外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金
球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢
外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六
十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」
，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳
影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳
男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「
玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳
男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳
外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的
法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷
工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星
，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後
也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經
濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行
的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電
視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的
正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不
協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但
他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，
以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是
否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，
對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球
獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式
、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至
於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法
國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎
各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮
的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭
曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以
記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎
項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配
樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿
下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲
皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundo
n現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉
絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」
，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開
的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，
演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒
獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣
佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。
金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編
劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方
的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家
都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直
在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖
塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度
關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧
斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮
會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前
例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是
英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」
並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主
席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方
所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，
能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉
磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得
獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的
大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」
，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是
由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞
絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾
戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代
表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」
。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方
始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為
由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名
單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，
約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，1
3號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示
威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者
，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有
進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求
也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之
意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在
下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅
決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷
工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目
的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代
表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。
好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍
記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎
，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍
記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五
屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿
下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片
，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主
角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰
人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女
主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語
片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國
電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運
動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也
以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只
好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至
少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，
希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與
電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常
工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調
，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們
就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按
喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也
將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此
影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受
到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣
布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在
最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電
影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位
，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方
式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得
獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者
會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的
英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。
音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了
音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶
夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現
場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂
獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不
敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，
好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員
工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典
禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得
獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球
獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也
非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾
紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒
有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等
他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩
尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注
，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡
金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照
常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地
、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國
電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒
有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，
卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期
待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在
今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的
希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名
單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎
，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男
主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演
繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲
得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路
易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台
灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去
年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終
沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，
拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒
有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合
新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號
聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗
議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡
法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行
協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲
得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。
此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個
月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，
表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的
影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇
情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台
灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊
塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者
協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但
我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者
協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金
球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了
劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎
落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。
最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生
」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角
，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎
項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影
「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延
宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不
跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以
這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短
少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾
頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影
產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作
。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他
們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一
直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭
的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會
影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝
學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好
萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得
獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳
外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「
潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾
所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈
現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人
名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的
形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國
電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂
或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂
或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的
，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音
。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得
。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由
暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊
塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會
的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。
主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名
單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒
獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演
員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，
拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工
作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們
解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡
大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這
場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像
獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進
行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改
用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影
「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得
獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬
拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的
，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚
以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾
頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。
入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以
及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角
強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一
代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。
soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯
以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參
賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年1
1月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有
妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕
出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差
別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台
幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集
了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編
劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇
克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商
了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了
，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外
，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月2
4號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示
茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢編劇工會大罷工的影響
、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名單。各界矚目的劇情類
最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語片的部分、代表台灣入
圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外
籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會
，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們
還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會
13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎
各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情
類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「
瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳
女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的
瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇情類最佳男女主角，分
別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，
李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛
水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至
今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越
罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種
和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了
八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大
飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業
的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞
台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好
幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖
。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方
式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響
到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院
的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。美國金球獎受到好萊塢
編劇工會大罷工的影響、今天史無前例地、改用記者會方式、宣布得獎名
單。各界矚目的劇情類最佳影片、是英國電影「贖罪」，至於在最佳外語
片的部分、代表台灣入圍的「色戒」並沒有得獎，敗給了法國電影「潛水
鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆
知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第
65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單
。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態
公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影
「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜
劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜
劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法
國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。soundon現場音。劇
情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至
於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷
書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編
劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各
知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦
單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，
好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記
者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協
會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累
到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，
兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決
問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道
駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞
資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒
獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。
