現在離春節假期愈來愈近、您已經安排好返鄉交通了嗎？這裡要提供您相
關訊息，台鐵將從19號起、開放東部幹線預售車票，西部幹線晚一天、
在20號開放訂票。另外，許多民眾在網路預購高鐵車票，並沒有在期限
內完成付款領票，所以、很多熱門時段的座位又空出來，民眾可再訂位。
至於離島返鄉機票，民航局表示，今年只有金門、馬公有加班機需求，因
此1月17號將開放第二波加班機訂位，馬公開放一萬六千個機位，金門
則再增加六千九百個機位，還沒有買到返鄉機票的民眾，可把握這次機會
。現在離春節假期愈來愈近、您已經安排好返鄉交通了嗎？這裡要提供您
相關訊息，台鐵將從19號起、開放東部幹線預售車票，西部幹線晚一天
、在20號開放訂票。另外，許多民眾在網路預購高鐵車票，並沒有在期
限內完成付款領票，所以、很多熱門時段的座位又空出來，民眾可再訂位
。至於離島返鄉機票，民航局表示，今年只有金門、馬公有加班機需求，
因此1月17號將開放第二波加班機訂位，馬公開放一萬六千個機位，金
門則再增加六千九百個機位，還沒有買到返鄉機票的民眾，可把握這次機
會。現在離春節假期愈來愈近、您已經安排好返鄉交通了嗎？這裡要提供
您相關訊息，台鐵將從19號起、開放東部幹線預售車票，西部幹線晚一
天、在20號開放訂票。另外，許多民眾在網路預購高鐵車票，並沒有在
期限內完成付款領票，所以、很多熱門時段的座位又空出來，民眾可再訂
位。至於離島返鄉機票，民航局表示，今年只有金門、馬公有加班機需求
，因此1月17號將開放第二波加班機訂位，馬公開放一萬六千個機位，
金門則再增加六千九百個機位，還沒有買到返鄉機票的民眾，可把握這次
機會。
