剛剛進入土星軌道的卡西尼號太空船，今天首度傳回了土星環的清晰照片
，讓美國太空總署的科學家相當興奮，而這些照片也將有助於人類解開宇
宙的奧秘。看到卡西尼號太空船傳回來的土星光環照片，科學家們個個欣
喜若狂(我不認為你們必須成為光環科學家才能想像昨晚我們多興奮這真
是言語無法形容真是讓人驚心動魄這是我唯一能想到的形容詞)卡西尼號
傳回來的照片顯示，土星光環，像是繫在土星腰間，一圈圈黑白粗細線條
相間的腰帶，讓土星顯得更加美麗而神秘。卡西尼號是由美國與歐洲共同
合作發射，歷經七年，35億公里的飛行，才在昨天進入土星軌道，並且
順利拍到土星光環照片，而這項偉大的成就，將有助於科學家解開土星之
謎，進而了解整個太陽系(如果我們想要了解太陽系的起源想知道它是怎
麼來的星球是怎麼形成的那麼就該研究這裡研究土星的光環)未來四年卡
西尼號還要繞行土星76圈，研究土星的31顆衛星。而在今年12月，
卡西尼號也將釋放探測船，登陸土星最大衛星泰坦，探測泰坦的大氣層，
進一步了解泰坦星球上究竟有沒有水和生命的存在。剛剛進入土星軌道的
卡西尼號太空船，今天首度傳回了土星環的清晰照片，讓美國太空總署的
科學家相當興奮，而這些照片也將有助於人類解開宇宙的奧秘。看到卡西
尼號太空船傳回來的土星光環照片，科學家們個個欣喜若狂(我不認為你
們必須成為光環科學家才能想像昨晚我們多興奮這真是言語無法形容真是
讓人驚心動魄這是我唯一能想到的形容詞)卡西尼號傳回來的照片顯示，
土星光環，像是繫在土星腰間，一圈圈黑白粗細線條相間的腰帶，讓土星
顯得更加美麗而神秘。卡西尼號是由美國與歐洲共同合作發射，歷經七年
，35億公里的飛行，才在昨天進入土星軌道，並且順利拍到土星光環照
片，而這項偉大的成就，將有助於科學家解開土星之謎，進而了解整個太
陽系(如果我們想要了解太陽系的起源想知道它是怎麼來的星球是怎麼形
成的那麼就該研究這裡研究土星的光環)未來四年卡西尼號還要繞行土星
76圈，研究土星的31顆衛星。而在今年12月，卡西尼號也將釋放探
測船，登陸土星最大衛星泰坦，探測泰坦的大氣層，進一步了解泰坦星球
上究竟有沒有水和生命的存在。剛剛進入土星軌道的卡西尼號太空船，今
天首度傳回了土星環的清晰照片，讓美國太空總署的科學家相當興奮，而
這些照片也將有助於人類解開宇宙的奧秘。看到卡西尼號太空船傳回來的
土星光環照片，科學家們個個欣喜若狂(我不認為你們必須成為光環科學
家才能想像昨晚我們多興奮這真是言語無法形容真是讓人驚心動魄這是我
唯一能想到的形容詞)卡西尼號傳回來的照片顯示，土星光環，像是繫在
土星腰間，一圈圈黑白粗細線條相間的腰帶，讓土星顯得更加美麗而神秘
。卡西尼號是由美國與歐洲共同合作發射，歷經七年，35億公里的飛行
，才在昨天進入土星軌道，並且順利拍到土星光環照片，而這項偉大的成
就，將有助於科學家解開土星之謎，進而了解整個太陽系(如果我們想要
了解太陽系的起源想知道它是怎麼來的星球是怎麼形成的那麼就該研究這
裡研究土星的光環)未來四年卡西尼號還要繞行土星76圈，研究土星的
31顆衛星。而在今年12月，卡西尼號也將釋放探測船，登陸土星最大
衛星泰坦，探測泰坦的大氣層，進一步了解泰坦星球上究竟有沒有水和生
命的存在。剛剛進入土星軌道的卡西尼號太空船，今天首度傳回了土星環
的清晰照片，讓美國太空總署的科學家相當興奮，而這些照片也將有助於
人類解開宇宙的奧秘。看到卡西尼號太空船傳回來的土星光環照片，科學
家們個個欣喜若狂(我不認為你們必須成為光環科學家才能想像昨晚我們
多興奮這真是言語無法形容真是讓人驚心動魄這是我唯一能想到的形容詞
)卡西尼號傳回來的照片顯示，土星光環，像是繫在土星腰間，一圈圈黑
白粗細線條相間的腰帶，讓土星顯得更加美麗而神秘。卡西尼號是由美國
與歐洲共同合作發射，歷經七年，35億公里的飛行，才在昨天進入土星
軌道，並且順利拍到土星光環照片，而這項偉大的成就，將有助於科學家
解開土星之謎，進而了解整個太陽系(如果我們想要了解太陽系的起源想
知道它是怎麼來的星球是怎麼形成的那麼就該研究這裡研究土星的光環)
未來四年卡西尼號還要繞行土星76圈，研究土星的31顆衛星。而在今
年12月，卡西尼號也將釋放探測船，登陸土星最大衛星泰坦，探測泰坦
的大氣層，進一步了解泰坦星球上究竟有沒有水和生命的存在。
