六年前遭到游擊隊綁架的哥倫比亞參議員克拉拉羅哈斯女士，13號重獲
自由返回首都波哥大，他所作的第一件事，就是去探視遭到綁架期間，所
生下來的三歲兒子，她在2002年擔任副總統候選人期間遭綁架，現在
希望其他仍被囚禁的人質，能夠很快獲釋，目前哥國政府與游擊隊的談判
仍進度緩慢。穿著玫瑰花圖案上衣,神情愉快的克拉拉羅哈斯,13號在
委內瑞拉安排下,準備從卡拉卡斯搭機返鄉我等於再度重生我又活過來了
我真的很幸運萬分感謝委內瑞拉你與我同在我必須離開了我非常的高興因
為我要去看我兒子現年44歲的羅哈斯女士，是在2002年競選副總統
期間，遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，歷經六年時間，最近透過委內瑞
拉總統查維茲從中斡旋，才得以重獲自由，另一位同時獲釋的人質，是2
001年遭劫持的前眾議員岡薩雷斯女士。而羅哈斯最受關注的，就是傳
出2004年遭綁架期間，生下一名兒子，後來經過遺傳鑑定，以及游擊
隊證實，是羅哈斯與游擊隊成員所生，小孩在八個月大時就被游擊隊交給
哥倫比亞南部的農家扶養，後來透過兒童福利機構,送到波哥大的寄養家
庭.羅哈斯重返波哥大最想做的事,就是去看已經三歲的兒子.她同時也
希望,跟她一起被捕的競選搭檔前總統候選人貝坦寇等人,能夠早日獲釋
我最希望的是她今天也能在這裡我想在各位的協助集思廣益和採取必要行
動下我們將可以很快救出貝坦寇和其他所有人質目前哥倫比亞政府打算和
游擊隊互換人質,救出貝坦寇和3名在2003年被綁的美國雇員,不過
雙方仍然談不攏我已經告訴哥國政府如果他們真的希望和平就應該承認游
擊隊的政治地位這一步始終沒有達成只要哥倫比亞政府繼續稱他們是應被
消除的恐怖組織還可能有什麼和平?哥倫比亞政府上週五拒絕查維茲的建
議,反對改稱游擊隊為武裝份子,談判陷入僵局,也使人質危機的解除困
難重重.六年前遭到游擊隊綁架的哥倫比亞參議員克拉拉羅哈斯女士，1
3號重獲自由返回首都波哥大，他所作的第一件事，就是去探視遭到綁架
期間，所生下來的三歲兒子，她在2002年擔任副總統候選人期間遭綁
架，現在希望其他仍被囚禁的人質，能夠很快獲釋，目前哥國政府與游擊
隊的談判仍進度緩慢。穿著玫瑰花圖案上衣,神情愉快的克拉拉羅哈斯,
13號在委內瑞拉安排下,準備從卡拉卡斯搭機返鄉我等於再度重生我又
活過來了我真的很幸運萬分感謝委內瑞拉你與我同在我必須離開了我非常
的高興因為我要去看我兒子現年44歲的羅哈斯女士，是在2002年競
選副總統期間，遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，歷經六年時間，最近透
過委內瑞拉總統查維茲從中斡旋，才得以重獲自由，另一位同時獲釋的人
質，是2001年遭劫持的前眾議員岡薩雷斯女士。而羅哈斯最受關注的
，就是傳出2004年遭綁架期間，生下一名兒子，後來經過遺傳鑑定，
以及游擊隊證實，是羅哈斯與游擊隊成員所生，小孩在八個月大時就被游
擊隊交給哥倫比亞南部的農家扶養，後來透過兒童福利機構,送到波哥大
的寄養家庭.羅哈斯重返波哥大最想做的事,就是去看已經三歲的兒子.
她同時也希望,跟她一起被捕的競選搭檔前總統候選人貝坦寇等人,能夠
早日獲釋我最希望的是她今天也能在這裡我想在各位的協助集思廣益和採
取必要行動下我們將可以很快救出貝坦寇和其他所有人質目前哥倫比亞政
府打算和游擊隊互換人質,救出貝坦寇和3名在2003年被綁的美國雇
員,不過雙方仍然談不攏我已經告訴哥國政府如果他們真的希望和平就應
該承認游擊隊的政治地位這一步始終沒有達成只要哥倫比亞政府繼續稱他
們是應被消除的恐怖組織還可能有什麼和平?哥倫比亞政府上週五拒絕查
維茲的建議,反對改稱游擊隊為武裝份子,談判陷入僵局,也使人質危機
的解除困難重重.六年前遭到游擊隊綁架的哥倫比亞參議員克拉拉羅哈斯
女士，13號重獲自由返回首都波哥大，他所作的第一件事，就是去探視
遭到綁架期間，所生下來的三歲兒子，她在2002年擔任副總統候選人
期間遭綁架，現在希望其他仍被囚禁的人質，能夠很快獲釋，目前哥國政
府與游擊隊的談判仍進度緩慢。穿著玫瑰花圖案上衣,神情愉快的克拉拉
羅哈斯,13號在委內瑞拉安排下,準備從卡拉卡斯搭機返鄉我等於再度
重生我又活過來了我真的很幸運萬分感謝委內瑞拉你與我同在我必須離開
了我非常的高興因為我要去看我兒子現年44歲的羅哈斯女士，是在20
02年競選副總統期間，遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，歷經六年時間
，最近透過委內瑞拉總統查維茲從中斡旋，才得以重獲自由，另一位同時
獲釋的人質，是2001年遭劫持的前眾議員岡薩雷斯女士。而羅哈斯最
受關注的，就是傳出2004年遭綁架期間，生下一名兒子，後來經過遺
傳鑑定，以及游擊隊證實，是羅哈斯與游擊隊成員所生，小孩在八個月大
時就被游擊隊交給哥倫比亞南部的農家扶養，後來透過兒童福利機構,送
到波哥大的寄養家庭.羅哈斯重返波哥大最想做的事,就是去看已經三歲
的兒子.她同時也希望,跟她一起被捕的競選搭檔前總統候選人貝坦寇等
人,能夠早日獲釋我最希望的是她今天也能在這裡我想在各位的協助集思
廣益和採取必要行動下我們將可以很快救出貝坦寇和其他所有人質目前哥
倫比亞政府打算和游擊隊互換人質,救出貝坦寇和3名在2003年被綁
的美國雇員,不過雙方仍然談不攏我已經告訴哥國政府如果他們真的希望
和平就應該承認游擊隊的政治地位這一步始終沒有達成只要哥倫比亞政府
繼續稱他們是應被消除的恐怖組織還可能有什麼和平?哥倫比亞政府上週
五拒絕查維茲的建議,反對改稱游擊隊為武裝份子,談判陷入僵局,也使
人質危機的解除困難重重.
