陳水扁總統出訪中美洲友邦，目前正在瓜地馬拉，過境美國阿拉斯加時，
和美國在台協會主席薄瑞光會談,對於這次立委選舉的結果和未來政局,
陳水扁總統表示,民進黨的基本盤其實還在,甚至有微幅增加,總統大選
鹿死手還不知道,未來他當然還是會輔選,但由總統參選人謝長廷主導。
立委選舉大敗,陳總統辭去民進黨主席,立刻出國拼外交,過境阿拉斯加
時和美國在台協會主席薄瑞光談起國內政情,陳水扁總統強調,立委選舉
和總統選舉層次不同,單一選制本來就對民進黨不利,而這次綠營不但沒
崩盤,得票率還有微幅增加,因此總統大選結果到底有西瓜效應還是鐘擺
效應,鹿死誰手還很難說針對兩岸情勢,薄瑞光認為北京態度已經沒有過
去那麼強硬,同時重申,美方反對入聯公投立場沒有改變,不過陳總統說
,他2000年承諾的四不沒有改變,但這四不的前提是中國不能以武力
威脅台灣,而且這四不不能拘束未來的新總統,陳總統強調,入聯公投是
拒統公投,雖然立委選舉公投投票率超低,但題目不同,選民反應也會不
同陳總統在抵達瓜地馬拉後,準備參加新總統的就職典禮,同時和薩爾瓦
多等友邦領袖會面,不過傳出和中國建交警訊的馬拉威,這兩天會不會有
實際行動,則成了陳總統拼外交的另一個考驗。陳水扁總統出訪中美洲友
邦，目前正在瓜地馬拉，過境美國阿拉斯加時，和美國在台協會主席薄瑞
光會談,對於這次立委選舉的結果和未來政局,陳水扁總統表示,民進黨
的基本盤其實還在,甚至有微幅增加,總統大選鹿死手還不知道,未來他
當然還是會輔選,但由總統參選人謝長廷主導。立委選舉大敗,陳總統辭
去民進黨主席,立刻出國拼外交,過境阿拉斯加時和美國在台協會主席薄
瑞光談起國內政情,陳水扁總統強調,立委選舉和總統選舉層次不同,單
一選制本來就對民進黨不利,而這次綠營不但沒崩盤,得票率還有微幅增
加,因此總統大選結果到底有西瓜效應還是鐘擺效應,鹿死誰手還很難說
針對兩岸情勢,薄瑞光認為北京態度已經沒有過去那麼強硬,同時重申,
美方反對入聯公投立場沒有改變,不過陳總統說,他2000年承諾的四
不沒有改變,但這四不的前提是中國不能以武力威脅台灣,而且這四不不
能拘束未來的新總統,陳總統強調,入聯公投是拒統公投,雖然立委選舉
公投投票率超低,但題目不同,選民反應也會不同陳總統在抵達瓜地馬拉
後,準備參加新總統的就職典禮,同時和薩爾瓦多等友邦領袖會面,不過
傳出和中國建交警訊的馬拉威,這兩天會不會有實際行動,則成了陳總統
拼外交的另一個考驗。
