巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列7年來最重
要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷展開，包括邊界，屯墾區和難民
等所有核心議題都將搬上檯面，而最終協議也將對這些敏感問題提出解決
方案。會談的第一軌道就是最終階段的議題第二軌道就是落實和平路線圖
所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與安全議題我們不想也不尋求只落實
和平路線圖或最後階段的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴斯表示，14
號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯瑞，將和以色列外長里夫尼，在耶
路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方關心的事項，包括推動巴人在20
08年底建國，邊界問題，耶路撒冷的未來，以及難民和屯墾區問題等等
，任何拖延決定最終定位的提議，巴人都不會接受。四天前美國總統布希
才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內，達成以巴和平協議的目標。不過
由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，敏感議題也各自礙於國內政治壓力
未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是困難重重。巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列7年來最重要的一場和平會談，1
4號將在耶路撒冷展開，包括邊界，屯墾區和難民等所有核心議題都將搬
上檯面，而最終協議也將對這些敏感問題提出解決方案。會談的第一軌道
就是最終階段的議題第二軌道就是落實和平路線圖所列的事項第三軌道就
是西岸的經濟與安全議題我們不想也不尋求只落實和平路線圖或最後階段
的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴斯表示，14號起巴勒斯坦首席談判
代表，前總理柯瑞，將和以色列外長里夫尼，在耶路撒冷展開會談，內容
將包括所有雙方關心的事項，包括推動巴人在2008年底建國，邊界問
題，耶路撒冷的未來，以及難民和屯墾區問題等等，任何拖延決定最終定
位的提議，巴人都不會接受。四天前美國總統布希才造訪過以巴雙方，並
且提出在一年內，達成以巴和平協議的目標。不過由於以巴對於哪些議題
優先各有堅持，敏感議題也各自礙於國內政治壓力未必能夠貫徹或妥協，
協商過程仍然是困難重重。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示，巴
勒斯坦與以色列7年來最重要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷展開
，包括邊界，屯墾區和難民等所有核心議題都將搬上檯面，而最終協議也
將對這些敏感問題提出解決方案。會談的第一軌道就是最終階段的議題第
二軌道就是落實和平路線圖所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與安全議
題我們不想也不尋求只落實和平路線圖或最後階段的議題上述三軌須並肩
實施才行阿巴斯表示，14號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯瑞，將
和以色列外長里夫尼，在耶路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方關心的
事項，包括推動巴人在2008年底建國，邊界問題，耶路撒冷的未來，
以及難民和屯墾區問題等等，任何拖延決定最終定位的提議，巴人都不會
接受。四天前美國總統布希才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內，達成
以巴和平協議的目標。不過由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，敏感議
題也各自礙於國內政治壓力未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是困難重
重。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列7年來
最重要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷展開，包括邊界，屯墾區和
難民等所有核心議題都將搬上檯面，而最終協議也將對這些敏感問題提出
解決方案。會談的第一軌道就是最終階段的議題第二軌道就是落實和平路
線圖所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與安全議題我們不想也不尋求只
落實和平路線圖或最後階段的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴斯表示，
14號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯瑞，將和以色列外長里夫尼，
在耶路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方關心的事項，包括推動巴人在
2008年底建國，邊界問題，耶路撒冷的未來，以及難民和屯墾區問題
等等，任何拖延決定最終定位的提議，巴人都不會接受。四天前美國總統
布希才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內，達成以巴和平協議的目標。
不過由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，敏感議題也各自礙於國內政治
壓力未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是困難重重。
