農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像是
在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有害
。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話
梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍
，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜
餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，
也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾
的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。
食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太
鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即將到來，台
北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像是在知名超市賣的話梅
，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看起
來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生
局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷
肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有
一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量
的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，
年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋
生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素
和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市售
年貨，發現24％不合格。像是在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精就
超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過
，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量
的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有
24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖
精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑
二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提
醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是
蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健
康都不好。農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不
合格。像是在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了
對肝腎有害。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。
這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標
準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都
不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔
乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直
接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定
要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太
白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即
將到來，台北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像是在知名超
市賣的話梅，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆
話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被
台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的
吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每
四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗
出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代
謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太
久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都
可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即將到來，台北市衛生
局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像是在知名超市賣的話梅，人工甘
味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看起來十分吸
引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出
，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生
局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添
加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑
，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近
，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，
另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑
。這些對健康都不好。農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市售年貨，發
現24％不合格。像是在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精就超量十六
倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可
暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，
竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的
年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有
，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫
，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，
買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金
針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好
。農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像
是在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有
害。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興
話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16
倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，
蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜
，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民
眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意
。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是
太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即將到來，
台北市衛生局抽驗市售年貨，發現24％不合格。像是在知名超市賣的話
梅，人工甘味劑糖精就超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看
起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛
生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很
傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就
有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超
量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看
，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易
滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色
素和漂白劑。這些對健康都不好。農曆年即將到來，台北市衛生局抽驗市
售年貨，發現24％不合格。像是在知名超市賣的話梅，人工甘味劑糖精
就超量十六倍，吃多了對肝腎有害。一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不
過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過
量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，
有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的
糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白
劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局
提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像
是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對
健康都不好。
