富含豐富維他命C等成分的奇異果，一直以來都被推廣成為兒童攝取營養
的最佳水果．不過，日前卻發生了國小學童因為食用奇異果而集體過敏中
毒的案例，毒物科醫師表示，奇異果營養價值高，但卻是過敏食物之一，
建議第一次嘗試奇異果的人，應先少量攝取，確定沒有過敏反應時再食用
，而5歲以下小朋友最好少吃。開開心心吃營養午餐，飯後還有營養價值
很高的奇異果，這樣營養均衡的配餐，卻吃出問題，一所國小接連有十多
個學生，吃完奇異果後，出現了嘴唇疼痛發麻，集體過敏的現象．毒物科
醫師表示，奇異果原本就是容易引發過敏的食物之一，輕微的嘴麻發癢，
嚴重還可能導致呼吸困難甚至休克．醫師表示，為何奇異果會導致過敏，
醫學文獻研究上還沒有發現明確的原因，除了果肉含有3種蛋白質抗原，
果皮上的纖毛，也可能是導致過敏的元兇，因此，醫師建議，五歲以下的
幼童，因為免疫功能發育還沒完全，最好少吃．營養又好吃的奇異果，可
能會引發過敏，不過，只要食用前毛皮盡量削乾淨，確定自己對這類酵素
也沒有過敏反應的話，就可以安心食用．富含豐富維他命C等成分的奇異
果，一直以來都被推廣成為兒童攝取營養的最佳水果．不過，日前卻發生
了國小學童因為食用奇異果而集體過敏中毒的案例，毒物科醫師表示，奇
異果營養價值高，但卻是過敏食物之一，建議第一次嘗試奇異果的人，應
先少量攝取，確定沒有過敏反應時再食用，而5歲以下小朋友最好少吃。
開開心心吃營養午餐，飯後還有營養價值很高的奇異果，這樣營養均衡的
配餐，卻吃出問題，一所國小接連有十多個學生，吃完奇異果後，出現了
嘴唇疼痛發麻，集體過敏的現象．毒物科醫師表示，奇異果原本就是容易
引發過敏的食物之一，輕微的嘴麻發癢，嚴重還可能導致呼吸困難甚至休
克．醫師表示，為何奇異果會導致過敏，醫學文獻研究上還沒有發現明確
的原因，除了果肉含有3種蛋白質抗原，果皮上的纖毛，也可能是導致過
敏的元兇，因此，醫師建議，五歲以下的幼童，因為免疫功能發育還沒完
全，最好少吃．營養又好吃的奇異果，可能會引發過敏，不過，只要食用
前毛皮盡量削乾淨，確定自己對這類酵素也沒有過敏反應的話，就可以安
心食用．
