您愛看電影嗎?台中有一位超級影迷,從高中時代接觸電影之後,就瘋狂
的愛上電影,20年來,不但收藏了上千張LD,還不吝嗇分享他的收藏
,沉浸在電影的歷史中，也希望藉此對國內電影產業有幫助。準備好了嗎
,打開希區考克的門,一起進入想像不到的電影世界這是20世紀的藝術
大師畢卡索,在攝影棚裡,穿著短褲,輕鬆作畫的現場記錄片還有,讓現
代舞脫離傳統芭蕾,國際舞蹈家,瑪莎葛萊姆和舞團,共舞的精采畫面怎
麼可以看到這麼多經典,想像不到的影像,都是他,花費心力找來的四十
出頭的王明煌,收藏電影將近20年,從高中開始,接觸電影,他就無可
救藥的愛上電影,也走入瘋狂的收藏十幾年前,一張LD至少兩千元,他
總共收了一千多張,進入DVD時代,他的DVD更多,因為太愛電影,
想要天天看電影,他乾脆開一家咖啡店,申請公開播映證,在地下室設一
個小小電影院,有朋友來,一起分享電影,不然,自己看電影,也因為看
到太多國外優秀的電影,更希望自己國內的電影工業越來越好,他的咖啡
店,成了推銷國片的重要據點形容自己愛看電影,是天生的,王明煌說,
在年輕時代,電影打開了他的眼界,讓他認識這個世界,這麼美好的事情
,當然要和越多人分享越好,而在他未來的人生,還要繼續收藏好電影,
豐富自己的人生。您愛看電影嗎?台中有一位超級影迷,從高中時代接觸
電影之後,就瘋狂的愛上電影,20年來,不但收藏了上千張LD,還不
吝嗇分享他的收藏,沉浸在電影的歷史中，也希望藉此對國內電影產業有
幫助。準備好了嗎,打開希區考克的門,一起進入想像不到的電影世界這
是20世紀的藝術大師畢卡索,在攝影棚裡,穿著短褲,輕鬆作畫的現場
記錄片還有,讓現代舞脫離傳統芭蕾,國際舞蹈家,瑪莎葛萊姆和舞團,
共舞的精采畫面怎麼可以看到這麼多經典,想像不到的影像,都是他,花
費心力找來的四十出頭的王明煌,收藏電影將近20年,從高中開始,接
觸電影,他就無可救藥的愛上電影,也走入瘋狂的收藏十幾年前,一張L
D至少兩千元,他總共收了一千多張,進入DVD時代,他的DVD更多
,因為太愛電影,想要天天看電影,他乾脆開一家咖啡店,申請公開播映
證,在地下室設一個小小電影院,有朋友來,一起分享電影,不然,自己
看電影,也因為看到太多國外優秀的電影,更希望自己國內的電影工業越
來越好,他的咖啡店,成了推銷國片的重要據點形容自己愛看電影,是天
生的,王明煌說,在年輕時代,電影打開了他的眼界,讓他認識這個世界
,這麼美好的事情,當然要和越多人分享越好,而在他未來的人生,還要
繼續收藏好電影,豐富自己的人生。
