跟暑假比起來，寒假只有一個月，中間還有個春節，但是對大學生來說，
寒假正是打工賺錢的好機會，因為春節期間兩倍的時薪更吸引人，根據一
份調查顯示，有高達八成的大學生，寒假有打工計畫，其中大多數的人，
為了賺錢，願意放棄跟家人團聚的時間。農曆春節快到了，打工的機會變
多，大學生打工做些什麼工作？賣咖啡、大賣場、加油站，除了這些，還
有人選擇扮成大人偶，儘管頭很重、身體很熱，但是鄭同學樂在其中。打
工的工作五花八門，加上農曆春節期間，兩倍時薪更吸引大學同學。要在
春節期間打工的大學生不少，根據人力銀行調查，高達八成的大學生，寒
假有打工的計畫，其中又有近八成的人，為了賺錢，願意放棄跟家人團圓
的時間。因為現在開銷真的很沉重，這些大學生大都為了存學費而打工，
而人力銀行則建議，學生時代打工，應該用時間換取經驗，日後出社會，
才能用經驗賺更多金錢。跟暑假比起來，寒假只有一個月，中間還有個春
節，但是對大學生來說，寒假正是打工賺錢的好機會，因為春節期間兩倍
的時薪更吸引人，根據一份調查顯示，有高達八成的大學生，寒假有打工
計畫，其中大多數的人，為了賺錢，願意放棄跟家人團聚的時間。農曆春
節快到了，打工的機會變多，大學生打工做些什麼工作？賣咖啡、大賣場
、加油站，除了這些，還有人選擇扮成大人偶，儘管頭很重、身體很熱，
但是鄭同學樂在其中。打工的工作五花八門，加上農曆春節期間，兩倍時
薪更吸引大學同學。要在春節期間打工的大學生不少，根據人力銀行調查
，高達八成的大學生，寒假有打工的計畫，其中又有近八成的人，為了賺
錢，願意放棄跟家人團圓的時間。因為現在開銷真的很沉重，這些大學生
大都為了存學費而打工，而人力銀行則建議，學生時代打工，應該用時間
換取經驗，日後出社會，才能用經驗賺更多金錢。跟暑假比起來，寒假只
有一個月，中間還有個春節，但是對大學生來說，寒假正是打工賺錢的好
機會，因為春節期間兩倍的時薪更吸引人，根據一份調查顯示，有高達八
成的大學生，寒假有打工計畫，其中大多數的人，為了賺錢，願意放棄跟
家人團聚的時間。農曆春節快到了，打工的機會變多，大學生打工做些什
麼工作？賣咖啡、大賣場、加油站，除了這些，還有人選擇扮成大人偶，
儘管頭很重、身體很熱，但是鄭同學樂在其中。打工的工作五花八門，加
上農曆春節期間，兩倍時薪更吸引大學同學。要在春節期間打工的大學生
不少，根據人力銀行調查，高達八成的大學生，寒假有打工的計畫，其中
又有近八成的人，為了賺錢，願意放棄跟家人團圓的時間。因為現在開銷
真的很沉重，這些大學生大都為了存學費而打工，而人力銀行則建議，學
生時代打工，應該用時間換取經驗，日後出社會，才能用經驗賺更多金錢
。跟暑假比起來，寒假只有一個月，中間還有個春節，但是對大學生來說
，寒假正是打工賺錢的好機會，因為春節期間兩倍的時薪更吸引人，根據
一份調查顯示，有高達八成的大學生，寒假有打工計畫，其中大多數的人
，為了賺錢，願意放棄跟家人團聚的時間。農曆春節快到了，打工的機會
變多，大學生打工做些什麼工作？賣咖啡、大賣場、加油站，除了這些，
還有人選擇扮成大人偶，儘管頭很重、身體很熱，但是鄭同學樂在其中。
打工的工作五花八門，加上農曆春節期間，兩倍時薪更吸引大學同學。要
在春節期間打工的大學生不少，根據人力銀行調查，高達八成的大學生，
寒假有打工的計畫，其中又有近八成的人，為了賺錢，願意放棄跟家人團
圓的時間。因為現在開銷真的很沉重，這些大學生大都為了存學費而打工
，而人力銀行則建議，學生時代打工，應該用時間換取經驗，日後出社會
，才能用經驗賺更多金錢。跟暑假比起來，寒假只有一個月，中間還有個
春節，但是對大學生來說，寒假正是打工賺錢的好機會，因為春節期間兩
倍的時薪更吸引人，根據一份調查顯示，有高達八成的大學生，寒假有打
工計畫，其中大多數的人，為了賺錢，願意放棄跟家人團聚的時間。農曆
春節快到了，打工的機會變多，大學生打工做些什麼工作？賣咖啡、大賣
場、加油站，除了這些，還有人選擇扮成大人偶，儘管頭很重、身體很熱
，但是鄭同學樂在其中。打工的工作五花八門，加上農曆春節期間，兩倍
時薪更吸引大學同學。要在春節期間打工的大學生不少，根據人力銀行調
查，高達八成的大學生，寒假有打工的計畫，其中又有近八成的人，為了
賺錢，願意放棄跟家人團圓的時間。因為現在開銷真的很沉重，這些大學
生大都為了存學費而打工，而人力銀行則建議，學生時代打工，應該用時
間換取經驗，日後出社會，才能用經驗賺更多金錢。
