位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十分，發生了規
模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因地震裂開來，
進而造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台
灣時間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏地震儀規模五點一的地震。
據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，在
地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷。救難人員已經進入當
地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地點棲身。無獨有偶的，
位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生地震，瓜達拉賈拉市郊
區的農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個崩裂的範圍長達一點六公里
，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了安全起見當局派出了民防人
員，設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫
身，但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。而位在南美洲的智利，中南
部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三十號，傾盆大雨使得各街道
社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷離家園，前往避難所棲身。
當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面，也向中央政府申請近
三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可能將持續到二
號才會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十
分，發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因
地震裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東北鄰近伊朗的
阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏地震儀規模五
點一的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一
百棟房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷。救難人
員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地點棲身。
無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生地震，瓜
達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個崩裂的範圍長
達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了安全起見當局
派出了民防人員，設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中，最後雖然當
中三人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。而位在南美洲
的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三十號，傾盆大
雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷離家園，前往
避難所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面，也向中
央政府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可
能將持續到二號才會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五
早上六點三十分，發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥
也傳出地表因地震裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東
北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏
地震儀規模五點一的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的
村落，約有一百棟房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人
受傷。救難人員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安
全地點棲身。無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也
發生地震，瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個
崩裂的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了
安全起見當局派出了民防人員，設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中
，最後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。
而位在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三
十號，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷
離家園，前往避難所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一
方面，也向中央政府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測
，這波豪雨可能將持續到二號才會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台
灣時間星期五早上六點三十分，發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，
美洲的墨西哥也傳出地表因地震裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外
。。土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右
，發生了芮氏地震儀規模五點一的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名
叫做伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死
亡，三十一人受傷。救難人員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將
民眾疏散到安全地點棲身。無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六
月二十九號也發生地震，瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消
息。由於整個崩裂的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五
公尺長，為了安全起見當局派出了民防人員，設置警告線，不料有四人意
外跌入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消
防人員殉職。而位在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅
，從上個月三十號，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有
九千人被迫遷離家園，前往避難所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前
往災區，另一方面，也向中央政府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象
監測單位預測，這波豪雨可能將持續到二號才會停止。位在歐亞板塊之間
的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十分，發生了規模五左右的地震;
無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因地震裂開來，進而造成四個人不
幸跌落的意外。。土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六
點三十分左右，發生了芮氏地震儀規模五點一的地震。據了解，災情最嚴
重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，在地震中損毀，並有
十九人不幸死亡，三十一人受傷。救難人員已經進入當地搶救受困的居民
，另一方面將民眾疏散到安全地點棲身。無獨有偶的，位在美洲的墨西哥
，西部地區六月二十九號也發生地震，瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了
地表崩裂的消息。由於整個崩裂的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最
寬的裂縫有五公尺長，為了安全起見當局派出了民防人員，設置警告線，
不料有四人意外跌入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不
及造成一名消防人員殉職。而位在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪
雨成災的威脅，從上個月三十號，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重
淹水，總計有九千人被迫遷離家園，前往避難所棲身。當局已經緊急調派
二十噸食物前往災區，另一方面，也向中央政府申請近三百萬美元的救難
補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可能將持續到二號才會停止。位在
歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十分，發生了規模五
左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因地震裂開來，進而
造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時
間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏地震儀規模五點一的地震。據了
解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，在地震
中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷。救難人員已經進入當地搶
救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地點棲身。無獨有偶的，位在
美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生地震，瓜達拉賈拉市郊區的
農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個崩裂的範圍長達一點六公里，深
及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了安全起見當局派出了民防人員，
設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫身，
但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。而位在南美洲的智利，中南部地
區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三十號，傾盆大雨使得各街道社區
，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷離家園，前往避難所棲身。當局
已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面，也向中央政府申請近三百
萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可能將持續到二號才
會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十分，
發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因地震
裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東北鄰近伊朗的阿格
里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏地震儀規模五點一
的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一百棟
房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷。救難人員已
經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地點棲身。無獨
有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生地震，瓜達拉
賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個崩裂的範圍長達一
點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了安全起見當局派出
了民防人員，設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中，最後雖然當中三
人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。而位在南美洲的智
利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三十號，傾盆大雨使
得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷離家園，前往避難
所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面，也向中央政
府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可能將
持續到二號才會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上
六點三十分，發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳
出地表因地震裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。。土耳其東北鄰
近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，發生了芮氏地震
儀規模五點一的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落
，約有一百棟房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷
。救難人員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地
點棲身。無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生
地震，瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。由於整個崩裂
的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺長，為了安全
起見當局派出了民防人員，設置警告線，不料有四人意外跌入裂諷中，最
後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消防人員殉職。而位
在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月三十號
，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人被迫遷離家
園，前往避難所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面
，也向中央政府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這
波豪雨可能將持續到二號才會停止。位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時
間星期五早上六點三十分，發生了規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲
的墨西哥也傳出地表因地震裂開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。。
土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，發
生了芮氏地震儀規模五點一的地震。據了解，災情最嚴重的是一個名叫做
伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，
三十一人受傷。救難人員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾
疏散到安全地點棲身。無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二
十九號也發生地震，瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。
由於整個崩裂的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公尺
長，為了安全起見當局派出了民防人員，設置警告線，不料有四人意外跌
入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不及造成一名消防人
員殉職。而位在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從
上個月三十號，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千
人被迫遷離家園，前往避難所棲身。當局已經緊急調派二十噸食物前往災
區，另一方面，也向中央政府申請近三百萬美元的救難補助，據氣象監測
單位預測，這波豪雨可能將持續到二號才會停止。
