位在歐亞板塊之間的土耳其，台灣時間星期五早上六點三十分，發生了
規模五左右的地震;無獨有偶的，美洲的墨西哥也傳出地表因地震裂
開來，進而造成四個人不幸跌落的意外。
。
土耳其東北鄰近伊朗的阿格里省，台灣時間二號早上六點三十分左右，
發生了芮氏地震儀規模五點一的地震。
據了解，災情最嚴重的是一個名叫做伊吉卡的村落，約有一百棟房屋，
在地震中損毀，並有十九人不幸死亡，三十一人受傷。
救難人員已經進入當地搶救受困的居民，另一方面將民眾疏散到安全地
點棲身。
無獨有偶的，位在美洲的墨西哥，西部地區六月二十九號也發生地震，
瓜達拉賈拉市郊區的農地，傳出了地表崩裂的消息。
由於整個崩裂的範圍長達一點六公里，深及七公尺，最寬的裂縫有五公
尺長，為了安全起見當局派出了民防人員，設置警告線，不料有四人
意外跌入裂諷中，最後雖然當中三人被救脫身，但還是挽救不及造成
而位在南美洲的智利，中南部地區則是面臨豪雨成災的威脅，從上個月
三十號，傾盆大雨使得各街道社區，都出現嚴重淹水，總計有九千人
被迫遷離家園，前往避難所棲身。
當局已經緊急調派二十噸食物前往災區，另一方面，也向中央政府申請
近三百萬美元的救難補助，據氣象監測單位預測，這波豪雨可能將持
續到二號才會停止。
