要提醒家長注意了，雖然已經是冬天，但是疾管局在短短兩個星期內，卻
接獲四起腸病毒重症通報病例，有兩例還是最嚴重的腸病毒71型，其中
有一名一歲八個月的小男童目前生命垂危。這種情況往年從來沒有發生過
，因為按照往例，冬天並不是腸病毒的好發期，專家認為很不尋常，疾管
局也提醒第一線的醫師及家長特別注意。小朋友洗手洗得很賣力，勤洗手
的宣導，以往通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現
在天氣冷颼颼，疾管局卻接到四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可
怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，
生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非
常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸
病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒
童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是
高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經
費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。要提醒家長注意了，雖然已經
是冬天，但是疾管局在短短兩個星期內，卻接獲四起腸病毒重症通報病例
，有兩例還是最嚴重的腸病毒71型，其中有一名一歲八個月的小男童目
前生命垂危。這種情況往年從來沒有發生過，因為按照往例，冬天並不是
腸病毒的好發期，專家認為很不尋常，疾管局也提醒第一線的醫師及家長
特別注意。小朋友洗手洗得很賣力，勤洗手的宣導，以往通常在夏天，因
為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，疾管局卻接到
四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名
一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然
在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒
重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但
是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發
重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，
現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸
病毒的方法。要提醒家長注意了，雖然已經是冬天，但是疾管局在短短兩
個星期內，卻接獲四起腸病毒重症通報病例，有兩例還是最嚴重的腸病毒
71型，其中有一名一歲八個月的小男童目前生命垂危。這種情況往年從
來沒有發生過，因為按照往例，冬天並不是腸病毒的好發期，專家認為很
不尋常，疾管局也提醒第一線的醫師及家長特別注意。小朋友洗手洗得很
賣力，勤洗手的宣導，以往通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及
初秋。但是現在天氣冷颼颼，疾管局卻接到四起腸病毒重症通報，其中兩
起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還
在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警
訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一
年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，
對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三
歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政
府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。要提醒家長注意
了，雖然已經是冬天，但是疾管局在短短兩個星期內，卻接獲四起腸病毒
重症通報病例，有兩例還是最嚴重的腸病毒71型，其中有一名一歲八個
月的小男童目前生命垂危。這種情況往年從來沒有發生過，因為按照往例
，冬天並不是腸病毒的好發期，專家認為很不尋常，疾管局也提醒第一線
的醫師及家長特別注意。小朋友洗手洗得很賣力，勤洗手的宣導，以往通
常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，
疾管局卻接到四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71
型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病
毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天
都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不
敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常
強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此
醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才
是有效杜絕腸病毒的方法。要提醒家長注意了，雖然已經是冬天，但是疾
管局在短短兩個星期內，卻接獲四起腸病毒重症通報病例，有兩例還是最
嚴重的腸病毒71型，其中有一名一歲八個月的小男童目前生命垂危。這
種情況往年從來沒有發生過，因為按照往例，冬天並不是腸病毒的好發期
，專家認為很不尋常，疾管局也提醒第一線的醫師及家長特別注意。小朋
友洗手洗得很賣力，勤洗手的宣導，以往通常在夏天，因為腸病毒的好發
期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，疾管局卻接到四起腸病毒重症
通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的
小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶
，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不
是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸
病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能
輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手
已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。要
提醒家長注意了，雖然已經是冬天，但是疾管局在短短兩個星期內，卻接
獲四起腸病毒重症通報病例，有兩例還是最嚴重的腸病毒71型，其中有
一名一歲八個月的小男童目前生命垂危。這種情況往年從來沒有發生過，
因為按照往例，冬天並不是腸病毒的好發期，專家認為很不尋常，疾管局
也提醒第一線的醫師及家長特別注意。小朋友洗手洗得很賣力，勤洗手的
宣導，以往通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在
天氣冷颼颼，疾管局卻接到四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕
的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生
命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常
憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病
毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童
，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高
危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費
研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。要提醒家長注意了，雖然已經是
冬天，但是疾管局在短短兩個星期內，卻接獲四起腸病毒重症通報病例，
有兩例還是最嚴重的腸病毒71型，其中有一名一歲八個月的小男童目前
生命垂危。這種情況往年從來沒有發生過，因為按照往例，冬天並不是腸
病毒的好發期，專家認為很不尋常，疾管局也提醒第一線的醫師及家長特
別注意。小朋友洗手洗得很賣力，勤洗手的宣導，以往通常在夏天，因為
腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，疾管局卻接到四
起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一
歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在
冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重
症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是
醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重
症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現
在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病
毒的方法。要提醒家長注意了，雖然已經是冬天，但是疾管局在短短兩個
星期內，卻接獲四起腸病毒重症通報病例，有兩例還是最嚴重的腸病毒7
1型，其中有一名一歲八個月的小男童目前生命垂危。這種情況往年從來
沒有發生過，因為按照往例，冬天並不是腸病毒的好發期，專家認為很不
尋常，疾管局也提醒第一線的醫師及家長特別注意。小朋友洗手洗得很賣
力，勤洗手的宣導，以往通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初
秋。但是現在天氣冷颼颼，疾管局卻接到四起腸病毒重症通報，其中兩起
確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在
加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊
也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年
四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對
三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲
以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府
應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。
