再來關心立委選舉的結果、讓民進黨人士難以承受，而檢討責任的砲口
、除了指向幾位內閣官員、也掃到新當選的不分區立委。
新生代立委鄭運鵬公開點名高志鵬和蔡同榮、破壞了黨的形象，他也指
責前黨主席游錫?設計的提名機制、根本是為了自己選總統、結果賠
上了民進黨的立委選情。
另外、立委林樹山則把矛頭指向、被檢察官起訴求刑的高志鵬和薛凌，
表示民進黨如果不開除這兩個人、總統大選也不用選了。
立委選舉大敗，黨內砲聲隆隆，有民進黨立委將砲口對準黨內同志，要
求清理門戶。
立委鄭運鵬直接點名高志鵬和蔡同榮讓民進黨的形象受損，應該辭去不
分區立委的職務。
鄭運鵬也痛批民進黨前主席游錫?，當初黨內提名機制是為了自己要選
總統而設計，才會讓民進黨的選情這麼糟糕。
而另一位民進黨立委林樹山炮火更是猛烈，直批薛凌和高志鵬因為貪污
遭起訴，根本就是黨內的毒瘤。
遭到點名的薛凌透過聲明稿表示，目前還沒有違反足以被開除黨籍的規
定，而高志鵬則沒有做出任何回應。
此外，遭到呂秀蓮副總統點名在媒體發言不當的教育部主秘莊國榮，一
改過去強硬的態度，低調表示自己不擅和媒體打交道，對於批評，他
願意傾聽。
國會敗選後，民進黨對內的批評聲浪不斷，大分貝檢討就是希望民眾在
二個月後的總統大選，再投民進黨一票。
記者綜合報導
