新國會在立委選後呈現一黨獨大的現象,由多個民間團體組成的公民監督
國會聯盟今天表示，雖然立委選舉剛結束,第六屆立委不應馬上解散,對
於民間希望通過的,如法官法等重要法案,應在卸任前,召開臨時會儘快
通過,並再度號召小黨和全民一起監督國會,讓制衡的力量不至於消失!
用手比出眼鏡的手勢,民間團體要宣示監督新國會的決心!立委選後,國
民黨成為國會第一大黨,國會內缺少制衡力量,雖然小黨在這次的選制下
全軍覆沒,不過公民監督聯盟反而認為,小黨和民間團體重要性大增,應
該互相結合,監督一黨獨大的國會!不過在2月1號新國會開始前,民間
團體認為,第6屆立委應該趁卸任前還有2個星期的時間,召開臨時會,
儘快通過法官法及社福團體重視的重要法案,展現立委對國會負責的態度
!而學者認為,民間社會這時候就等同第三勢力,期待能監督大黨不要濫
用權力,並將對113位立委,建立個案追蹤及源頭管理,監督問政情形
,持續針對國會資訊公開、破除密室政黨協商、和立委專職化等項目推動
,期待一個陽光、透明的國會。記者李曉儒郭俊麟台北報導新國會在立委
選後呈現一黨獨大的現象,由多個民間團體組成的公民監督國會聯盟今天
表示，雖然立委選舉剛結束,第六屆立委不應馬上解散,對於民間希望通
過的,如法官法等重要法案,應在卸任前,召開臨時會儘快通過,並再度
號召小黨和全民一起監督國會,讓制衡的力量不至於消失!用手比出眼鏡
的手勢,民間團體要宣示監督新國會的決心!立委選後,國民黨成為國會
第一大黨,國會內缺少制衡力量,雖然小黨在這次的選制下全軍覆沒,不
過公民監督聯盟反而認為,小黨和民間團體重要性大增,應該互相結合,
監督一黨獨大的國會!不過在2月1號新國會開始前,民間團體認為,第
6屆立委應該趁卸任前還有2個星期的時間,召開臨時會,儘快通過法官
法及社福團體重視的重要法案,展現立委對國會負責的態度!而學者認為
,民間社會這時候就等同第三勢力,期待能監督大黨不要濫用權力,並將
對113位立委,建立個案追蹤及源頭管理,監督問政情形,持續針對國
會資訊公開、破除密室政黨協商、和立委專職化等項目推動,期待一個陽
光、透明的國會。記者李曉儒郭俊麟台北報導
