根據教育部最近三年的統計,濫用藥物的學生主要集中在12到17歲的
國中生與高中生,但這些中學生最常使用的K他命、FM2屬於三級毒品
,就算被抓到,也不會有任何處罰,因此教育部已和法務部達成共識,將
修訂毒品危害防制法,未來如果未滿18歲孩子濫用三、四級毒品,青少
年和家長都要接受一定時數的衛生教育.sotK他命、FM2、一粒眠
,儼然成為學生族群最常濫用的藥物,在教育部的調查裡,96年統計2
94件學生濫用毒品中,就有195件為濫用三級毒品，超過六成以上。
但到底是什麼年紀的學生濫用藥物的情形最嚴重呢?答案是12到17歲
的國中生與高中生.教育人員對毒品的認知不足,教育部打算增加校長、
主任以及老師的專業培訓,而更重要的是,使用k他命等三、四級毒品,
根本沒有處罰規定,對使用的學生無法有效約束,也因此已和法務部達成
共識,第一就是將施用三四級毒品的青少年,由警察機關以虞犯身份,移
送少年法庭.另外,青少年與父母得接受一定時數的衛生教育,還有行政
罰鍰.防制吸毒人口年輕化,並且期望越早發現,越早協助濫用毒品的孩
子,教育部趁著全國25縣市教育局長都在的會議,希望各縣市多加把勁
.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.根據教育部最近三年的統計,濫用藥物的
學生主要集中在12到17歲的國中生與高中生,但這些中學生最常使用
的K他命、FM2屬於三級毒品,就算被抓到,也不會有任何處罰,因此
教育部已和法務部達成共識,將修訂毒品危害防制法,未來如果未滿18
歲孩子濫用三、四級毒品,青少年和家長都要接受一定時數的衛生教育.
sotK他命、FM2、一粒眠,儼然成為學生族群最常濫用的藥物,在
教育部的調查裡,96年統計294件學生濫用毒品中,就有195件為
濫用三級毒品，超過六成以上。但到底是什麼年紀的學生濫用藥物的情形
最嚴重呢?答案是12到17歲的國中生與高中生.教育人員對毒品的認
知不足,教育部打算增加校長、主任以及老師的專業培訓,而更重要的是
,使用k他命等三、四級毒品,根本沒有處罰規定,對使用的學生無法有
效約束,也因此已和法務部達成共識,第一就是將施用三四級毒品的青少
年,由警察機關以虞犯身份,移送少年法庭.另外,青少年與父母得接受
一定時數的衛生教育,還有行政罰鍰.防制吸毒人口年輕化,並且期望越
早發現,越早協助濫用毒品的孩子,教育部趁著全國25縣市教育局長都
在的會議,希望各縣市多加把勁.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.
