許多家裡面有身心障礙者的家庭，到餐廳用餐都很怕遭到服務員，或是其
它用餐客人不友善的對待，有部分餐廳業者主動發起連署活動，承諾要創
造身心障礙朋友溫馨的用餐空間。只要貼上這張擁抱天使貼紙的餐廳，就
表示他們會竭誠招待身心障礙朋友來這裡用餐，雖然不見得做了完善的無
障礙空間，或是有什麼特殊的服務內容，但餐廳承諾，服務生們會更尊重
、主動關懷他們的需求。對兒子是多重身心障礙的邱爸爸來說，這樣的承
諾還蠻貼心的。本身是視障、智能障礙，又患有自閉症多重障礙的邱仁寧
，在餐廳裡秀了一段苦練多年的琴藝，對邱爸爸和邱媽媽來說，企業有心
想為身心障礙者做些事，或許給這些孩子有表演或是工作的機會，會是一
種不錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台北報導。許多家裡面有身心障礙者的
家庭，到餐廳用餐都很怕遭到服務員，或是其它用餐客人不友善的對待，
有部分餐廳業者主動發起連署活動，承諾要創造身心障礙朋友溫馨的用餐
空間。只要貼上這張擁抱天使貼紙的餐廳，就表示他們會竭誠招待身心障
礙朋友來這裡用餐，雖然不見得做了完善的無障礙空間，或是有什麼特殊
的服務內容，但餐廳承諾，服務生們會更尊重、主動關懷他們的需求。對
兒子是多重身心障礙的邱爸爸來說，這樣的承諾還蠻貼心的。本身是視障
、智能障礙，又患有自閉症多重障礙的邱仁寧，在餐廳裡秀了一段苦練多
年的琴藝，對邱爸爸和邱媽媽來說，企業有心想為身心障礙者做些事，或
許給這些孩子有表演或是工作的機會，會是一種不錯的選擇。記者陳姝君
黃守銘台北報導。許多家裡面有身心障礙者的家庭，到餐廳用餐都很怕遭
到服務員，或是其它用餐客人不友善的對待，有部分餐廳業者主動發起連
署活動，承諾要創造身心障礙朋友溫馨的用餐空間。只要貼上這張擁抱天
使貼紙的餐廳，就表示他們會竭誠招待身心障礙朋友來這裡用餐，雖然不
見得做了完善的無障礙空間，或是有什麼特殊的服務內容，但餐廳承諾，
服務生們會更尊重、主動關懷他們的需求。對兒子是多重身心障礙的邱爸
爸來說，這樣的承諾還蠻貼心的。本身是視障、智能障礙，又患有自閉症
多重障礙的邱仁寧，在餐廳裡秀了一段苦練多年的琴藝，對邱爸爸和邱媽
媽來說，企業有心想為身心障礙者做些事，或許給這些孩子有表演或是工
作的機會，會是一種不錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台北報導。許多家裡
面有身心障礙者的家庭，到餐廳用餐都很怕遭到服務員，或是其它用餐客
人不友善的對待，有部分餐廳業者主動發起連署活動，承諾要創造身心障
礙朋友溫馨的用餐空間。只要貼上這張擁抱天使貼紙的餐廳，就表示他們
會竭誠招待身心障礙朋友來這裡用餐，雖然不見得做了完善的無障礙空間
，或是有什麼特殊的服務內容，但餐廳承諾，服務生們會更尊重、主動關
懷他們的需求。對兒子是多重身心障礙的邱爸爸來說，這樣的承諾還蠻貼
心的。本身是視障、智能障礙，又患有自閉症多重障礙的邱仁寧，在餐廳
裡秀了一段苦練多年的琴藝，對邱爸爸和邱媽媽來說，企業有心想為身心
障礙者做些事，或許給這些孩子有表演或是工作的機會，會是一種不錯的
選擇。記者陳姝君黃守銘台北報導。許多家裡面有身心障礙者的家庭，到
餐廳用餐都很怕遭到服務員，或是其它用餐客人不友善的對待，有部分餐
廳業者主動發起連署活動，承諾要創造身心障礙朋友溫馨的用餐空間。只
要貼上這張擁抱天使貼紙的餐廳，就表示他們會竭誠招待身心障礙朋友來
這裡用餐，雖然不見得做了完善的無障礙空間，或是有什麼特殊的服務內
容，但餐廳承諾，服務生們會更尊重、主動關懷他們的需求。對兒子是多
重身心障礙的邱爸爸來說，這樣的承諾還蠻貼心的。本身是視障、智能障
礙，又患有自閉症多重障礙的邱仁寧，在餐廳裡秀了一段苦練多年的琴藝
，對邱爸爸和邱媽媽來說，企業有心想為身心障礙者做些事，或許給這些
孩子有表演或是工作的機會，會是一種不錯的選擇。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
