今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固
定在其他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，除了有多
項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見的長
頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型的紅
色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層樓高
的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街頭上
演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節期間
將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一位法
國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，是因
為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如何保
存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場，還
有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校綜藝
團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期間的
嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今
年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固定
在其他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，除了有多項
台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見的長頸
鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型的紅色
長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層樓高的
戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街頭上演
的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節期間將
帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一位法國
演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，是因為
紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如何保存
傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場，還有
法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校綜藝團
」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期間的嘉
義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年
的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固定在
其他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，除了有多項台
法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見的長頸鹿
大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型的紅色長
頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層樓高的戲
偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街頭上演的
情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節期間將帶
來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一位法國演
員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，是因為紅
色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如何保存傳
統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場，還有法
國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校綜藝團」
也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期間的嘉義
街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年的
農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固定在其
他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，除了有多項台法
合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見的長頸鹿大
遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型的紅色長頸
鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層樓高的戲偶
，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街頭上演的情
景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節期間將帶來
九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一位法國演員
和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，是因為紅色
象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如何保存傳統
的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場，還有法國
香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校綜藝團」也
將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期間的嘉義街
頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年的農
曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固定在其他
國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，除了有多項台法合
作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見的長頸鹿大遊
行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型的紅色長頸鹿
，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層樓高的戲偶，
不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街頭上演的情景
，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節期間將帶來九
隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一位法國演員和
台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，是因為紅色象
徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如何保存傳統的
馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場，還有法國香
頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校綜藝團」也將
和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期間的嘉義街頭
，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
