每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然
現在旗幟可以回收做成環保袋，不過還是有不少旗幟被丟掉，十分不環保
。但還是有候選人選擇環保的方式，把舊旗幟回收，等下次選舉再拿出來
使用。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的
旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易
髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候
選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有
人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的
綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前
提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一
場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難
說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候
選人的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，不過還是有不少旗
幟被丟掉，十分不環保。但還是有候選人選擇環保的方式，把舊旗幟回收
，等下次選舉再拿出來使用。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉
，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這
一面旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的
清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是
每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉
。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿
出來重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的
確比較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能
發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾
，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清
潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保
袋，不過還是有不少旗幟被丟掉，十分不環保。但還是有候選人選擇環保
的方式，把舊旗幟回收，等下次選舉再拿出來使用。立委選舉一結束，所
有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿
來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了
整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較
不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所
以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋
，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，
這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，
街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選
後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次
選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在
旗幟可以回收做成環保袋，不過還是有不少旗幟被丟掉，十分不環保。但
還是有候選人選擇環保的方式，把舊旗幟回收，等下次選舉再拿出來使用
。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟
，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，
候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人
的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力
回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨
就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是
，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環
保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，
不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人
的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，不過還是有不少旗幟被
丟掉，十分不環保。但還是有候選人選擇環保的方式，把舊旗幟回收，等
下次選舉再拿出來使用。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不
過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面
旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔
隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個
地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這
次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來
重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比
較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮
多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還
有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊
員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，
不過還是有不少旗幟被丟掉，十分不環保。但還是有候選人選擇環保的方
式，把舊旗幟回收，等下次選舉再拿出來使用。立委選舉一結束，所有競
選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做
成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個
旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受
青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只
好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還
不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，這樣
打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道
旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選後增
加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉
一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟
可以回收做成環保袋，不過還是有不少旗幟被丟掉，十分不環保。但還是
有候選人選擇環保的方式，把舊旗幟回收，等下次選舉再拿出來使用。立
委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可
不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候選
人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的臉
拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回收
旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就說
，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，不
能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保的
選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不過
肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
