台灣目前，已經有十三個原住民族，會不會有第十四族，賽德克族還在努
力爭取，一直以來，賽德克族不是被當成泰雅族、就是太魯閣族，讓他們
非常不滿，下午他們前往原住民委員會爭取，不過原民會表示，還要在研
議才會有答案。大聲用母語，訴求自己要正名，賽德克族人特地北上要求
原住民委員會趕快通過，讓他們成為台灣原住民的第十四族，賽德克族目
前分布在南投、宜蘭和花蓮，共有一萬多人，不過不是被當成泰雅族，就
是被當成太魯閣族，讓他們很難接受。事實上，台灣光復後，就沿用日治
時代原住民九大族的分類，不過2001年，日月潭的邵族成功讓自己成
為第10族，隔年噶瑪蘭族成為第11族，2004年太魯閣成了第12
族，一直到了去年，還有撒奇萊雅族成了第13族，爭取了二十多年仍在
原地踏步，讓賽德克族十分憤怒。週一下午，賽德克族人來到原民會，和
官方會談了兩個小時，能不能成為第十四族、還是沒有答案，不過賽德克
族人強調，如果最後還是沒有成功，他們會採取更強烈的手段、絕不放棄
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣目前，已經有十三個原住民族，會不
會有第十四族，賽德克族還在努力爭取，一直以來，賽德克族不是被當成
泰雅族、就是太魯閣族，讓他們非常不滿，下午他們前往原住民委員會爭
取，不過原民會表示，還要在研議才會有答案。大聲用母語，訴求自己要
正名，賽德克族人特地北上要求原住民委員會趕快通過，讓他們成為台灣
原住民的第十四族，賽德克族目前分布在南投、宜蘭和花蓮，共有一萬多
人，不過不是被當成泰雅族，就是被當成太魯閣族，讓他們很難接受。事
實上，台灣光復後，就沿用日治時代原住民九大族的分類，不過2001
年，日月潭的邵族成功讓自己成為第10族，隔年噶瑪蘭族成為第11族
，2004年太魯閣成了第12族，一直到了去年，還有撒奇萊雅族成了
第13族，爭取了二十多年仍在原地踏步，讓賽德克族十分憤怒。週一下
午，賽德克族人來到原民會，和官方會談了兩個小時，能不能成為第十四
族、還是沒有答案，不過賽德克族人強調，如果最後還是沒有成功，他們
會採取更強烈的手段、絕不放棄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣目前
，已經有十三個原住民族，會不會有第十四族，賽德克族還在努力爭取，
一直以來，賽德克族不是被當成泰雅族、就是太魯閣族，讓他們非常不滿
，下午他們前往原住民委員會爭取，不過原民會表示，還要在研議才會有
答案。大聲用母語，訴求自己要正名，賽德克族人特地北上要求原住民委
員會趕快通過，讓他們成為台灣原住民的第十四族，賽德克族目前分布在
南投、宜蘭和花蓮，共有一萬多人，不過不是被當成泰雅族，就是被當成
太魯閣族，讓他們很難接受。事實上，台灣光復後，就沿用日治時代原住
民九大族的分類，不過2001年，日月潭的邵族成功讓自己成為第10
族，隔年噶瑪蘭族成為第11族，2004年太魯閣成了第12族，一直
到了去年，還有撒奇萊雅族成了第13族，爭取了二十多年仍在原地踏步
，讓賽德克族十分憤怒。週一下午，賽德克族人來到原民會，和官方會談
了兩個小時，能不能成為第十四族、還是沒有答案，不過賽德克族人強調
，如果最後還是沒有成功，他們會採取更強烈的手段、絕不放棄。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台灣目前，已經有十三個原住民族，會不會有第十
四族，賽德克族還在努力爭取，一直以來，賽德克族不是被當成泰雅族、
就是太魯閣族，讓他們非常不滿，下午他們前往原住民委員會爭取，不過
原民會表示，還要在研議才會有答案。大聲用母語，訴求自己要正名，賽
德克族人特地北上要求原住民委員會趕快通過，讓他們成為台灣原住民的
第十四族，賽德克族目前分布在南投、宜蘭和花蓮，共有一萬多人，不過
不是被當成泰雅族，就是被當成太魯閣族，讓他們很難接受。事實上，台
灣光復後，就沿用日治時代原住民九大族的分類，不過2001年，日月
潭的邵族成功讓自己成為第10族，隔年噶瑪蘭族成為第11族，200
4年太魯閣成了第12族，一直到了去年，還有撒奇萊雅族成了第13族
，爭取了二十多年仍在原地踏步，讓賽德克族十分憤怒。週一下午，賽德
克族人來到原民會，和官方會談了兩個小時，能不能成為第十四族、還是
沒有答案，不過賽德克族人強調，如果最後還是沒有成功，他們會採取更
強烈的手段、絕不放棄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣目前，已經有
十三個原住民族，會不會有第十四族，賽德克族還在努力爭取，一直以來
，賽德克族不是被當成泰雅族、就是太魯閣族，讓他們非常不滿，下午他
們前往原住民委員會爭取，不過原民會表示，還要在研議才會有答案。大
聲用母語，訴求自己要正名，賽德克族人特地北上要求原住民委員會趕快
通過，讓他們成為台灣原住民的第十四族，賽德克族目前分布在南投、宜
蘭和花蓮，共有一萬多人，不過不是被當成泰雅族，就是被當成太魯閣族
，讓他們很難接受。事實上，台灣光復後，就沿用日治時代原住民九大族
的分類，不過2001年，日月潭的邵族成功讓自己成為第10族，隔年
噶瑪蘭族成為第11族，2004年太魯閣成了第12族，一直到了去年
，還有撒奇萊雅族成了第13族，爭取了二十多年仍在原地踏步，讓賽德
克族十分憤怒。週一下午，賽德克族人來到原民會，和官方會談了兩個小
時，能不能成為第十四族、還是沒有答案，不過賽德克族人強調，如果最
後還是沒有成功，他們會採取更強烈的手段、絕不放棄。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
