立委藍軍勝選，七大外資連袂叫進台股，昨天以買超229億元的實際行
動開啟台股資金行情。台股今早開高走高，盤中大漲370點，終場上漲
255.43點，成交量放大至2102.27億元，是近3個多月新高
。美國科技股IBM財報表現亮眼，激勵電子股,金融和傳產類股，早盤
一度大漲超過370點，衝破8500點，站上年線，尾盤亞股走跌，台
股也有賣壓出現，終場上漲255.43點，成交量放大至2102.2
7億元，是近3個多月新高。美國次級房貸去年席捲全球,造成亞洲股市
疲弱,但學者認為,美國次級房貸風暴到了今年將有轉圜的餘地,因為政
府提出有利政策協助貸款民眾.學者表示,短線仍需觀望美股電子股重量
級企業財報結果，以及元月台指期將在這個星期四結算，都將影響未來的
股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導立委藍軍勝選，七大外資連袂叫進
台股，昨天以買超229億元的實際行動開啟台股資金行情。台股今早開
高走高，盤中大漲370點，終場上漲255.43點，成交量放大至2
102.27億元，是近3個多月新高。美國科技股IBM財報表現亮眼
，激勵電子股,金融和傳產類股，早盤一度大漲超過370點，衝破85
00點，站上年線，尾盤亞股走跌，台股也有賣壓出現，終場上漲255
.43點，成交量放大至2102.27億元，是近3個多月新高。美國
次級房貸去年席捲全球,造成亞洲股市疲弱,但學者認為,美國次級房貸
風暴到了今年將有轉圜的餘地,因為政府提出有利政策協助貸款民眾.學
者表示,短線仍需觀望美股電子股重量級企業財報結果，以及元月台指期
將在這個星期四結算，都將影響未來的股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北
報導立委藍軍勝選，七大外資連袂叫進台股，昨天以買超229億元的實
際行動開啟台股資金行情。台股今早開高走高，盤中大漲370點，終場
上漲255.43點，成交量放大至2102.27億元，是近3個多月
新高。美國科技股IBM財報表現亮眼，激勵電子股,金融和傳產類股，
早盤一度大漲超過370點，衝破8500點，站上年線，尾盤亞股走跌
，台股也有賣壓出現，終場上漲255.43點，成交量放大至2102
.27億元，是近3個多月新高。美國次級房貸去年席捲全球,造成亞洲
股市疲弱,但學者認為,美國次級房貸風暴到了今年將有轉圜的餘地,因
為政府提出有利政策協助貸款民眾.學者表示,短線仍需觀望美股電子股
重量級企業財報結果，以及元月台指期將在這個星期四結算，都將影響未
來的股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導立委藍軍勝選，七大外資連袂
叫進台股，昨天以買超229億元的實際行動開啟台股資金行情。台股今
早開高走高，盤中大漲370點，終場上漲255.43點，成交量放大
至2102.27億元，是近3個多月新高。美國科技股IBM財報表現
亮眼，激勵電子股,金融和傳產類股，早盤一度大漲超過370點，衝破
8500點，站上年線，尾盤亞股走跌，台股也有賣壓出現，終場上漲2
55.43點，成交量放大至2102.27億元，是近3個多月新高。
美國次級房貸去年席捲全球,造成亞洲股市疲弱,但學者認為,美國次級
房貸風暴到了今年將有轉圜的餘地,因為政府提出有利政策協助貸款民眾
.學者表示,短線仍需觀望美股電子股重量級企業財報結果，以及元月台
指期將在這個星期四結算，都將影響未來的股市變化。記者陳曉卿陳立峰
台北報導立委藍軍勝選，七大外資連袂叫進台股，昨天以買超229億元
的實際行動開啟台股資金行情。台股今早開高走高，盤中大漲370點，
終場上漲255.43點，成交量放大至2102.27億元，是近3個
多月新高。美國科技股IBM財報表現亮眼，激勵電子股,金融和傳產類
股，早盤一度大漲超過370點，衝破8500點，站上年線，尾盤亞股
走跌，台股也有賣壓出現，終場上漲255.43點，成交量放大至21
02.27億元，是近3個多月新高。美國次級房貸去年席捲全球,造成
亞洲股市疲弱,但學者認為,美國次級房貸風暴到了今年將有轉圜的餘地
,因為政府提出有利政策協助貸款民眾.學者表示,短線仍需觀望美股電
子股重量級企業財報結果，以及元月台指期將在這個星期四結算，都將影
響未來的股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導
