兩大黨在國內角力的同時、台灣在國際間的處境愈來愈艱困。尤其是馬拉
威、專門挑在陳水扁總統出國拼外交時、宣布跟中國建交，這對政府又是
一個重大打擊，副總統呂秀蓮在接受媒體訪問題說了重話，她明白表示、
外交部長要負起責任。而面對副總統的說法、外交部長黃志芳說、他一點
都不眷戀,現在如果有哪一個人願意接、他下一秒鐘就可以讓出這個位子
。陳水扁總統參加瓜地馬拉新任總統卡隆的就職典禮,坐在中南美元首群
中顯得特別醒目,立委選舉挫敗,再加上連夜處理馬拉威斷交危機,內政
外交雙重壓力讓陳總統顯得有些疲累,不過在和僑胞聚餐的場合中,對於
馬拉威刻意選擇出訪時刻宣示和台灣斷交,陳總統說絕不會任憑中國打壓
陳總統話說得保留,不過副總統呂秀蓮在國內可毫不客氣,他接受媒體專
訪時表示，民進黨執政八年來,歷任外交部長田弘茂,簡又新,陳唐山到
現在的黃志芳已經失掉九個邦交國,平均一年斷交一國,外交部長應該負
起政治責任,而對於呂副總統點名究責,黃志芳說自己絕不戀棧陳總統出
訪瓜地馬拉,除了參加新任總統就職,另一個重要任務也是趁機和來訪的
其他友邦元首如薩爾瓦多,宏都拉斯等多交流,避免出現骨牌效應,而之
前屢傳警訊的馬紹爾,尼加拉瓜,外交部長黃志芳評估暫時穩定,但外交
部仍把多個友邦包括巴拿馬,宏都拉斯,史瓦濟蘭列入高度警戒,甚至連
這次出訪的瓜地馬拉和剛建交的聖露西亞,陳總統與外交部長黃志芳也會
格外留心,全力鞏固邦誼。兩大黨在國內角力的同時、台灣在國際間的處
境愈來愈艱困。尤其是馬拉威、專門挑在陳水扁總統出國拼外交時、宣布
跟中國建交，這對政府又是一個重大打擊，副總統呂秀蓮在接受媒體訪問
題說了重話，她明白表示、外交部長要負起責任。而面對副總統的說法、
外交部長黃志芳說、他一點都不眷戀,現在如果有哪一個人願意接、他下
一秒鐘就可以讓出這個位子。陳水扁總統參加瓜地馬拉新任總統卡隆的就
職典禮,坐在中南美元首群中顯得特別醒目,立委選舉挫敗,再加上連夜
處理馬拉威斷交危機,內政外交雙重壓力讓陳總統顯得有些疲累,不過在
和僑胞聚餐的場合中,對於馬拉威刻意選擇出訪時刻宣示和台灣斷交,陳
總統說絕不會任憑中國打壓陳總統話說得保留,不過副總統呂秀蓮在國內
可毫不客氣,他接受媒體專訪時表示，民進黨執政八年來,歷任外交部長
田弘茂,簡又新,陳唐山到現在的黃志芳已經失掉九個邦交國,平均一年
斷交一國,外交部長應該負起政治責任,而對於呂副總統點名究責,黃志
芳說自己絕不戀棧陳總統出訪瓜地馬拉,除了參加新任總統就職,另一個
重要任務也是趁機和來訪的其他友邦元首如薩爾瓦多,宏都拉斯等多交流
,避免出現骨牌效應,而之前屢傳警訊的馬紹爾,尼加拉瓜,外交部長黃
志芳評估暫時穩定,但外交部仍把多個友邦包括巴拿馬,宏都拉斯,史瓦
濟蘭列入高度警戒,甚至連這次出訪的瓜地馬拉和剛建交的聖露西亞,陳
總統與外交部長黃志芳也會格外留心,全力鞏固邦誼。兩大黨在國內角力
的同時、台灣在國際間的處境愈來愈艱困。尤其是馬拉威、專門挑在陳水
扁總統出國拼外交時、宣布跟中國建交，這對政府又是一個重大打擊，副
總統呂秀蓮在接受媒體訪問題說了重話，她明白表示、外交部長要負起責
任。而面對副總統的說法、外交部長黃志芳說、他一點都不眷戀,現在如
果有哪一個人願意接、他下一秒鐘就可以讓出這個位子。陳水扁總統參加
瓜地馬拉新任總統卡隆的就職典禮,坐在中南美元首群中顯得特別醒目,
立委選舉挫敗,再加上連夜處理馬拉威斷交危機,內政外交雙重壓力讓陳
總統顯得有些疲累,不過在和僑胞聚餐的場合中,對於馬拉威刻意選擇出
訪時刻宣示和台灣斷交,陳總統說絕不會任憑中國打壓陳總統話說得保留
,不過副總統呂秀蓮在國內可毫不客氣,他接受媒體專訪時表示，民進黨
執政八年來,歷任外交部長田弘茂,簡又新,陳唐山到現在的黃志芳已經
失掉九個邦交國,平均一年斷交一國,外交部長應該負起政治責任,而對
於呂副總統點名究責,黃志芳說自己絕不戀棧陳總統出訪瓜地馬拉,除了
參加新任總統就職,另一個重要任務也是趁機和來訪的其他友邦元首如薩
爾瓦多,宏都拉斯等多交流,避免出現骨牌效應,而之前屢傳警訊的馬紹
爾,尼加拉瓜,外交部長黃志芳評估暫時穩定,但外交部仍把多個友邦包
括巴拿馬,宏都拉斯,史瓦濟蘭列入高度警戒,甚至連這次出訪的瓜地馬
拉和剛建交的聖露西亞,陳總統與外交部長黃志芳也會格外留心,全力鞏
固邦誼。兩大黨在國內角力的同時、台灣在國際間的處境愈來愈艱困。尤
其是馬拉威、專門挑在陳水扁總統出國拼外交時、宣布跟中國建交，這對
政府又是一個重大打擊，副總統呂秀蓮在接受媒體訪問題說了重話，她明
白表示、外交部長要負起責任。而面對副總統的說法、外交部長黃志芳說
、他一點都不眷戀,現在如果有哪一個人願意接、他下一秒鐘就可以讓出
這個位子。陳水扁總統參加瓜地馬拉新任總統卡隆的就職典禮,坐在中南
美元首群中顯得特別醒目,立委選舉挫敗,再加上連夜處理馬拉威斷交危
機,內政外交雙重壓力讓陳總統顯得有些疲累,不過在和僑胞聚餐的場合
中,對於馬拉威刻意選擇出訪時刻宣示和台灣斷交,陳總統說絕不會任憑
中國打壓陳總統話說得保留,不過副總統呂秀蓮在國內可毫不客氣,他接
受媒體專訪時表示，民進黨執政八年來,歷任外交部長田弘茂,簡又新,
陳唐山到現在的黃志芳已經失掉九個邦交國,平均一年斷交一國,外交部
長應該負起政治責任,而對於呂副總統點名究責,黃志芳說自己絕不戀棧
陳總統出訪瓜地馬拉,除了參加新任總統就職,另一個重要任務也是趁機
和來訪的其他友邦元首如薩爾瓦多,宏都拉斯等多交流,避免出現骨牌效
應,而之前屢傳警訊的馬紹爾,尼加拉瓜,外交部長黃志芳評估暫時穩定
,但外交部仍把多個友邦包括巴拿馬,宏都拉斯,史瓦濟蘭列入高度警戒
,甚至連這次出訪的瓜地馬拉和剛建交的聖露西亞,陳總統與外交部長黃
志芳也會格外留心,全力鞏固邦誼。
