台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42年，在過去這一段時間、雙方除了正
式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。像是有一
位中原大學的副教授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、教當地的學校老師
和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料庫。而現在、兩國
突然斷交，同學們都很難過，老師更擔心這些重要的工作、以後無法延續
。照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所
，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威
擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦
病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。其實吳老師去年不是第一
次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉
威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就
決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農
業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，
現在斷交了，實在可惜。這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙
方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作
計畫，也將被迫中止。歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學
生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是
一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政
治現實。台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42年，在過去這一段時間、雙
方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。
像是有一位中原大學的副教授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、教當地的
學校老師和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料庫。而現
在、兩國突然斷交，同學們都很難過，老師更擔心這些重要的工作、以後
無法延續。照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛
滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前
往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡
建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。其實吳老師去年
不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又
獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下
吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早
就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印
象很好，現在斷交了，實在可惜。這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此
當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發
展的工作計畫，也將被迫中止。歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威
的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑
藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外
交上的政治現實。台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42年，在過去這一段
時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提
供協助。像是有一位中原大學的副教授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、
教當地的學校老師和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料
庫。而現在、兩國突然斷交，同學們都很難過，老師更擔心這些重要的工
作、以後無法延續。照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威
當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名
學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們
在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。其實吳
老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗
啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以
教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣
官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對
台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。這一趟非洲行讓同學感受深刻
，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協
助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球
到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得
共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似
乎難敵外交上的政治現實。台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42年，在過
去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到
當地、提供協助。像是有一位中原大學的副教授、他連續兩年帶著學生到
馬拉威、教當地的學校老師和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病
患的資料庫。而現在、兩國突然斷交，同學們都很難過，老師更擔心這些
重要的工作、以後無法延續。照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就
是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年
帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個
月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄
。其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的
志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒
有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師
說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，
當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。這一趟非洲行讓同學
感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是
，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。歌聲舞蹈中，繞行了大
半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉
威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間
的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42
年，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工
也不斷到當地、提供協助。像是有一位中原大學的副教授、他連續兩年帶
著學生到馬拉威、教當地的學校老師和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建
立愛滋病患的資料庫。而現在、兩國突然斷交，同學們都很難過，老師更
擔心這些重要的工作、以後無法延續。照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋
房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘
，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了
整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及
用藥紀錄。其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉
納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系
統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地
。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交
流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。這一趟非洲
行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更
憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。歌聲舞蹈中，
繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異
，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句
點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣跟馬拉威之間的邦誼、
長達42年，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的
民間志工也不斷到當地、提供協助。像是有一位中原大學的副教授、他連
續兩年帶著學生到馬拉威、教當地的學校老師和公務人員使用電腦，也幫
忙醫院建立愛滋病患的資料庫。而現在、兩國突然斷交，同學們都很難過
，老師更擔心這些重要的工作、以後無法延續。照片上孩子們踢足球旁的
白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教
授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地
方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者
的就醫及用藥紀錄。其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家
恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制
了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上
非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民
間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。這
一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而
吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。歌聲
舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚
色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情
誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣跟馬拉威之間
的邦誼、長達42年，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外
、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。像是有一位中原大學的副教
授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、教當地的學校老師和公務人員使用電
腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料庫。而現在、兩國突然斷交，同學們
都很難過，老師更擔心這些重要的工作、以後無法延續。照片上孩子們踢
足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資
管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要
協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛
滋病患者的就醫及用藥紀錄。其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年
受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務
部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第
一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助
，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在
可惜。這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很
難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中
止。歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、
種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，
42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣跟馬
拉威之間的邦誼、長達42年，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交
關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。像是有一位中原大
學的副教授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、教當地的學校老師和公務人
員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料庫。而現在、兩國突然斷交
，同學們都很難過，老師更擔心這些重要的工作、以後無法延續。照片上
孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中
原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際
志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統
，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。其實吳老師去年不是第一次去馬拉
威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學
校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶
著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和
醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交
了，實在可惜。這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，
心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也
將被迫中止。歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越
了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心
，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。
