再來看一個驚險場面，阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到
塔利班民兵的攻擊，造成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在
飯店裡，幸好他及時避難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、
周邊還有高牆保護的大門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員
再用步槍和手榴彈、闖進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分
是警衛人員、也包括一名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一
家飯店，還好他及時跟其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經
轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約
維和部隊的一員。而在阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過
140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。再來
看一個驚險場面，阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到塔利
班民兵的攻擊，造成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在飯店
裡，幸好他及時避難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、周邊
還有高牆保護的大門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員再用
步槍和手榴彈、闖進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分是警
衛人員、也包括一名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一家飯
店，還好他及時跟其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經轉往
安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約維和
部隊的一員。而在阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過14
0起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。再來看一
個驚險場面，阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到塔利班民
兵的攻擊，造成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在飯店裡，
幸好他及時避難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、周邊還有
高牆保護的大門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員再用步槍
和手榴彈、闖進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分是警衛人
員、也包括一名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一家飯店，
還好他及時跟其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經轉往安全
的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約維和部隊
的一員。而在阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過140起
恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。再來看一個驚
險場面，阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到塔利班民兵的
攻擊，造成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在飯店裡，幸好
他及時避難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、周邊還有高牆
保護的大門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員再用步槍和手
榴彈、闖進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分是警衛人員、
也包括一名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一家飯店，還好
他及時跟其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經轉往安全的地
方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約維和部隊的一
員。而在阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過140起恐怖
攻擊，目的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。再來看一個驚險場
面，阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到塔利班民兵的攻擊
，造成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在飯店裡，幸好他及
時避難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、周邊還有高牆保護
的大門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員再用步槍和手榴彈
、闖進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分是警衛人員、也包
括一名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一家飯店，還好他及
時跟其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經轉往安全的地方。
挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約維和部隊的一員。
而在阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過140起恐怖攻擊
，目的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。再來看一個驚險場面，
阿富汗首都喀布爾市中心的一家五星級飯店、遭到塔利班民兵的攻擊，造
成了七個人死亡，而且挪威的外交部長、當時就在飯店裡，幸好他及時避
難、逃過一劫。警方表示，塔利班先從戒備森嚴、周邊還有高牆保護的大
門口、發動自殺式攻擊、造成現場混亂，接應人員再用步槍和手榴彈、闖
進去攻擊。目前已知有七人不幸罹難，其中大部分是警衛人員、也包括一
名挪威的報社記者。而挪威外長史托爾就住在這一家飯店，還好他及時跟
其他旅客躲進地下室避難，並沒有受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威
目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境內，是北約維和部隊的一員。而在
阿富汗境內的塔利班民兵，單單去年就發動了超過140起恐怖攻擊，目
的是推翻親西方的政府、並且驅逐外國駐軍。
