距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行
程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是
兵家必爭之地。
不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統
，全國走透透是少不了的。
當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。
我知道我要把國家帶到哪個方向。
我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。
我認為(報效國家)很重要。
如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家
有所回饋。
但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。
拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。
分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。
而現在又多了一個網路戰線。
例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費
，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。
我要求各位到JohnKerry.com的網站來。
我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。
它是很棒的工具。
不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。
你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。
例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支
持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。
