立委選戰過後，民進黨追究責任，國民黨也不敢大意。總統參選人馬英九
將在這個週末展開下一波longstay行程，地點就鎖定國民黨在立
委選戰、成績最不理想的台南縣市，要好好補強南台灣的票源！立委選舉
國民黨獲得三分之二席次的勝利,馬英九母雞帶小雞的拉抬輔選功不可沒
,也讓馬陣營認定以鐵馬行,longstay方式深入民間,直銷式的
拔樁讓每次多增加百分之一支持度的選戰策略奏效,因此週末開始,馬英
九將繼續安排下一個階段的longstay行程,特別針對立委選舉相
對得票率比較弱的台南高雄地區進行補強新國會由國民黨全盤掌握,一黨
獨大缺乏制衡力量，預計將是謝長廷陣營操作總統選舉鐘擺效應的訴求,
馬英九強調,他知道絕對的權力帶來絕對的腐化,因此歡迎各界監督國會
,不過國民黨這次勝選是由人民意志決定,不應被視為一種罪惡至於立法
院長王金平主張，透過修憲改變選制的方向,馬英九強調,他的想法和王
金平差不多,不過現在應該先拼經濟民生,兩年後再談修憲的問題,距離
總統大選只剩六十多天,馬英九要依照自己的選戰步驟前進。立委選戰過
後，民進黨追究責任，國民黨也不敢大意。總統參選人馬英九將在這個週
末展開下一波longstay行程，地點就鎖定國民黨在立委選戰、成
績最不理想的台南縣市，要好好補強南台灣的票源！立委選舉國民黨獲得
三分之二席次的勝利,馬英九母雞帶小雞的拉抬輔選功不可沒,也讓馬陣
營認定以鐵馬行,longstay方式深入民間,直銷式的拔樁讓每次
多增加百分之一支持度的選戰策略奏效,因此週末開始,馬英九將繼續安
排下一個階段的longstay行程,特別針對立委選舉相對得票率比
較弱的台南高雄地區進行補強新國會由國民黨全盤掌握,一黨獨大缺乏制
衡力量，預計將是謝長廷陣營操作總統選舉鐘擺效應的訴求,馬英九強調
,他知道絕對的權力帶來絕對的腐化,因此歡迎各界監督國會,不過國民
黨這次勝選是由人民意志決定,不應被視為一種罪惡至於立法院長王金平
主張，透過修憲改變選制的方向,馬英九強調,他的想法和王金平差不多
,不過現在應該先拼經濟民生,兩年後再談修憲的問題,距離總統大選只
剩六十多天,馬英九要依照自己的選戰步驟前進。
