國際新聞、首先要為您報導醫學研究的新突破,美國的醫學專家,最近成
功地讓死老鼠的心臟、恢復跳動,這項技術進一步發展之後、將可以應用
在所有器官的重建和移植，具有非常重大的意義。這個活跳跳的粉紅色心
臟,就是明尼蘇達州醫學專家,透過組織工程,讓老鼠心臟起死回生的例
子,專家是把死老鼠的心臟取出,將上面所有的細胞去除,保留心房,心
瓣和血管的結構支架,然後注入新生老鼠的心臟細胞,再以營養液加以培
養,結果四天後心臟就開始收縮,研究人員接著將心臟接上幫浦,給予血
液循環的動力,八天後,心臟果真恢復跳動SB組織工程就是打造新的組
織每個人都有細胞缺乏的就是把細胞組合成立體結構讓你打造一個新的器
官這是組織細胞工程的終極目標研究人員興奮的指出,如果能讓心臟恢復
跳動,同樣的方法也可以應用在其他器官的重建,SB這開啟了打造任何
器官的可能首先我們把焦點擺在心臟我們希望只要有需要就可以做得到這
個新突破的好處是,將減少移植器官產生排斥的問題,目前研究人員將嘗
試將這個方法應用在大型動物身上.國際新聞、首先要為您報導醫學研究
的新突破,美國的醫學專家,最近成功地讓死老鼠的心臟、恢復跳動,這
項技術進一步發展之後、將可以應用在所有器官的重建和移植，具有非常
重大的意義。這個活跳跳的粉紅色心臟,就是明尼蘇達州醫學專家,透過
組織工程,讓老鼠心臟起死回生的例子,專家是把死老鼠的心臟取出,將
上面所有的細胞去除,保留心房,心瓣和血管的結構支架,然後注入新生
老鼠的心臟細胞,再以營養液加以培養,結果四天後心臟就開始收縮,研
究人員接著將心臟接上幫浦,給予血液循環的動力,八天後,心臟果真恢
復跳動SB組織工程就是打造新的組織每個人都有細胞缺乏的就是把細胞
組合成立體結構讓你打造一個新的器官這是組織細胞工程的終極目標研究
人員興奮的指出,如果能讓心臟恢復跳動,同樣的方法也可以應用在其他
器官的重建,SB這開啟了打造任何器官的可能首先我們把焦點擺在心臟
我們希望只要有需要就可以做得到這個新突破的好處是,將減少移植器官
產生排斥的問題,目前研究人員將嘗試將這個方法應用在大型動物身上.
