台北市的年貨大街1月25號開始正式開幕,今年年貨範圍將擴大,還有
專屬網站,不過,由於物價上漲,年貨也紛紛喊漲,香菇和魚翅大都漲兩
成,糖果類的牛軋糖和核桃糕，一台斤也漲了二十元,民眾大喊吃不消.
迎財神過好年,台北年貨大街將在這個星期五開始試賣,1月25號正式
開幕,今年除了設置專屬網站外還擴大規模,涵蓋迪化商圈,寧夏路夜市
,台北地下街,華陰街和後車站商圈,這次主題為古早年貨.不過,走一
趟年貨大街發現，許多南北雜貨也禁不起物價上漲的壓力,紛紛喊漲,年
菜的必備配料香菇,不管進口還是國產大都漲一到兩成,這盒韓國進口的
香菇,一盒原本要價850元,現在賣950元,魚翅也漲了兩成左右,
螺肉等罐頭也多貴了幾十塊,但有些店家為了留住客源,這次不敢漲.而
糖果類的牛軋糖,和核桃糕也比往年貴,一台斤漲了二十元.不過,其他
乾果類的瓜子和開心果這次沒漲,還有過年吃的烏魚子，這回也因為產量
豐富,所以維持原價,這也讓消費者稍稍鬆了一口氣.。記者陳曉卿陳立
峰台北報導台北市的年貨大街1月25號開始正式開幕,今年年貨範圍將
擴大,還有專屬網站,不過,由於物價上漲,年貨也紛紛喊漲,香菇和魚
翅大都漲兩成,糖果類的牛軋糖和核桃糕，一台斤也漲了二十元,民眾大
喊吃不消.迎財神過好年,台北年貨大街將在這個星期五開始試賣,1月
25號正式開幕,今年除了設置專屬網站外還擴大規模,涵蓋迪化商圈,
寧夏路夜市,台北地下街,華陰街和後車站商圈,這次主題為古早年貨.
不過,走一趟年貨大街發現，許多南北雜貨也禁不起物價上漲的壓力,紛
紛喊漲,年菜的必備配料香菇,不管進口還是國產大都漲一到兩成,這盒
韓國進口的香菇,一盒原本要價850元,現在賣950元,魚翅也漲了
兩成左右,螺肉等罐頭也多貴了幾十塊,但有些店家為了留住客源,這次
不敢漲.而糖果類的牛軋糖,和核桃糕也比往年貴,一台斤漲了二十元.
不過,其他乾果類的瓜子和開心果這次沒漲,還有過年吃的烏魚子，這回
也因為產量豐富,所以維持原價,這也讓消費者稍稍鬆了一口氣.。記者
陳曉卿陳立峰台北報導
