距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程
，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必
爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任
的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選
手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更
自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮
，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選
民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網
路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度
，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨
的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希
原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com
的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它
是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。
你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選
網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章
，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個
月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許
多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵
、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了
的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到
哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效
國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，
你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全
國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離
最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)
。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集
了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。
我要求各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網
路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載
舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但
是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友
，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快
就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國
走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路
，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，
還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也
是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去
做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一
樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是
電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技
之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我
們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線
。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費
，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKer
ry.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合
併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它
的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例
如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱
利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大
選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和
競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是
身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走
透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我
要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。
我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大
學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方
向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選
人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中
(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用
網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面
佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的網站來。我們
曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。
不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼
到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持
共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作
劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人
除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘
返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶
座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打
電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知
道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。
如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有
所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當
累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。
分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了
一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美
元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到J
ohnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(
造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網
際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊
息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家
北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距
離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，
來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭
之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的
總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手
段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自
由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，
進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民
來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路
成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，
是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的
凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原
本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的
網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是
很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你
只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網
站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，
所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月
，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多
年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、
要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的
。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪
個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國
家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你
就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國
走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最
方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。
而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了
4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我
要求各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路
的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟
也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是
你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，
貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就
會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走
透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，
也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還
是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是
必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做
，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣
有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電
視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之
賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們
習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。
例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，
抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerr
y.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併
在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的
問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如
凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利
的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選
只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競
選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身
為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透
透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要
把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我
認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學
這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向
的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人
和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(
廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網
站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔
盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾
經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不
過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到
網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共
和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇
的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除
了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返
的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座
的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電
視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道
有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如
果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所
回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累
人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分
析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一
個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元
的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到Jo
hnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造
勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際
網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息
的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北
韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離
美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來
進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之
地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總
統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段
。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由
、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進
得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來
說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成
了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是
地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱
利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本
在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的網
站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很
棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只
能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站
，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所
幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，
雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年
輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要
挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。
當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個
方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家
)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就
該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走
透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方
便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而
現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4
400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要
求各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路的
建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也
能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你
控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼
上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會
被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透
透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也
是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是
尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必
備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，
讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有
如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視
廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜
，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習
慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例
如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵
銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry
.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在
一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問
題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱
利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的
一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只
剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選
活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為
越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透
是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把
國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認
為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這
種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的
傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和
選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣
播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站
成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡
的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾經
依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過
，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網
站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和
黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的
結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了
利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的
網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的
參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視
廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有
什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果
你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回
饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人
。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析
選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個
網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的
競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到Joh
nKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢
)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網
路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的
流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓
也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美
國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透的行程，來進
行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地
。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統
，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。
我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、
更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得
了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說
只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了
拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地
面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利
，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在
募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.com的網站
來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒
的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能
把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，
就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸
這些惡作劇的結果很快就會被刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙
方候選人除了利用全國走透透的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕
人流連忘返的網際網路，也是兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑
戰白宮寶座的參議員，還是尋求連任的總統，全國走透透是少不了的。當
然，強打電視廣告，也是必備的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方
向。我知道有什麼要去做，讓世界更自由、更和平。我認為(報效國家)
很重要。如果你像我一樣有如此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該
對國家有所回饋。但是電視廣告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透
透又相當累人。拜科技之賜，網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便
的工具。分析選戰，我們習慣的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現
在又多了一個網路戰線。例如民主黨的凱利，就利用網站成功募集了44
00萬美元的競選經費，抵銷了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求
各位到JohnKerry.com的網站來。我們曾經依來自網路的建
議，把(造勢)活動合併在一起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能
覆舟，網際網路也有它的問題存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控
制不了訊息的流傳。例如凱利的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上
共產國家北韓也支持凱利的一篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被
刪除。距離美國總統大選只剩下4個月，雙方候選人除了利用全國走透透
的行程，來進行募款和競選活動，許多年輕人流連忘返的網際網路，也是
兵家必爭之地。不管是身為越戰老兵、要挑戰白宮寶座的參議員，還是尋
求連任的總統，全國走透透是少不了的。當然，強打電視廣告，也是必備
的競選手段。我知道我要把國家帶到哪個方向。我知道有什麼要去做，讓
世界更自由、更和平。我認為(報效國家)很重要。如果你像我一樣有如
此殊榮，進得了耶魯大學這種名校，你就該對國家有所回饋。但是電視廣
告對選民來說只是單方向的傳播，全國走透透又相當累人。拜科技之賜，
網際網路成了拉近候選人和選民距離最方便的工具。分析選戰，我們習慣
的角度，是地面和空中(廣播電視)。而現在又多了一個網路戰線。例如
民主黨的凱利，就利用網站成功募集了4400萬美元的競選經費，抵銷
了布希原本在募款方面佔盡的優勢。我要求各位到JohnKerry.
com的網站來。我們曾經依來自網路的建議，把(造勢)活動合併在一
起。它是很棒的工具。不過，水能載舟也能覆舟，網際網路也有它的問題
存在。你只能把東西貼到網站上，但是你控制不了訊息的流傳。例如凱利
的競選網站，就被支持共和黨的網友，貼上共產國家北韓也支持凱利的一
篇文章，所幸這些惡作劇的結果很快就會被刪除。
