民進黨立委選舉挫敗，總統參選人謝長廷在日前拜會李前總統之後，今天
再與台獨聯盟主席見面，謝長廷表示這次選舉，公投案沒過，讓他對兩個
月之後的入聯公投感到很憂心，面臨總統大選，謝長廷也表明將延攬這次
落選的段宜康、羅文嘉和前新聞局長鄭文燦加入競選團隊，加強戰力。立
委選後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟
主席黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同
的擔憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。
民進黨總統參選人謝長廷謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統
選戰，定調中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲
得支持。只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英
，其中包括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及鄭文燦等人加入團隊
運作。前客委會主委羅文嘉前立委段宜康前新聞局長鄭文燦民進黨總統參
選人謝長廷謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改
革，他也已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。民進
黨立委選舉挫敗，總統參選人謝長廷在日前拜會李前總統之後，今天再與
台獨聯盟主席見面，謝長廷表示這次選舉，公投案沒過，讓他對兩個月之
後的入聯公投感到很憂心，面臨總統大選，謝長廷也表明將延攬這次落選
的段宜康、羅文嘉和前新聞局長鄭文燦加入競選團隊，加強戰力。立委選
後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席
黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔
憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。民進
黨總統參選人謝長廷謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰
，定調中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支
持。只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其
中包括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及鄭文燦等人加入團隊運作
。前客委會主委羅文嘉前立委段宜康前新聞局長鄭文燦民進黨總統參選人
謝長廷謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，
他也已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。民進黨立
委選舉挫敗，總統參選人謝長廷在日前拜會李前總統之後，今天再與台獨
聯盟主席見面，謝長廷表示這次選舉，公投案沒過，讓他對兩個月之後的
入聯公投感到很憂心，面臨總統大選，謝長廷也表明將延攬這次落選的段
宜康、羅文嘉和前新聞局長鄭文燦加入競選團隊，加強戰力。立委選後謝
長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭
堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔憂是
，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。民進黨總
統參選人謝長廷謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定
調中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。
只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包
括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及鄭文燦等人加入團隊運作。前
客委會主委羅文嘉前立委段宜康前新聞局長鄭文燦民進黨總統參選人謝長
廷謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也
已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。民進黨立委選
舉挫敗，總統參選人謝長廷在日前拜會李前總統之後，今天再與台獨聯盟
主席見面，謝長廷表示這次選舉，公投案沒過，讓他對兩個月之後的入聯
公投感到很憂心，面臨總統大選，謝長廷也表明將延攬這次落選的段宜康
、羅文嘉和前新聞局長鄭文燦加入競選團隊，加強戰力。立委選後謝長廷
馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭堂，
選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔憂是，這
次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。民進黨總統參
選人謝長廷謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中
間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩
下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延
攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及鄭文燦等人加入團隊運作。前客委
會主委羅文嘉前立委段宜康前新聞局長鄭文燦民進黨總統參選人謝長廷謝
長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也已經
請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。民進黨立委選舉挫
敗，總統參選人謝長廷在日前拜會李前總統之後，今天再與台獨聯盟主席
見面，謝長廷表示這次選舉，公投案沒過，讓他對兩個月之後的入聯公投
感到很憂心，面臨總統大選，謝長廷也表明將延攬這次落選的段宜康、羅
文嘉和前新聞局長鄭文燦加入競選團隊，加強戰力。立委選後謝長廷馬不
停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭堂，選後
檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔憂是，這次2
6%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。民進黨總統參選人
謝長廷謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中間路
線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩下兩
個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延攬角
逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及鄭文燦等人加入團隊運作。前客委會主
委羅文嘉前立委段宜康前新聞局長鄭文燦民進黨總統參選人謝長廷謝長廷
說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也已經請考
試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。
