家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物衛生檢驗所、最近
研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大型猛犬投保第三責
任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過、所
謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還有不少爭論，未來
執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要更多的討論。一看
人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，
就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠
戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，
因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且
繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、
會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。
事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙裂嘴，這隻阿松不
只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師
，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他
也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻
要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要求，如
果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰一
到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報
導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物衛生檢驗所、
最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大型猛犬投保第
三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過
、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還有不少爭論，
未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要更多的討論。
一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬
人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定
幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不
窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，
並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇
猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責
任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙裂嘴，這隻阿
松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓
練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，
而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛
犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要求
，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則
罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台
北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物衛生檢驗
所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大型猛犬投
保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。
不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還有不少爭
論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要更多的討
論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向
前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都
一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層
出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任
險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇
不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人
負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙裂嘴，這
隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行
為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教
育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了
兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將
要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養
，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保
羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物衛生
檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大型猛
犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理
賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還有不
少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要更多
的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要
撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門
，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才
會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三
責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認
定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗
主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙裂嘴
，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也
是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善
盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，
除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，
也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果
棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅
陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物
衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大
型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適
當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還
有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要
更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作
勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠
出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意
外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保
第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重
來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是
要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙
裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫
，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒
有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實
上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案
中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，
如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林
靜梅陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的
動物衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人
替大型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲
得適當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義
、還有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還
需要更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，
還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次
帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷
人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該
投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是
體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，
這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人
就牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位
獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因
為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。
事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例
草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理
費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記
者林靜梅陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北
市的動物衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求
主人替大型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可
以獲得適當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何
定義、還有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路
前還需要更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不
停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主
每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗
咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都
應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，
還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強
調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見
到人就牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是
一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任
，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投
保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治
條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養
管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任
。記者林靜梅陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，
台北市的動物衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、
要求主人替大型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民
眾可以獲得適當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要
如何定義、還有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在
上路前還需要更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂
吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以
飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任
，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗
，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品
種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一
峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每
次見到人就牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其
實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的
責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都
要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理
自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和
飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負
責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注
意，台北市的動物衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡的制
度、要求主人替大型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受
傷民眾可以獲得適當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷
，要如何定義、還有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草
案在上路前還需要更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗
，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，
所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負
責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛
的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗
的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長
嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一
定每次見到人就牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼
主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最
大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻
狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護
管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉
費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是
要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。家裡有飼養大型猛犬的民眾、請
您注意，台北市的動物衛生檢驗所、最近研擬一份草案、打算比照新加坡
的制度、要求主人替大型猛犬投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件
、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來
判斷，要如何定義、還有不少爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這
份草案在上路前還需要更多的討論。一看人接近，這隻體型不算大的台灣
土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意
外，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都
會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養
兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要
看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過
所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，
不一定每次見到人就牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松
的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該
負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該
每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物
保護管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付
捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗
就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。
