家裡有飼養大型猛犬的民眾、請您注意，台北市的動物衛生檢驗所、最
近研擬一份草案、打算比照新加坡的制度、要求主人替大型猛犬投保
第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠
不過、所謂的猛犬、不見得能夠用體型來判斷，要如何定義、還有不少
爭論，未來執行上也可能發生一些問題，這份草案在上路前還需要更
多的討論。
一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前
咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，
都一定幫牠戴上嘴套。
並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北
市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交
安全保證金。
不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還
沒有定案。
不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。
事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就牙裂嘴，這隻阿松
不只個性溫和，還非常聽話。
阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼
主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分
大小，應該每隻狗都要投保。
事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條
例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼
養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要
記者林靜梅陳保羅台北報導。
