很多書迷期待的台北國際書展、即將在大年初七登場。今年的主題館是澳
洲，到時候、將有多位澳洲的重量級作家、來到台灣跟書迷面對面，而今
年的書展、還首度跨出世貿中心、將在華山創意文化園區、舉辦熱鬧的會
前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世
貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕
在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國
際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是
澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳
洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳
志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，
澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往
年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國
家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化
面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導很多書迷期待的台北國際書展、即
將在大年初七登場。今年的主題館是澳洲，到時候、將有多位澳洲的重量
級作家、來到台灣跟書迷面對面，而今年的書展、還首度跨出世貿中心、
將在華山創意文化園區、舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年
的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把
展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在
華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家館，
介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、
「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格
斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。
除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年
來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少
把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來
看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導很多書迷期待的台北國際書展、即將在大年初七登場。今年的主題館
是澳洲，到時候、將有多位澳洲的重量級作家、來到台灣跟書迷面對面，
而今年的書展、還首度跨出世貿中心、將在華山創意文化園區、舉辦熱鬧
的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了
有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而
且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集
。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家
館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣
，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫
家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版
社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書
展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳
洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的
文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導很多書迷期待的台北國際書展
、即將在大年初七登場。今年的主題館是澳洲，到時候、將有多位澳洲的
重量級作家、來到台灣跟書迷面對面，而今年的書展、還首度跨出世貿中
心、將在華山創意文化園區、舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，
今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首
度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就
要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家
館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊
書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者
馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見
面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及
百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，
很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點
，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導很多書迷期待的台北國際書展、即將在大年初七登場。今年的主
題館是澳洲，到時候、將有多位澳洲的重量級作家、來到台灣跟書迷面對
面，而今年的書展、還首度跨出世貿中心、將在華山創意文化園區、舉辦
熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，
除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區
，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書
市集。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年
國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到
台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔
插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的
出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國
際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年
的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多
采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導很多書迷期待的台北國際
書展、即將在大年初七登場。今年的主題館是澳洲，到時候、將有多位澳
洲的重量級作家、來到台灣跟書迷面對面，而今年的書展、還首度跨出世
貿中心、將在華山創意文化園區、舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看
書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，
還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末
，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個
國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的
旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的
作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷
們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，
以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南
亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的
觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導很多書迷期待的台北國際書展、即將在大年初七登場。今年
的主題館是澳洲，到時候、將有多位澳洲的重量級作家、來到台灣跟書迷
面對面，而今年的書展、還首度跨出世貿中心、將在華山創意文化園區、
舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一
樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化
園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的
圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，
今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會
來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的
華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主
要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展
。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此
今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多
姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
