台灣跟馬拉威之間的邦誼、長達42年，在過去這一段時間、雙方除了
正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。
像是有一位中原大學的副教授、他連續兩年帶著學生到馬拉威、教當地
的學校老師和公務人員使用電腦，也幫忙醫院建立愛滋病患的資料庫
。
而現在、兩國突然斷交，同學們都很難過，老師更擔心這些重要的工作
、以後無法延續。
照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所
，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬
拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡
其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的
志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，
卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地
吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交
流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。
這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過
，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中
止。
歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種
族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今
，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。
