國立故宮博物院收藏的國寶名畫，去年因為臨摹本被質疑不是真畫，被
媒體大作文章，事實上，古今中外、臨摹名畫原本就是畫家在學習繪
畫時、必經的過程，也因此，故宮收藏品中，這些模仿名畫的作品、
最近故宮索性、就把這些有趣的臨摹本和真畫一起展出，真的假的擺在
一塊，很多乍看之下，還真的是真假難辨。
這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真
。
而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高
，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。
故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見
不鮮。
不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫
像，就是出自同一位畫家之手。
因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑
想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照
。
而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。
不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的
高手。
這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像
，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。
雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出
來的情調、也各有千秋。
在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流
傳後世的機會。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
