美國太平洋艦隊司令基廷上將，14號起展開為期四天的訪中行程。這是
去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節，取道台灣海峽返回
日本時又遭中國潛艦鎖定，雙方對峙28小時風波之後，基廷首次訪中。
雙方代表在會談中致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透
明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過
台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去曾
多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很差
指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主
動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也
同意盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。
基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，以免
衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相
差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申
中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武
器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台
海和平穩定。美國太平洋艦隊司令基廷上將，14號起展開為期四天的訪
中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節，取道
台灣海峽返回日本時又遭中國潛艦鎖定，雙方對峙28小時風波之後，基
廷首次訪中。雙方代表在會談中致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中
方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允
許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何
地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風
處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷
表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，
雙方磋商後也同意盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也
將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事
透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事
能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席
郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停
止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號
，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司令基廷上將，14號起展開
為期四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過
感恩節，取道台灣海峽返回日本時又遭中國潛艦鎖定，雙方對峙28小時
風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中致力化解小鷹號事件的嫌隙
，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們
不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行
權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發
生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過
台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並
且表達不滿，雙方磋商後也同意盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事
熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進
一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說
，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中
央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他
還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出
任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司令基廷上將，
14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒
絕進入香港過感恩節，取道台灣海峽返回日本時又遭中國潛艦鎖定，雙方
對峙28小時風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中致力化解小鷹
號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台
灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以
行使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣
做這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且
獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香
港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意盡快再次安排小鷹號訪問香
港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看
出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀
長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太
膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台
獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對
台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司
令基廷上將，14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號
航空母艦被拒絕進入香港過感恩節，取道台灣海峽返回日本時又遭中國潛
艦鎖定，雙方對峙28小時風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中
致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求
美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際
海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來
也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的
決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹
號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意盡快再次安排
小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹
號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國
解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度
擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一
，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事
聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國
太平洋艦隊司令基廷上將，14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年
底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節，取道台灣海峽返回日本
時又遭中國潛艦鎖定，雙方對峙28小時風波之後，基廷首次訪中。雙方
代表在會談中致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化
，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣
海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次
這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮
官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向
中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意
盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷
表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生
誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚
遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國
爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，
停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和
平穩定。美國太平洋艦隊司令基廷上將，14號起展開為期四天的訪中行
程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節，取道台灣
海峽返回日本時又遭中國潛艦鎖定，雙方對峙28小時風波之後，基廷首
次訪中。雙方代表在會談中致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加
強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就
可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我
們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的
天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示
他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方
磋商後也同意盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼
續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明
化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力
跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯
雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對
台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才
能維護台海和平穩定。
