為了因應台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新
機組，雖然可以提高發電效率，不過環保團體指出，會增加一千多萬公噸
的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下
午環保署環評小組認為，開發案爭議過大，因此要求台電補件再審。灰濛
濛的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三
十八年，為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新
機組。這個總投資金額高達1194億元擴建計畫，看在環保團體的眼中
，卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政就指出，新的四座機組
運作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由
於南部空氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電
廠一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強調，新的機組會運用最
新的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下午，環
保署也進行了環境影響評估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠案，影
響太大，要求台電補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北
高雄綜合報導。為了因應台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機
組拆除，改建新機組，雖然可以提高發電效率，不過環保團體指出，會增
加一千多萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、
更雪上加霜。下午環保署環評小組認為，開發案爭議過大，因此要求台電
補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的
設備已經用了三十八年，為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，
再改建成四部新機組。這個總投資金額高達1194億元擴建計畫，看在
環保團體的眼中，卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政就指出
，新的四座機組運作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只
是二氧化碳，由於南部空氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾
更擔心，大林電廠一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強調，新
的機組會運用最新的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。
而週二下午，環保署也進行了環境影響評估的審查，不過專案小組認為，
這起擴廠案，影響太大，要求台電補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳
保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為了因應台灣用電需求，台電打算將高雄
的大林電廠舊機組拆除，改建新機組，雖然可以提高發電效率，不過環保
團體指出，會增加一千多萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不
良的空氣品質、更雪上加霜。下午環保署環評小組認為，開發案爭議過大
，因此要求台電補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙
囪。由於電廠的設備已經用了三十八年，為了提升發電效率，台電打算拆
掉五部舊機組，再改建成四部新機組。這個總投資金額高達1194億元
擴建計畫，看在環保團體的眼中，卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委
員李根政就指出，新的四座機組運作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸
的排放量。不只是二氧化碳，由於南部空氣品質不良的狀況，已經是全國
最糟，當地民眾更擔心，大林電廠一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不
過台電強調，新的機組會運用最新的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化
物的污染排放。而週二下午，環保署也進行了環境影響評估的審查，不過
專案小組認為，這起擴廠案，影響太大，要求台電補件才能再能繼續審查
。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為了因應台灣用電需求，
台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新機組，雖然可以提高發電
效率，不過環保團體指出，會增加一千多萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會
讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下午環保署環評小組認為，
開發案爭議過大，因此要求台電補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立著大林
火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三十八年，為了提升發電效
率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新機組。這個總投資金額高
達1194億元擴建計畫，看在環保團體的眼中，卻會增加大量二氧化碳
排放。前環評委員李根政就指出，新的四座機組運作之後，二氧化碳會增
加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由於南部空氣品質不良的狀
況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電廠一更新擴建，當地空氣
品質會更糟。不過台電強調，新的機組會運用最新的技術，會減少懸浮微
粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下午，環保署也進行了環境影響評
估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠案，影響太大，要求台電補件才
能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為了因應
台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新機組，雖
然可以提高發電效率，不過環保團體指出，會增加一千多萬公噸的二氧化
碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下午環保署
環評小組認為，開發案爭議過大，因此要求台電補件再審。灰濛濛的空氣
中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三十八年，
為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新機組。這
個總投資金額高達1194億元擴建計畫，看在環保團體的眼中，卻會增
加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政就指出，新的四座機組運作之後
，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由於南部空
氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電廠一更新
擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強調，新的機組會運用最新的技術
，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下午，環保署也進
行了環境影響評估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠案，影響太大，
要求台電補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合
報導。為了因應台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，
改建新機組，雖然可以提高發電效率，不過環保團體指出，會增加一千多
萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加
霜。下午環保署環評小組認為，開發案爭議過大，因此要求台電補件再審
。灰濛濛的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經
用了三十八年，為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成
四部新機組。這個總投資金額高達1194億元擴建計畫，看在環保團體
的眼中，卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政就指出，新的四
座機組運作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化
碳，由於南部空氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，
大林電廠一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強調，新的機組會
運用最新的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下
午，環保署也進行了環境影響評估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠
案，影響太大，要求台電補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭
權台北高雄綜合報導。為了因應台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電
廠舊機組拆除，改建新機組，雖然可以提高發電效率，不過環保團體指出
，會增加一千多萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣
品質、更雪上加霜。下午環保署環評小組認為，開發案爭議過大，因此要
求台電補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於
電廠的設備已經用了三十八年，為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊
機組，再改建成四部新機組。這個總投資金額高達1194億元擴建計畫
，看在環保團體的眼中，卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政
就指出，新的四座機組運作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量
。不只是二氧化碳，由於南部空氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當
地民眾更擔心，大林電廠一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強
調，新的機組會運用最新的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染
排放。而週二下午，環保署也進行了環境影響評估的審查，不過專案小組
認為，這起擴廠案，影響太大，要求台電補件才能再能繼續審查。記者林
靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為了因應台灣用電需求，台電打算
將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新機組，雖然可以提高發電效率，不
過環保團體指出，會增加一千多萬公噸的二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣
已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下午環保署環評小組認為，開發案爭
議過大，因此要求台電補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立著大林火力發電
廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三十八年，為了提升發電效率，台電
打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新機組。這個總投資金額高達119
4億元擴建計畫，看在環保團體的眼中，卻會增加大量二氧化碳排放。前
環評委員李根政就指出，新的四座機組運作之後，二氧化碳會增加一千多
萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由於南部空氣品質不良的狀況，已經
是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電廠一更新擴建，當地空氣品質會更
糟。不過台電強調，新的機組會運用最新的技術，會減少懸浮微粒、硫和
氮氧化物的污染排放。而週二下午，環保署也進行了環境影響評估的審查
，不過專案小組認為，這起擴廠案，影響太大，要求台電補件才能再能繼
續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為了因應台灣用電
需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新機組，雖然可以提
高發電效率，不過環保團體指出，會增加一千多萬公噸的二氧化碳排放，
恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下午環保署環評小組
認為，開發案爭議過大，因此要求台電補件再審。灰濛濛的空氣中，矗立
著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三十八年，為了提升
發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新機組。這個總投資
金額高達1194億元擴建計畫，看在環保團體的眼中，卻會增加大量二
氧化碳排放。前環評委員李根政就指出，新的四座機組運作之後，二氧化
碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由於南部空氣品質不
良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電廠一更新擴建，當
地空氣品質會更糟。不過台電強調，新的機組會運用最新的技術，會減少
懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下午，環保署也進行了環境
影響評估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠案，影響太大，要求台電
補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高雄綜合報導。為
了因應台灣用電需求，台電打算將高雄的大林電廠舊機組拆除，改建新機
組，雖然可以提高發電效率，不過環保團體指出，會增加一千多萬公噸的
二氧化碳排放，恐怕會讓南台灣已經不良的空氣品質、更雪上加霜。下午
環保署環評小組認為，開發案爭議過大，因此要求台電補件再審。灰濛濛
的空氣中，矗立著大林火力發電廠的煙囪。由於電廠的設備已經用了三十
八年，為了提升發電效率，台電打算拆掉五部舊機組，再改建成四部新機
組。這個總投資金額高達1194億元擴建計畫，看在環保團體的眼中，
卻會增加大量二氧化碳排放。前環評委員李根政就指出，新的四座機組運
作之後，二氧化碳會增加一千多萬公噸的排放量。不只是二氧化碳，由於
南部空氣品質不良的狀況，已經是全國最糟，當地民眾更擔心，大林電廠
一更新擴建，當地空氣品質會更糟。不過台電強調，新的機組會運用最新
的技術，會減少懸浮微粒、硫和氮氧化物的污染排放。而週二下午，環保
署也進行了環境影響評估的審查，不過專案小組認為，這起擴廠案，影響
太大，要求台電補件才能再能繼續審查。記者林靜梅陳保羅孟昭權台北高
雄綜合報導。
