官股色彩濃厚的兆豐金控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前
財政部長呂桔誠出任。不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合
併開發金，或是中信金意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上
任，就引來工會反彈。市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大
樓內正召開董事會進行重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事
長，不過新人選卻讓工會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案
遭到約談，最後請辭部長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的
財政部長。而工會也擔心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的
交接儀式，這一場高階人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調
進行。由於目前兆豐金依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚
，不過隨著政治局勢不斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股
色彩濃厚的兆豐金控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政
部長呂桔誠出任。不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開
發金，或是中信金意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，
就引來工會反彈。市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內
正召開董事會進行重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，
不過新人選卻讓工會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到
約談，最後請辭部長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政
部長。而工會也擔心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接
儀式，這一場高階人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行
。由於目前兆豐金依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不
過隨著政治局勢不斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股色彩
濃厚的兆豐金控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政部長
呂桔誠出任。不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開發金
，或是中信金意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，就引
來工會反彈。市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內正召
開董事會進行重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，不過
新人選卻讓工會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到約談
，最後請辭部長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政部長
。而工會也擔心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接儀式
，這一場高階人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行。由
於目前兆豐金依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不過隨
著政治局勢不斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股色彩濃厚
的兆豐金控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政部長呂桔
誠出任。不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開發金，或
是中信金意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，就引來工
會反彈。市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內正召開董
事會進行重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，不過新人
選卻讓工會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到約談，最
後請辭部長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政部長。而
工會也擔心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接儀式，這
一場高階人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行。由於目
前兆豐金依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不過隨著政
治局勢不斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股色彩濃厚的兆
豐金控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政部長呂桔誠出
任。不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開發金，或是中
信金意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，就引來工會反
彈。市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內正召開董事會
進行重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，不過新人選卻
讓工會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到約談，最後請
辭部長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政部長。而工會
也擔心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接儀式，這一場
高階人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行。由於目前兆
豐金依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不過隨著政治局
勢不斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股色彩濃厚的兆豐金
控，今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政部長呂桔誠出任。
不過呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開發金，或是中信金
意圖併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，就引來工會反彈。
市值居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內正召開董事會進行
重要人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，不過新人選卻讓工
會很有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到約談，最後請辭部
長職務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政部長。而工會也擔
心，未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接儀式，這一場高階
人事改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行。由於目前兆豐金
依然有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不過隨著政治局勢不
斷有新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。官股色彩濃厚的兆豐金控，
今天下午召開董事會，決定新任董事長，由前財政部長呂桔誠出任。不過
呂桔誠在財政部長期間，無論是處理中信金合併開發金，或是中信金意圖
併購兆豐金事件，都引發爭議，也讓他才剛上任，就引來工會反彈。市值
居國內金控第二大的兆豐金，周二下午總部大樓內正召開董事會進行重要
人事改選，確定由前財政部長呂桔誠出任董事長，不過新人選卻讓工會很
有意見。呂桔誠在財政部長期間，因為台開案遭到約談，最後請辭部長職
務，任期不到六個月，是歷年來任期第二短的財政部長。而工會也擔心，
未來兆豐金的穩定度問題。有別於以往公開的交接儀式，這一場高階人事
改選，在擔心工會反彈下，只在董事會內低調進行。由於目前兆豐金依然
有20%股權由國家掌控，官股色彩相當濃厚，不過隨著政治局勢不斷有
新的人事變動，也是工會最焦慮的隱憂。
