又快到了尾牙聚餐的時候，為了讓獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，
華山基金會特別請了高齡97歲的陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區
還特別設計了低卡的養生內餡，要讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺
揉麵的力道和手勁，和說起話來中氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97
歲高齡了，年輕時候的陳爺爺，開過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他
拿手好菜。陳爺爺這次重出江湖，要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人
家們享受，一同感受尾牙的年節氣氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但
是基金會的志工，還在社區幫忙包便當送給獨居老人，她說平常日很忙，
假日更忙，其實老人家們只要身體健康，也可以參與很多活動豐富生活。
這個吃刈包的尾牙只是暖身，華山基金會在2月2號將在全台為獨居老人
和街友們舉辦3000人的大型尾牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊
，讓他們也能享受圍爐的過年氣氛。記者陳姝君黃守銘台北報導。又快到
了尾牙聚餐的時候，為了讓獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，華山基
金會特別請了高齡97歲的陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區還特別
設計了低卡的養生內餡，要讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺揉麵的
力道和手勁，和說起話來中氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97歲高齡
了，年輕時候的陳爺爺，開過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他拿手好
菜。陳爺爺這次重出江湖，要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人家們享
受，一同感受尾牙的年節氣氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但是基金
會的志工，還在社區幫忙包便當送給獨居老人，她說平常日很忙，假日更
忙，其實老人家們只要身體健康，也可以參與很多活動豐富生活。這個吃
刈包的尾牙只是暖身，華山基金會在2月2號將在全台為獨居老人和街友
們舉辦3000人的大型尾牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊，讓他
們也能享受圍爐的過年氣氛。記者陳姝君黃守銘台北報導。又快到了尾牙
聚餐的時候，為了讓獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，華山基金會特
別請了高齡97歲的陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區還特別設計了
低卡的養生內餡，要讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺揉麵的力道和
手勁，和說起話來中氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97歲高齡了，年
輕時候的陳爺爺，開過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他拿手好菜。陳
爺爺這次重出江湖，要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人家們享受，一
同感受尾牙的年節氣氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但是基金會的志
工，還在社區幫忙包便當送給獨居老人，她說平常日很忙，假日更忙，其
實老人家們只要身體健康，也可以參與很多活動豐富生活。這個吃刈包的
尾牙只是暖身，華山基金會在2月2號將在全台為獨居老人和街友們舉辦
3000人的大型尾牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊，讓他們也能
享受圍爐的過年氣氛。記者陳姝君黃守銘台北報導。又快到了尾牙聚餐的
時候，為了讓獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，華山基金會特別請了
高齡97歲的陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區還特別設計了低卡的
養生內餡，要讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺揉麵的力道和手勁，
和說起話來中氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97歲高齡了，年輕時候
的陳爺爺，開過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他拿手好菜。陳爺爺這
次重出江湖，要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人家們享受，一同感受
尾牙的年節氣氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但是基金會的志工，還
在社區幫忙包便當送給獨居老人，她說平常日很忙，假日更忙，其實老人
家們只要身體健康，也可以參與很多活動豐富生活。這個吃刈包的尾牙只
是暖身，華山基金會在2月2號將在全台為獨居老人和街友們舉辦300
0人的大型尾牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊，讓他們也能享受圍
爐的過年氣氛。記者陳姝君黃守銘台北報導。又快到了尾牙聚餐的時候，
為了讓獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，華山基金會特別請了高齡9
7歲的陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區還特別設計了低卡的養生內
餡，要讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺揉麵的力道和手勁，和說起
話來中氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97歲高齡了，年輕時候的陳爺
爺，開過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他拿手好菜。陳爺爺這次重出
江湖，要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人家們享受，一同感受尾牙的
年節氣氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但是基金會的志工，還在社區
幫忙包便當送給獨居老人，她說平常日很忙，假日更忙，其實老人家們只
要身體健康，也可以參與很多活動豐富生活。這個吃刈包的尾牙只是暖身
，華山基金會在2月2號將在全台為獨居老人和街友們舉辦3000人的
大型尾牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊，讓他們也能享受圍爐的過
年氣氛。記者陳姝君黃守銘台北報導。又快到了尾牙聚餐的時候，為了讓
獨居老人們也能感受年節將到的氣氛，華山基金會特別請了高齡97歲的
陳爺爺示範如何揉麵做刈包，社區大區還特別設計了低卡的養生內餡，要
讓老人家們吃得開心又健康。看陳爺爺揉麵的力道和手勁，和說起話來中
氣十足的樣子，很難想像爺爺已經97歲高齡了，年輕時候的陳爺爺，開
過麵食店，包子、饅頭、蔥油餅都是他拿手好菜。陳爺爺這次重出江湖，
要做好吃的刈包給和他一樣的獨居老人家們享受，一同感受尾牙的年節氣
氛。徐奶奶雖然93歲了，但是她不但是基金會的志工，還在社區幫忙包
便當送給獨居老人，她說平常日很忙，假日更忙，其實老人家們只要身體
健康，也可以參與很多活動豐富生活。這個吃刈包的尾牙只是暖身，華山
基金會在2月2號將在全台為獨居老人和街友們舉辦3000人的大型尾
牙，也希望更多善心人士能夠慷慨解囊，讓他們也能享受圍爐的過年氣氛
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
