紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。
不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。
為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出
渾身解數，來爭取評審的注意。
30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，
除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。
在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來
人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。
而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，
而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。
而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，
同時還保障了他們的收入來源。
（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕
因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝
之類。
）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。
（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。
如果我想要的話，我也可以結婚成家。
我可以這麼說。
但是我現在可是一位地鐵偶像。
）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者
和團體輪流演出。
而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。
