再來關心教育新聞。現在已經不是唯有讀書高的時代、也不是每一個學生
都擅長升學，如果能夠幫助他們發展一技之長、不但更有成就感、也可以
先為畢業後的工作舖路。所以、教育部宣布、從今年九月的新學年度開始
、將補助各縣市開辦100個、國中技藝教育班，給孩子們另一個選擇。
T在老師的指導下,原住民學生學習傳統的編織,這樣的課不是家政課,
而是國中技藝教育學程裡的家政類職群.事實上,參與國中技藝教育學程
的學生越來越多,96學年就有將近4萬名,只不過現在的時數不夠,對
職業性向很強的學生幫助不大.補強點到為止的職業試探教育,教育部在
全國教育局長會議上宣布,97學年開始要以一億五千萬的經費,補助各
縣市開辦100個國中技藝教育班.各地的教育局長樂見未來技藝學程與
技藝專班並行,因為的確可以讓學業低成就的孩子,重拾信心與學習樂趣
,但局長們也提醒可能的問題.就是為了避免技藝專班被學校利用做為變
相的能力分班,也因此未來各縣市提出申請之後,是由教育部來從嚴審核
.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.再來關心教育新聞。現在已經不是唯有讀
書高的時代、也不是每一個學生都擅長升學，如果能夠幫助他們發展一技
之長、不但更有成就感、也可以先為畢業後的工作舖路。所以、教育部宣
布、從今年九月的新學年度開始、將補助各縣市開辦100個、國中技藝
教育班，給孩子們另一個選擇。T在老師的指導下,原住民學生學習傳統
的編織,這樣的課不是家政課,而是國中技藝教育學程裡的家政類職群.
事實上,參與國中技藝教育學程的學生越來越多,96學年就有將近4萬
名,只不過現在的時數不夠,對職業性向很強的學生幫助不大.補強點到
為止的職業試探教育,教育部在全國教育局長會議上宣布,97學年開始
要以一億五千萬的經費,補助各縣市開辦100個國中技藝教育班.各地
的教育局長樂見未來技藝學程與技藝專班並行,因為的確可以讓學業低成
就的孩子,重拾信心與學習樂趣,但局長們也提醒可能的問題.就是為了
避免技藝專班被學校利用做為變相的能力分班,也因此未來各縣市提出申
請之後,是由教育部來從嚴審核.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.再來關心
教育新聞。現在已經不是唯有讀書高的時代、也不是每一個學生都擅長升
學，如果能夠幫助他們發展一技之長、不但更有成就感、也可以先為畢業
後的工作舖路。所以、教育部宣布、從今年九月的新學年度開始、將補助
各縣市開辦100個、國中技藝教育班，給孩子們另一個選擇。T在老師
的指導下,原住民學生學習傳統的編織,這樣的課不是家政課,而是國中
技藝教育學程裡的家政類職群.事實上,參與國中技藝教育學程的學生越
來越多,96學年就有將近4萬名,只不過現在的時數不夠,對職業性向
很強的學生幫助不大.補強點到為止的職業試探教育,教育部在全國教育
局長會議上宣布,97學年開始要以一億五千萬的經費,補助各縣市開辦
100個國中技藝教育班.各地的教育局長樂見未來技藝學程與技藝專班
並行,因為的確可以讓學業低成就的孩子,重拾信心與學習樂趣,但局長
們也提醒可能的問題.就是為了避免技藝專班被學校利用做為變相的能力
分班,也因此未來各縣市提出申請之後,是由教育部來從嚴審核.記者林
曉慧張梓嘉高雄報導.再來關心教育新聞。現在已經不是唯有讀書高的時
代、也不是每一個學生都擅長升學，如果能夠幫助他們發展一技之長、不
但更有成就感、也可以先為畢業後的工作舖路。所以、教育部宣布、從今
年九月的新學年度開始、將補助各縣市開辦100個、國中技藝教育班，
給孩子們另一個選擇。T在老師的指導下,原住民學生學習傳統的編織,
這樣的課不是家政課,而是國中技藝教育學程裡的家政類職群.事實上,
參與國中技藝教育學程的學生越來越多,96學年就有將近4萬名,只不
過現在的時數不夠,對職業性向很強的學生幫助不大.補強點到為止的職
業試探教育,教育部在全國教育局長會議上宣布,97學年開始要以一億
五千萬的經費,補助各縣市開辦100個國中技藝教育班.各地的教育局
長樂見未來技藝學程與技藝專班並行,因為的確可以讓學業低成就的孩子
,重拾信心與學習樂趣,但局長們也提醒可能的問題.就是為了避免技藝
專班被學校利用做為變相的能力分班,也因此未來各縣市提出申請之後,
是由教育部來從嚴審核.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.
