石油價格居高不下，世界各國都在研究開發替代能源，台灣鼓勵學生研究
太陽能,連續兩年,都有全國大專太陽能模型車競賽,參加學校說,一般
大學生,就算就讀相關科系,也不一定會投入能源研究,不過,一旦透過
比賽,學生從實際操作發現到能源的有趣,對於培養年輕人才,幫助很大
。手一放,車子呼嘯向前,這部車的能源,來自車上的太陽能板,靠著它
的穩定性,在上個月全國大專太陽能模型車競賽中,脫穎而出,拿下好成
績,同學說好開心,因為,參加這個比賽,很辛苦會說辛苦,是因為,在
大學電機系課程裡面,太陽能屬於理論課程,怎麼把理論化為實際,同學
必須利用自己的時間,反覆組裝,直到車子可以跑得又快又好其實,在應
用太陽能上,整座大學花了不少心思,校內除了有太陽能路燈,能源館也
大量使用太陽能,為了鼓勵學生研究,不但協助學生參加太陽能模型車比
賽,還要舉辦太陽能模型船競賽學校說,如果只是透過課堂上的教學,大
學生很難對太陽能產生興趣,不過,透過比賽的實際操作,學生會發現能
源很有趣,也更有興趣投入能源研究新能源的開發,需要更多年輕人才加
入,校園裡多一點誘因,能源研究,就能多一些生力軍。石油價格居高不
下，世界各國都在研究開發替代能源，台灣鼓勵學生研究太陽能,連續兩
年,都有全國大專太陽能模型車競賽,參加學校說,一般大學生,就算就
讀相關科系,也不一定會投入能源研究,不過,一旦透過比賽,學生從實
際操作發現到能源的有趣,對於培養年輕人才,幫助很大。手一放,車子
呼嘯向前,這部車的能源,來自車上的太陽能板,靠著它的穩定性,在上
個月全國大專太陽能模型車競賽中,脫穎而出,拿下好成績,同學說好開
心,因為,參加這個比賽,很辛苦會說辛苦,是因為,在大學電機系課程
裡面,太陽能屬於理論課程,怎麼把理論化為實際,同學必須利用自己的
時間,反覆組裝,直到車子可以跑得又快又好其實,在應用太陽能上,整
座大學花了不少心思,校內除了有太陽能路燈,能源館也大量使用太陽能
,為了鼓勵學生研究,不但協助學生參加太陽能模型車比賽,還要舉辦太
陽能模型船競賽學校說,如果只是透過課堂上的教學,大學生很難對太陽
能產生興趣,不過,透過比賽的實際操作,學生會發現能源很有趣,也更
有興趣投入能源研究新能源的開發,需要更多年輕人才加入,校園裡多一
點誘因,能源研究,就能多一些生力軍。
