紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好
的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高
的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注
意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標
，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一
年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通
樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以
特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分
的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機
會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人
甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的
CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦
表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊
斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可
以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，
大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采
表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附
近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻
必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來
自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐
約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客
駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地
鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪
些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時
間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯
他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們
的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要
的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追
趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，
還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我
的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是
我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地
點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓
往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看
到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管
理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝
人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又
傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，
還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會
中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡
展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己
的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。
而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同
時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你
不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取
保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們
的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如
果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位
地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多
位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得
了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人
表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。
為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾
身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲
，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前
評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定
，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲
得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現
場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來
說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們
的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼
當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿
街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（
紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，
我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目
前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體
輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精
神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要
搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝
光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取
評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演
者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。
在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人
往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者
，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他
個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站
的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（
面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為
販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）
而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表
演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成
家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的
地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他
們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中
央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出
位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出
機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。3
0號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了
吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度
的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中
，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的
地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟
，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不
僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎
：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而
被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大
受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德
：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼
說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有
25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，
無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經
常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經
過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球
各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央
車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆
聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂
面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適
合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情
展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人
的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名
捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是
，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或
是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以
保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入
很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在
可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提
供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的
乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少
街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局
的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫
不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠
揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望
贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評
審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才
藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華
，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新
進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保
障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生
活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費
，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食
無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想
要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶
像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演
者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高
無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。
不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭
奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數
，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過
這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團
的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這
個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可
的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會
有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在
中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入
來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，
害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝
之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中
央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可
以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中
央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演
出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴
。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最
好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極
高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的
注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目
標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個
一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交
通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可
以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身
分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演
機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝
人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你
的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一
旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人
伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我
可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中
，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精
采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站
附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，
卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，
來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，
紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘
客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約
地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底
哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和
時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突
顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他
們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重
要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察
追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎
，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前
我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但
是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個
地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也
讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以
看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站
管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的
藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡
又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外
，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大
會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這
裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自
己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲
。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，
同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓
你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索
取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他
們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。
如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一
位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百
多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲
得了至高無上的精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝
人表演。不過想要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可
。為了爭奪這個曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出
渾身解數，來爭取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂
聲，不過這些表演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼
前評審團的注意。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決
定，在這個人來人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而
獲得認可的表演者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且
現場還會有標明他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人
來說，在中央車站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他
們的收入來源。（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐
懼當中，害怕因為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法
沿街賣藝之類。）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。
（紐約中央車站表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話
，我也可以結婚成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）
目前在中央車站的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團
體輪流演出。而他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的
精神饗宴。紐約中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想
要搶到最好的演出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個
曝光率極高的演出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭
取評審的注意。30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表
演者的目標，除了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意
。在這個一年一度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來
人往的交通樞紐中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演
者，就可以特定的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明
他個人身分的旗幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車
站的表演機會，不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。
（面試藝人甘契奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因
為販賣你的CD而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。
）而且一旦表演大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站
表演藝人伊斯伍德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚
成家。我可以這麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站
的地鐵中，大約有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而
他們的精采表演，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。紐約
中央車站附近，經常可以看到不少街頭藝人表演。不過想要搶到最好的演
出位置，卻必須經過車站管理當局的認可。為了爭奪這個曝光率極高的演
出機會，來自全球各地的藝人，莫不使出渾身解數，來爭取評審的注意。
30號，紐約中央車站裡又傳來悠揚的樂聲，不過這些表演者的目標，除
了吸引乘客駐足聆聽之外，還希望贏得眼前評審團的注意。在這個一年一
度的紐約地鐵音樂面試大會中，評審將決定，在這個人來人往的交通樞紐
中，到底哪些人適合在這裡展現才藝。而獲得認可的表演者，就可以特定
的地點和時間盡情展現自己的才華，而且現場還會有標明他個人身分的旗
幟，來突顯他個人的名聲。而對新進藝人來說，在中央車站的表演機會，
不僅是他們的成名捷徑，同時還保障了他們的收入來源。（面試藝人甘契
奎：最重要的就是，這讓你不必生活在恐懼當中，害怕因為販賣你的CD
而被警察追趕，或是被索取保護費，非法沿街賣藝之類。）而且一旦表演
大受歡迎，還可以保證他們的衣食無慮。（紐約中央車站表演藝人伊斯伍
德：目前我的收入很好。如果我想要的話，我也可以結婚成家。我可以這
麼說。但是我現在可是一位地鐵偶像。）目前在中央車站的地鐵中，大約
有25個地點，提供一百多位表演者和團體輪流演出。而他們的精采表演
，無疑也讓往來的乘客獲得了至高無上的精神饗宴。
