立委選戰已經結束、但檢方的查賄行動並沒有停止！這一次競選連任落敗
的台北縣立委【陳朝龍】、涉嫌在選前送【茶葉】賄選、今天被檢察官起
訴、具體求刑4年8個月。雖然陳朝龍矢口否認賄選，但檢察官不採信他
的說法、並且認為他犯後態度不佳、所以求處4年8個月有期徒刑、褫奪
公權五年。另外、同樣也是連任失敗的苗栗縣立委何智輝、因為以宗親會
的名義、招待一百多人旅遊、涉嫌期約賄選、也被檢察官起訴、求刑四年
，併科四百萬元罰金。立委選戰已經結束、但檢方的查賄行動並沒有停止
！這一次競選連任落敗的台北縣立委【陳朝龍】、涉嫌在選前送【茶葉】
賄選、今天被檢察官起訴、具體求刑4年8個月。雖然陳朝龍矢口否認賄
選，但檢察官不採信他的說法、並且認為他犯後態度不佳、所以求處4年
8個月有期徒刑、褫奪公權五年。另外、同樣也是連任失敗的苗栗縣立委
何智輝、因為以宗親會的名義、招待一百多人旅遊、涉嫌期約賄選、也被
檢察官起訴、求刑四年，併科四百萬元罰金。立委選戰已經結束、但檢方
的查賄行動並沒有停止！這一次競選連任落敗的台北縣立委【陳朝龍】、
涉嫌在選前送【茶葉】賄選、今天被檢察官起訴、具體求刑4年8個月。
雖然陳朝龍矢口否認賄選，但檢察官不採信他的說法、並且認為他犯後態
度不佳、所以求處4年8個月有期徒刑、褫奪公權五年。另外、同樣也是
連任失敗的苗栗縣立委何智輝、因為以宗親會的名義、招待一百多人旅遊
、涉嫌期約賄選、也被檢察官起訴、求刑四年，併科四百萬元罰金。
