司法機關一向給人嚴肅、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法
院，甚至還到真實法庭去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親
身體驗法律在生活中的重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對
於法院的認識，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可
以先到服務中心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到
答案。為了更身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各
種法袍，法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律
在生活裡的重要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民
眾的距離，各級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同
的導覽諮詢內容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。司法
機關一向給人嚴肅、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法院，
甚至還到真實法庭去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親身體
驗法律在生活中的重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法
院的認識，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先
到服務中心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案
。為了更身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法
袍，法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生
活裡的重要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的
距離，各級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導
覽諮詢內容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。司法機關
一向給人嚴肅、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法院，甚至
還到真實法庭去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親身體驗法
律在生活中的重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的
認識，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服
務中心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為
了更身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，
法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡
的重要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離
，各級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮
詢內容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。司法機關一向
給人嚴肅、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法院，甚至還到
真實法庭去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親身體驗法律在
生活中的重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識
，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中
心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更
身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭
上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重
要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各
級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內
容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。司法機關一向給人
嚴肅、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法院，甚至還到真實
法庭去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親身體驗法律在生活
中的重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識，就
從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心來
諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身歷
其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上的
幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要性
，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級法
院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容，
希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。司法機關一向給人嚴肅
、難以親近的印象，今天有一群小學生就到高等法院，甚至還到真實法庭
去模擬，實際了解法庭上幾個重要角色的權責，親身體驗法律在生活中的
重要性。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識，就從這
裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心來諮詢
，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身歷其境
，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上的幾個
重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要性，大
部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級法院都
開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容，希望
透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。
