基隆一名婦女為了完成先生遺願，要捐一部救護車給消防局，她省吃儉用
花了一年時間，做家庭代工摺紙箱，這一年多來，她總共折了2500萬
個紙箱，再賣掉先生的車子，存下140萬元捐出一部救護車。摺紙箱眼
睛直盯著紙箱上的摺痕，沈國芬俐落的摺著紙箱，一雙手沒停過，堆在桌
上的完成品，快要和她一樣高，因為她知道，如果速度不夠快，丈夫的遺
願就得一拖再拖，無法實現。病床上不忘先生癌末期間，即使無法講話，
還是心繫著要捐救護車，因為他覺得對意外受傷的人來說，救護車很重要
，因此發願只要有能力就要買救護車，可惜到了癌症病逝之前還是無法完
成，沈國芬為了幫先生圓這個遺願，先賣了先生的舊車湊了15萬，這一
年來找了很多人，一個紙盒五毛錢，摺成了2500萬個紙箱，總算可以
買一台140萬元，全新配備的救護車。即使手指常被紙盒刮傷，但終於
可以化小愛成就大愛，全新的救護車還有各種最新穎的急救裝備，讓先生
的愛可以一直都留在世上，照護更多需要的人。基隆一名婦女為了完成先
生遺願，要捐一部救護車給消防局，她省吃儉用花了一年時間，做家庭代
工摺紙箱，這一年多來，她總共折了2500萬個紙箱，再賣掉先生的車
子，存下140萬元捐出一部救護車。摺紙箱眼睛直盯著紙箱上的摺痕，
沈國芬俐落的摺著紙箱，一雙手沒停過，堆在桌上的完成品，快要和她一
樣高，因為她知道，如果速度不夠快，丈夫的遺願就得一拖再拖，無法實
現。病床上不忘先生癌末期間，即使無法講話，還是心繫著要捐救護車，
因為他覺得對意外受傷的人來說，救護車很重要，因此發願只要有能力就
要買救護車，可惜到了癌症病逝之前還是無法完成，沈國芬為了幫先生圓
這個遺願，先賣了先生的舊車湊了15萬，這一年來找了很多人，一個紙
盒五毛錢，摺成了2500萬個紙箱，總算可以買一台140萬元，全新
配備的救護車。即使手指常被紙盒刮傷，但終於可以化小愛成就大愛，全
新的救護車還有各種最新穎的急救裝備，讓先生的愛可以一直都留在世上
，照護更多需要的人。基隆一名婦女為了完成先生遺願，要捐一部救護車
給消防局，她省吃儉用花了一年時間，做家庭代工摺紙箱，這一年多來，
她總共折了2500萬個紙箱，再賣掉先生的車子，存下140萬元捐出
一部救護車。摺紙箱眼睛直盯著紙箱上的摺痕，沈國芬俐落的摺著紙箱，
一雙手沒停過，堆在桌上的完成品，快要和她一樣高，因為她知道，如果
速度不夠快，丈夫的遺願就得一拖再拖，無法實現。病床上不忘先生癌末
期間，即使無法講話，還是心繫著要捐救護車，因為他覺得對意外受傷的
人來說，救護車很重要，因此發願只要有能力就要買救護車，可惜到了癌
症病逝之前還是無法完成，沈國芬為了幫先生圓這個遺願，先賣了先生的
舊車湊了15萬，這一年來找了很多人，一個紙盒五毛錢，摺成了250
0萬個紙箱，總算可以買一台140萬元，全新配備的救護車。即使手指
常被紙盒刮傷，但終於可以化小愛成就大愛，全新的救護車還有各種最新
穎的急救裝備，讓先生的愛可以一直都留在世上，照護更多需要的人。基
隆一名婦女為了完成先生遺願，要捐一部救護車給消防局，她省吃儉用花
了一年時間，做家庭代工摺紙箱，這一年多來，她總共折了2500萬個
紙箱，再賣掉先生的車子，存下140萬元捐出一部救護車。摺紙箱眼睛
直盯著紙箱上的摺痕，沈國芬俐落的摺著紙箱，一雙手沒停過，堆在桌上
的完成品，快要和她一樣高，因為她知道，如果速度不夠快，丈夫的遺願
就得一拖再拖，無法實現。病床上不忘先生癌末期間，即使無法講話，還
是心繫著要捐救護車，因為他覺得對意外受傷的人來說，救護車很重要，
因此發願只要有能力就要買救護車，可惜到了癌症病逝之前還是無法完成
，沈國芬為了幫先生圓這個遺願，先賣了先生的舊車湊了15萬，這一年
來找了很多人，一個紙盒五毛錢，摺成了2500萬個紙箱，總算可以買
一台140萬元，全新配備的救護車。即使手指常被紙盒刮傷，但終於可
以化小愛成就大愛，全新的救護車還有各種最新穎的急救裝備，讓先生的
愛可以一直都留在世上，照護更多需要的人。
