為了減少二氧化碳的排放量、行政院今天提出補貼政策，不管是改裝、或
購買油氣雙燃料車、政府都補貼兩萬五千元，另外、新設加氣站可以拿到
八百四十萬元的補貼、希望能讓加氣站普遍化、提高民眾改裝的意願。計
程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃料車，政府要補貼兩萬五千元，聽到這個消
息，已經改裝了十多年的計程車司機說，改裝好處多，光是一個月省下七
八千塊的油錢，就讓他時常換新車。不過也有計程車司機認為，改裝一次
要四萬多塊，政府只補貼兩萬五，可能還要有配套。對於一般民眾，政府
則補貼兩萬五千元的加氣券，如果是買這種油氣雙燃料的新車，還可以減
徵兩萬五千元的貨物稅。另外，為了解決加氣站太少的問題，政府也大手
筆補貼新設加氣站、八百四十萬元，業者說，有誘因、但還要民眾不反對
。花七十五億元補貼，就是要減少汽車排出廢氣、污染環境，環保署表示
，希望未來五年，能夠讓油氣雙燃料車從一萬兩千輛、增加到十五萬輛，
加氣站也能從二十家增加到一百五十家，所有公務車也必須優先採購，以
身作則。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少二氧化碳的排放量、行政
院今天提出補貼政策，不管是改裝、或購買油氣雙燃料車、政府都補貼兩
萬五千元，另外、新設加氣站可以拿到八百四十萬元的補貼、希望能讓加
氣站普遍化、提高民眾改裝的意願。計程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃料車
，政府要補貼兩萬五千元，聽到這個消息，已經改裝了十多年的計程車司
機說，改裝好處多，光是一個月省下七八千塊的油錢，就讓他時常換新車
。不過也有計程車司機認為，改裝一次要四萬多塊，政府只補貼兩萬五，
可能還要有配套。對於一般民眾，政府則補貼兩萬五千元的加氣券，如果
是買這種油氣雙燃料的新車，還可以減徵兩萬五千元的貨物稅。另外，為
了解決加氣站太少的問題，政府也大手筆補貼新設加氣站、八百四十萬元
，業者說，有誘因、但還要民眾不反對。花七十五億元補貼，就是要減少
汽車排出廢氣、污染環境，環保署表示，希望未來五年，能夠讓油氣雙燃
料車從一萬兩千輛、增加到十五萬輛，加氣站也能從二十家增加到一百五
十家，所有公務車也必須優先採購，以身作則。記者林靜梅陳保羅台北報
導。為了減少二氧化碳的排放量、行政院今天提出補貼政策，不管是改裝
、或購買油氣雙燃料車、政府都補貼兩萬五千元，另外、新設加氣站可以
拿到八百四十萬元的補貼、希望能讓加氣站普遍化、提高民眾改裝的意願
。計程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃料車，政府要補貼兩萬五千元，聽到這
個消息，已經改裝了十多年的計程車司機說，改裝好處多，光是一個月省
下七八千塊的油錢，就讓他時常換新車。不過也有計程車司機認為，改裝
一次要四萬多塊，政府只補貼兩萬五，可能還要有配套。對於一般民眾，
政府則補貼兩萬五千元的加氣券，如果是買這種油氣雙燃料的新車，還可
以減徵兩萬五千元的貨物稅。另外，為了解決加氣站太少的問題，政府也
大手筆補貼新設加氣站、八百四十萬元，業者說，有誘因、但還要民眾不
反對。花七十五億元補貼，就是要減少汽車排出廢氣、污染環境，環保署
表示，希望未來五年，能夠讓油氣雙燃料車從一萬兩千輛、增加到十五萬
輛，加氣站也能從二十家增加到一百五十家，所有公務車也必須優先採購
，以身作則。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少二氧化碳的排放量、
行政院今天提出補貼政策，不管是改裝、或購買油氣雙燃料車、政府都補
貼兩萬五千元，另外、新設加氣站可以拿到八百四十萬元的補貼、希望能
讓加氣站普遍化、提高民眾改裝的意願。計程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃
料車，政府要補貼兩萬五千元，聽到這個消息，已經改裝了十多年的計程
車司機說，改裝好處多，光是一個月省下七八千塊的油錢，就讓他時常換
新車。不過也有計程車司機認為，改裝一次要四萬多塊，政府只補貼兩萬
五，可能還要有配套。對於一般民眾，政府則補貼兩萬五千元的加氣券，
如果是買這種油氣雙燃料的新車，還可以減徵兩萬五千元的貨物稅。另外
，為了解決加氣站太少的問題，政府也大手筆補貼新設加氣站、八百四十
萬元，業者說，有誘因、但還要民眾不反對。花七十五億元補貼，就是要
減少汽車排出廢氣、污染環境，環保署表示，希望未來五年，能夠讓油氣
雙燃料車從一萬兩千輛、增加到十五萬輛，加氣站也能從二十家增加到一
百五十家，所有公務車也必須優先採購，以身作則。記者林靜梅陳保羅台
北報導。為了減少二氧化碳的排放量、行政院今天提出補貼政策，不管是
改裝、或購買油氣雙燃料車、政府都補貼兩萬五千元，另外、新設加氣站
可以拿到八百四十萬元的補貼、希望能讓加氣站普遍化、提高民眾改裝的
意願。計程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃料車，政府要補貼兩萬五千元，聽
到這個消息，已經改裝了十多年的計程車司機說，改裝好處多，光是一個
月省下七八千塊的油錢，就讓他時常換新車。不過也有計程車司機認為，
改裝一次要四萬多塊，政府只補貼兩萬五，可能還要有配套。對於一般民
眾，政府則補貼兩萬五千元的加氣券，如果是買這種油氣雙燃料的新車，
還可以減徵兩萬五千元的貨物稅。另外，為了解決加氣站太少的問題，政
府也大手筆補貼新設加氣站、八百四十萬元，業者說，有誘因、但還要民
眾不反對。花七十五億元補貼，就是要減少汽車排出廢氣、污染環境，環
保署表示，希望未來五年，能夠讓油氣雙燃料車從一萬兩千輛、增加到十
五萬輛，加氣站也能從二十家增加到一百五十家，所有公務車也必須優先
採購，以身作則。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少二氧化碳的排放
量、行政院今天提出補貼政策，不管是改裝、或購買油氣雙燃料車、政府
都補貼兩萬五千元，另外、新設加氣站可以拿到八百四十萬元的補貼、希
望能讓加氣站普遍化、提高民眾改裝的意願。計程車改裝成汽油和瓦斯的
雙燃料車，政府要補貼兩萬五千元，聽到這個消息，已經改裝了十多年的
計程車司機說，改裝好處多，光是一個月省下七八千塊的油錢，就讓他時
常換新車。不過也有計程車司機認為，改裝一次要四萬多塊，政府只補貼
兩萬五，可能還要有配套。對於一般民眾，政府則補貼兩萬五千元的加氣
券，如果是買這種油氣雙燃料的新車，還可以減徵兩萬五千元的貨物稅。
另外，為了解決加氣站太少的問題，政府也大手筆補貼新設加氣站、八百
四十萬元，業者說，有誘因、但還要民眾不反對。花七十五億元補貼，就
是要減少汽車排出廢氣、污染環境，環保署表示，希望未來五年，能夠讓
油氣雙燃料車從一萬兩千輛、增加到十五萬輛，加氣站也能從二十家增加
到一百五十家，所有公務車也必須優先採購，以身作則。記者林靜梅陳保
羅台北報導。為了減少二氧化碳的排放量、行政院今天提出補貼政策，不
管是改裝、或購買油氣雙燃料車、政府都補貼兩萬五千元，另外、新設加
氣站可以拿到八百四十萬元的補貼、希望能讓加氣站普遍化、提高民眾改
裝的意願。計程車改裝成汽油和瓦斯的雙燃料車，政府要補貼兩萬五千元
，聽到這個消息，已經改裝了十多年的計程車司機說，改裝好處多，光是
一個月省下七八千塊的油錢，就讓他時常換新車。不過也有計程車司機認
為，改裝一次要四萬多塊，政府只補貼兩萬五，可能還要有配套。對於一
般民眾，政府則補貼兩萬五千元的加氣券，如果是買這種油氣雙燃料的新
車，還可以減徵兩萬五千元的貨物稅。另外，為了解決加氣站太少的問題
，政府也大手筆補貼新設加氣站、八百四十萬元，業者說，有誘因、但還
要民眾不反對。花七十五億元補貼，就是要減少汽車排出廢氣、污染環境
，環保署表示，希望未來五年，能夠讓油氣雙燃料車從一萬兩千輛、增加
到十五萬輛，加氣站也能從二十家增加到一百五十家，所有公務車也必須
優先採購，以身作則。記者林靜梅陳保羅台北報導。
