您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十六號、公視晚間新
聞。我們馬上要先來看、台灣外海接連發生船隻翻覆的意外！今天清晨四
點半、又有一艘巴拿馬籍的貨輪、在鵝鸞鼻外海進水沉沒，船上有二十名
船員、跳海逃生，海鷗直昇機緊急出動，到目前為止、救起了八個人、還
有12名船員下落不明。國搜中心出動的海鷗直升機，終於找到在海上沉
浮了十個小時的船員，)馬上放下的救生籃，卻因為風浪太大，一直無法
靠近，而當船員終於被拉上來時，幾公尺高的浪花拍打在他身上，景象十
分驚險.)兩個被救起的船員裹著毛毯嚴重失溫，被送上救護車時，其中
一名船員，不停咳嗽嘔吐，極度不舒服讓他情緒激動眼角泛淚．)你還好
嗎在冰冷海水裡漂流十多個小時，幸運獲救的船員驚魂未定，回憶當時船
一進水，沒多久就往左側翻，有人都還來不及穿救生衣．這艘滿載原木的
巴拿馬籍貨輪禾豐號，是在１６號清晨四點半，在屏東墾丁鵝鸞鼻外海大
約100海浬，菲律賓海域處，疑似船身破損進水而沉沒，船上20個人
全部跳海逃生，附近貨輪先救起兩個人，海鷗直昇機再救起兩個，商船也
救起兩位船員．而儘管海象惡劣，但因為還有十多位失蹤的船員，因此搜
救工作還在持續進行。記者綜合報導.您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天一月十六號、公視晚間新聞。我們馬上要先來看、台灣外海
接連發生船隻翻覆的意外！今天清晨四點半、又有一艘巴拿馬籍的貨輪、
在鵝鸞鼻外海進水沉沒，船上有二十名船員、跳海逃生，海鷗直昇機緊急
出動，到目前為止、救起了八個人、還有12名船員下落不明。國搜中心
出動的海鷗直升機，終於找到在海上沉浮了十個小時的船員，)馬上放下
的救生籃，卻因為風浪太大，一直無法靠近，而當船員終於被拉上來時，
幾公尺高的浪花拍打在他身上，景象十分驚險.)兩個被救起的船員裹著
毛毯嚴重失溫，被送上救護車時，其中一名船員，不停咳嗽嘔吐，極度不
舒服讓他情緒激動眼角泛淚．)你還好嗎在冰冷海水裡漂流十多個小時，
幸運獲救的船員驚魂未定，回憶當時船一進水，沒多久就往左側翻，有人
都還來不及穿救生衣．這艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪禾豐號，是在１６號
清晨四點半，在屏東墾丁鵝鸞鼻外海大約100海浬，菲律賓海域處，疑
似船身破損進水而沉沒，船上20個人全部跳海逃生，附近貨輪先救起兩
個人，海鷗直昇機再救起兩個，商船也救起兩位船員．而儘管海象惡劣，
但因為還有十多位失蹤的船員，因此搜救工作還在持續進行。記者綜合報
導.您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十六號、公視晚
間新聞。我們馬上要先來看、台灣外海接連發生船隻翻覆的意外！今天清
晨四點半、又有一艘巴拿馬籍的貨輪、在鵝鸞鼻外海進水沉沒，船上有二
十名船員、跳海逃生，海鷗直昇機緊急出動，到目前為止、救起了八個人
、還有12名船員下落不明。國搜中心出動的海鷗直升機，終於找到在海
上沉浮了十個小時的船員，)馬上放下的救生籃，卻因為風浪太大，一直
無法靠近，而當船員終於被拉上來時，幾公尺高的浪花拍打在他身上，景
象十分驚險.)兩個被救起的船員裹著毛毯嚴重失溫，被送上救護車時，
其中一名船員，不停咳嗽嘔吐，極度不舒服讓他情緒激動眼角泛淚．)你
還好嗎在冰冷海水裡漂流十多個小時，幸運獲救的船員驚魂未定，回憶當
時船一進水，沒多久就往左側翻，有人都還來不及穿救生衣．這艘滿載原
木的巴拿馬籍貨輪禾豐號，是在１６號清晨四點半，在屏東墾丁鵝鸞鼻外
海大約100海浬，菲律賓海域處，疑似船身破損進水而沉沒，船上20
個人全部跳海逃生，附近貨輪先救起兩個人，海鷗直昇機再救起兩個，商
船也救起兩位船員．而儘管海象惡劣，但因為還有十多位失蹤的船員，因
此搜救工作還在持續進行。記者綜合報導.您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天一月十六號、公視晚間新聞。我們馬上要先來看、台灣
外海接連發生船隻翻覆的意外！今天清晨四點半、又有一艘巴拿馬籍的貨
輪、在鵝鸞鼻外海進水沉沒，船上有二十名船員、跳海逃生，海鷗直昇機
緊急出動，到目前為止、救起了八個人、還有12名船員下落不明。國搜
中心出動的海鷗直升機，終於找到在海上沉浮了十個小時的船員，)馬上
放下的救生籃，卻因為風浪太大，一直無法靠近，而當船員終於被拉上來
時，幾公尺高的浪花拍打在他身上，景象十分驚險.)兩個被救起的船員
裹著毛毯嚴重失溫，被送上救護車時，其中一名船員，不停咳嗽嘔吐，極
度不舒服讓他情緒激動眼角泛淚．)你還好嗎在冰冷海水裡漂流十多個小
時，幸運獲救的船員驚魂未定，回憶當時船一進水，沒多久就往左側翻，
有人都還來不及穿救生衣．這艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪禾豐號，是在１
６號清晨四點半，在屏東墾丁鵝鸞鼻外海大約100海浬，菲律賓海域處
，疑似船身破損進水而沉沒，船上20個人全部跳海逃生，附近貨輪先救
起兩個人，海鷗直昇機再救起兩個，商船也救起兩位船員．而儘管海象惡
劣，但因為還有十多位失蹤的船員，因此搜救工作還在持續進行。記者綜
合報導.
