對於民進黨在立委敗選後的責任追究、目前正在聖露西亞訪問的陳水扁總
統表示、他要負最大的責任，但是大家也要想一想、民進黨內部夠團結嗎
？另外、針對副總統呂秀蓮要求外交部長黃志芳、為馬拉威斷交下台負責
，總統表示、外交部已經盡力了,黃志芳不需要辭職。出訪遇上馬拉威和
台灣斷交,陳水扁總統首度強調我方全程掌握訊息,同時力挺外交部長黃
志芳不必下台負責不過黃志芳不是唯一被點名下台的閣員,民進黨內檢討
聲浪四起,包括教育部長杜正勝,新聞局長謝志偉更成了謝長廷陣營指名
撤換的指標,陳總統表示,內閣總辭後,將繼續留任到520為止,不過
回國後會聽取謝長廷對內閣改組的意見對於立委選舉挫敗,陳總統說他負
全責,不過他堅持民進黨基本盤沒崩,總統大選到最後還是基本路線的對
決,而台灣主體路線和入聯公投是對的方向,立委選舉大敗的癥結，是民
進黨內部根本沒有團結陳總統也承諾,322總統大選不管是謝長廷還是
馬英九勝選,都會和平進行政權轉移,希望能夠立下一個典範,而在這之
前,總統大選的輔選步調將以尊重謝長廷為主,謝長廷如果要他抬轎,他
絕對不會推辭。對於民進黨在立委敗選後的責任追究、目前正在聖露西亞
訪問的陳水扁總統表示、他要負最大的責任，但是大家也要想一想、民進
黨內部夠團結嗎？另外、針對副總統呂秀蓮要求外交部長黃志芳、為馬拉
威斷交下台負責，總統表示、外交部已經盡力了,黃志芳不需要辭職。出
訪遇上馬拉威和台灣斷交,陳水扁總統首度強調我方全程掌握訊息,同時
力挺外交部長黃志芳不必下台負責不過黃志芳不是唯一被點名下台的閣員
,民進黨內檢討聲浪四起,包括教育部長杜正勝,新聞局長謝志偉更成了
謝長廷陣營指名撤換的指標,陳總統表示,內閣總辭後,將繼續留任到5
20為止,不過回國後會聽取謝長廷對內閣改組的意見對於立委選舉挫敗
,陳總統說他負全責,不過他堅持民進黨基本盤沒崩,總統大選到最後還
是基本路線的對決,而台灣主體路線和入聯公投是對的方向,立委選舉大
敗的癥結，是民進黨內部根本沒有團結陳總統也承諾,322總統大選不
管是謝長廷還是馬英九勝選,都會和平進行政權轉移,希望能夠立下一個
典範,而在這之前,總統大選的輔選步調將以尊重謝長廷為主,謝長廷如
果要他抬轎,他絕對不會推辭。
