民進黨總統參選人謝長廷、今天正式接任黨主席，他很感性地表示、民進
黨從執政黨、變成在國會只有27席的少數黨、現在幾乎一無所有，他呼
籲全黨一定要團結、在總統大選背水一戰，才有勝利的機會。宣誓就任，
民進黨總統參選人謝長廷，正式接任黨主席。因為立委敗選，謝長廷預料
，接下來的總統大選將是一場苦戰。謝長廷呼籲民進黨團結，行政院長張
俊雄卻辭去競選總部主委的職務，儘管民進黨強調，立委和總統大選分開
處理，但是謝長廷表示去留都會尊重。謝長廷擔任主席的第一天，不僅呼
籲行政院取消，中低收入戶因為積欠保費無法就醫的限制，還展開黨務人
事改組，落選的前新潮流系段宜康，確定接任負責文宣的副秘書長職務，
競選總部新聞部主任黃劍輝則兼任黨部秘書處主任，當選不分區立委的柯
建銘則出任財務委員會主委，讓黨務和選務的人事系統，整合接軌。記者
蔣宗裕莊志成彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷、今天正式接任黨
主席，他很感性地表示、民進黨從執政黨、變成在國會只有27席的少數
黨、現在幾乎一無所有，他呼籲全黨一定要團結、在總統大選背水一戰，
才有勝利的機會。宣誓就任，民進黨總統參選人謝長廷，正式接任黨主席
。因為立委敗選，謝長廷預料，接下來的總統大選將是一場苦戰。謝長廷
呼籲民進黨團結，行政院長張俊雄卻辭去競選總部主委的職務，儘管民進
黨強調，立委和總統大選分開處理，但是謝長廷表示去留都會尊重。謝長
廷擔任主席的第一天，不僅呼籲行政院取消，中低收入戶因為積欠保費無
法就醫的限制，還展開黨務人事改組，落選的前新潮流系段宜康，確定接
任負責文宣的副秘書長職務，競選總部新聞部主任黃劍輝則兼任黨部秘書
處主任，當選不分區立委的柯建銘則出任財務委員會主委，讓黨務和選務
的人事系統，整合接軌。記者蔣宗裕莊志成彭耀祖台北報導民進黨總統參
選人謝長廷、今天正式接任黨主席，他很感性地表示、民進黨從執政黨、
變成在國會只有27席的少數黨、現在幾乎一無所有，他呼籲全黨一定要
團結、在總統大選背水一戰，才有勝利的機會。宣誓就任，民進黨總統參
選人謝長廷，正式接任黨主席。因為立委敗選，謝長廷預料，接下來的總
統大選將是一場苦戰。謝長廷呼籲民進黨團結，行政院長張俊雄卻辭去競
選總部主委的職務，儘管民進黨強調，立委和總統大選分開處理，但是謝
長廷表示去留都會尊重。謝長廷擔任主席的第一天，不僅呼籲行政院取消
，中低收入戶因為積欠保費無法就醫的限制，還展開黨務人事改組，落選
的前新潮流系段宜康，確定接任負責文宣的副秘書長職務，競選總部新聞
部主任黃劍輝則兼任黨部秘書處主任，當選不分區立委的柯建銘則出任財
務委員會主委，讓黨務和選務的人事系統，整合接軌。記者蔣宗裕莊志成
彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷、今天正式接任黨主席，他很感
性地表示、民進黨從執政黨、變成在國會只有27席的少數黨、現在幾乎
一無所有，他呼籲全黨一定要團結、在總統大選背水一戰，才有勝利的機
會。宣誓就任，民進黨總統參選人謝長廷，正式接任黨主席。因為立委敗
選，謝長廷預料，接下來的總統大選將是一場苦戰。謝長廷呼籲民進黨團
結，行政院長張俊雄卻辭去競選總部主委的職務，儘管民進黨強調，立委
和總統大選分開處理，但是謝長廷表示去留都會尊重。謝長廷擔任主席的
第一天，不僅呼籲行政院取消，中低收入戶因為積欠保費無法就醫的限制
，還展開黨務人事改組，落選的前新潮流系段宜康，確定接任負責文宣的
副秘書長職務，競選總部新聞部主任黃劍輝則兼任黨部秘書處主任，當選
不分區立委的柯建銘則出任財務委員會主委，讓黨務和選務的人事系統，
整合接軌。記者蔣宗裕莊志成彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷、
今天正式接任黨主席，他很感性地表示、民進黨從執政黨、變成在國會只
有27席的少數黨、現在幾乎一無所有，他呼籲全黨一定要團結、在總統
大選背水一戰，才有勝利的機會。宣誓就任，民進黨總統參選人謝長廷，
正式接任黨主席。因為立委敗選，謝長廷預料，接下來的總統大選將是一
場苦戰。謝長廷呼籲民進黨團結，行政院長張俊雄卻辭去競選總部主委的
職務，儘管民進黨強調，立委和總統大選分開處理，但是謝長廷表示去留
都會尊重。謝長廷擔任主席的第一天，不僅呼籲行政院取消，中低收入戶
因為積欠保費無法就醫的限制，還展開黨務人事改組，落選的前新潮流系
段宜康，確定接任負責文宣的副秘書長職務，競選總部新聞部主任黃劍輝
則兼任黨部秘書處主任，當選不分區立委的柯建銘則出任財務委員會主委
，讓黨務和選務的人事系統，整合接軌。記者蔣宗裕莊志成彭耀祖台北報
導民進黨總統參選人謝長廷、今天正式接任黨主席，他很感性地表示、民
進黨從執政黨、變成在國會只有27席的少數黨、現在幾乎一無所有，他
呼籲全黨一定要團結、在總統大選背水一戰，才有勝利的機會。宣誓就任
，民進黨總統參選人謝長廷，正式接任黨主席。因為立委敗選，謝長廷預
料，接下來的總統大選將是一場苦戰。謝長廷呼籲民進黨團結，行政院長
張俊雄卻辭去競選總部主委的職務，儘管民進黨強調，立委和總統大選分
開處理，但是謝長廷表示去留都會尊重。謝長廷擔任主席的第一天，不僅
呼籲行政院取消，中低收入戶因為積欠保費無法就醫的限制，還展開黨務
人事改組，落選的前新潮流系段宜康，確定接任負責文宣的副秘書長職務
，競選總部新聞部主任黃劍輝則兼任黨部秘書處主任，當選不分區立委的
柯建銘則出任財務委員會主委，讓黨務和選務的人事系統，整合接軌。記
者蔣宗裕莊志成彭耀祖台北報導
