就算經濟再不景氣、很多民眾過年還是捨得花大錢辦年貨，但是最近有民
眾在超市、特別買了號稱日本進口的花生，沒想到包裝上的日文標示、註
明原產地是中國，業者又加上中文標示、宣稱是日本貨。而消基會抽查了
11件日本進口商品、竟然發現多達8件有類似的、魚目混珠的情況。而
像這樣容易造成消費者誤會的標示、業者將被處以高額罰款。到賣場買個
進口花生來吃,消費者卻擔心產地標示不確實.看看這個進口花生外包裝
,有兩種語文標示,日文標示寫著原產地中國,但中文卻標示產地為日本
,像這樣標示不明的情況還真不少,消基會抽查發現，有8成產品中文產
地不清楚,11件中有5件中文標示產地，原本為中國竟標示成日本,另
外4件中文包裝則沒有說明。面對產地標示,業者坦承確有疏失.而和日
本比較,日本不但規定標示包裝食品必須標示原料的原產地，就連一般生
鮮超市所販賣的非包裝食品，都有詳細規定應有相關標示，反觀台灣，去
年6月才將食品衛生管理法修正草案送到立法院審議，而其中增訂的也只
規定散裝食品，必須以中文標示原產地，缺乏廠商資訊等重要資料，法令
過於鬆散.而違法業者可依公平交易法,將處5萬元以上2500萬元以
下罰鍰，但屢勸不聽再犯者最重可處五千萬罰鍰。專家建議,在購買產品
時要仔細看外包裝標示,如果發現有不實狀況,可以向消保團體申訴,維
護消費權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導就算經濟再不景氣、很多民眾過
年還是捨得花大錢辦年貨，但是最近有民眾在超市、特別買了號稱日本進
口的花生，沒想到包裝上的日文標示、註明原產地是中國，業者又加上中
文標示、宣稱是日本貨。而消基會抽查了11件日本進口商品、竟然發現
多達8件有類似的、魚目混珠的情況。而像這樣容易造成消費者誤會的標
示、業者將被處以高額罰款。到賣場買個進口花生來吃,消費者卻擔心產
地標示不確實.看看這個進口花生外包裝,有兩種語文標示,日文標示寫
著原產地中國,但中文卻標示產地為日本,像這樣標示不明的情況還真不
少,消基會抽查發現，有8成產品中文產地不清楚,11件中有5件中文
標示產地，原本為中國竟標示成日本,另外4件中文包裝則沒有說明。面
對產地標示,業者坦承確有疏失.而和日本比較,日本不但規定標示包裝
食品必須標示原料的原產地，就連一般生鮮超市所販賣的非包裝食品，都
有詳細規定應有相關標示，反觀台灣，去年6月才將食品衛生管理法修正
草案送到立法院審議，而其中增訂的也只規定散裝食品，必須以中文標示
原產地，缺乏廠商資訊等重要資料，法令過於鬆散.而違法業者可依公平
交易法,將處5萬元以上2500萬元以下罰鍰，但屢勸不聽再犯者最重
可處五千萬罰鍰。專家建議,在購買產品時要仔細看外包裝標示,如果發
現有不實狀況,可以向消保團體申訴,維護消費權益.記者陳曉卿陳立峰
台北報導就算經濟再不景氣、很多民眾過年還是捨得花大錢辦年貨，但是
最近有民眾在超市、特別買了號稱日本進口的花生，沒想到包裝上的日文
標示、註明原產地是中國，業者又加上中文標示、宣稱是日本貨。而消基
會抽查了11件日本進口商品、竟然發現多達8件有類似的、魚目混珠的
情況。而像這樣容易造成消費者誤會的標示、業者將被處以高額罰款。到
賣場買個進口花生來吃,消費者卻擔心產地標示不確實.看看這個進口花
生外包裝,有兩種語文標示,日文標示寫著原產地中國,但中文卻標示產
地為日本,像這樣標示不明的情況還真不少,消基會抽查發現，有8成產
品中文產地不清楚,11件中有5件中文標示產地，原本為中國竟標示成
日本,另外4件中文包裝則沒有說明。面對產地標示,業者坦承確有疏失
.而和日本比較,日本不但規定標示包裝食品必須標示原料的原產地，就
連一般生鮮超市所販賣的非包裝食品，都有詳細規定應有相關標示，反觀
台灣，去年6月才將食品衛生管理法修正草案送到立法院審議，而其中增
訂的也只規定散裝食品，必須以中文標示原產地，缺乏廠商資訊等重要資
料，法令過於鬆散.而違法業者可依公平交易法,將處5萬元以上250
0萬元以下罰鍰，但屢勸不聽再犯者最重可處五千萬罰鍰。專家建議,在
購買產品時要仔細看外包裝標示,如果發現有不實狀況,可以向消保團體
申訴,維護消費權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導就算經濟再不景氣、很
多民眾過年還是捨得花大錢辦年貨，但是最近有民眾在超市、特別買了號
稱日本進口的花生，沒想到包裝上的日文標示、註明原產地是中國，業者
又加上中文標示、宣稱是日本貨。而消基會抽查了11件日本進口商品、
竟然發現多達8件有類似的、魚目混珠的情況。而像這樣容易造成消費者
誤會的標示、業者將被處以高額罰款。到賣場買個進口花生來吃,消費者
卻擔心產地標示不確實.看看這個進口花生外包裝,有兩種語文標示,日
文標示寫著原產地中國,但中文卻標示產地為日本,像這樣標示不明的情
況還真不少,消基會抽查發現，有8成產品中文產地不清楚,11件中有
5件中文標示產地，原本為中國竟標示成日本,另外4件中文包裝則沒有
說明。面對產地標示,業者坦承確有疏失.而和日本比較,日本不但規定
標示包裝食品必須標示原料的原產地，就連一般生鮮超市所販賣的非包裝
食品，都有詳細規定應有相關標示，反觀台灣，去年6月才將食品衛生管
理法修正草案送到立法院審議，而其中增訂的也只規定散裝食品，必須以
中文標示原產地，缺乏廠商資訊等重要資料，法令過於鬆散.而違法業者
可依公平交易法,將處5萬元以上2500萬元以下罰鍰，但屢勸不聽再
犯者最重可處五千萬罰鍰。專家建議,在購買產品時要仔細看外包裝標示
,如果發現有不實狀況,可以向消保團體申訴,維護消費權益.記者陳曉
卿陳立峰台北報導就算經濟再不景氣、很多民眾過年還是捨得花大錢辦年
貨，但是最近有民眾在超市、特別買了號稱日本進口的花生，沒想到包裝
上的日文標示、註明原產地是中國，業者又加上中文標示、宣稱是日本貨
。而消基會抽查了11件日本進口商品、竟然發現多達8件有類似的、魚
目混珠的情況。而像這樣容易造成消費者誤會的標示、業者將被處以高額
罰款。到賣場買個進口花生來吃,消費者卻擔心產地標示不確實.看看這
個進口花生外包裝,有兩種語文標示,日文標示寫著原產地中國,但中文
卻標示產地為日本,像這樣標示不明的情況還真不少,消基會抽查發現，
有8成產品中文產地不清楚,11件中有5件中文標示產地，原本為中國
竟標示成日本,另外4件中文包裝則沒有說明。面對產地標示,業者坦承
確有疏失.而和日本比較,日本不但規定標示包裝食品必須標示原料的原
產地，就連一般生鮮超市所販賣的非包裝食品，都有詳細規定應有相關標
示，反觀台灣，去年6月才將食品衛生管理法修正草案送到立法院審議，
而其中增訂的也只規定散裝食品，必須以中文標示原產地，缺乏廠商資訊
等重要資料，法令過於鬆散.而違法業者可依公平交易法,將處5萬元以
上2500萬元以下罰鍰，但屢勸不聽再犯者最重可處五千萬罰鍰。專家
建議,在購買產品時要仔細看外包裝標示,如果發現有不實狀況,可以向
消保團體申訴,維護消費權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導就算經濟再不
景氣、很多民眾過年還是捨得花大錢辦年貨，但是最近有民眾在超市、特
別買了號稱日本進口的花生，沒想到包裝上的日文標示、註明原產地是中
國，業者又加上中文標示、宣稱是日本貨。而消基會抽查了11件日本進
口商品、竟然發現多達8件有類似的、魚目混珠的情況。而像這樣容易造
成消費者誤會的標示、業者將被處以高額罰款。到賣場買個進口花生來吃
,消費者卻擔心產地標示不確實.看看這個進口花生外包裝,有兩種語文
標示,日文標示寫著原產地中國,但中文卻標示產地為日本,像這樣標示
不明的情況還真不少,消基會抽查發現，有8成產品中文產地不清楚,1
1件中有5件中文標示產地，原本為中國竟標示成日本,另外4件中文包
裝則沒有說明。面對產地標示,業者坦承確有疏失.而和日本比較,日本
不但規定標示包裝食品必須標示原料的原產地，就連一般生鮮超市所販賣
的非包裝食品，都有詳細規定應有相關標示，反觀台灣，去年6月才將食
品衛生管理法修正草案送到立法院審議，而其中增訂的也只規定散裝食品
，必須以中文標示原產地，缺乏廠商資訊等重要資料，法令過於鬆散.而
違法業者可依公平交易法,將處5萬元以上2500萬元以下罰鍰，但屢
勸不聽再犯者最重可處五千萬罰鍰。專家建議,在購買產品時要仔細看外
包裝標示,如果發現有不實狀況,可以向消保團體申訴,維護消費權益.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
