為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大
城市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析
家都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的
拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目
光。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門
，還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現
場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約
，遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也
利用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維
吉亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會
，如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，
布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌，掌握到16
9張，另外還有18州的選情不明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持
兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支
持，南部和中西部各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年
，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊
行揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析家都認為，將會是兩千年總統
大選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國
華盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精
彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格
檢查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因
為大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨
著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日，前往中西
部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四
年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡的選民支持他
，對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只
有154張，凱利則略勝一籌，掌握到169張，另外還有18州的選情
不明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸
分立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共
和黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶
祝活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大
選，目前分析家都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙
、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場
數十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒
著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人
的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴
空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位
總統候選人也利用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布
希，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5
千個工作機會，如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最
新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌
，掌握到169張，另外還有18州的選情不明朗。政治分析家認為今年
大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得
沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨
立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動
都以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析家都認為，將會
是兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的
煙火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這
場半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19
道關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓
的國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是
繼續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節
日，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說
。布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡
的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到
的選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌，掌握到169張，另外還有
18州的選情不明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅
藍分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西
部各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉
辦了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至
於年底總統大選，目前分析家都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也
就是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜
空，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場
民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙
火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取
消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼
近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，
民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞
州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是
一大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱
利則略勝一籌，掌握到169張，另外還有18州的選情不明朗。政治分
析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民
主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共和黨的天下。為
了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大城
市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析家
都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的拉
鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目光
。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，
還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現場
音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，
遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利
用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉
亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，
如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，布
希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌，掌握到169
張，另外還有18州的選情不明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持兩
千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持
，南部和中西部各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年，
全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊行
揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析家都認為，將會是兩千年總統大
選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華
盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精彩
聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢
查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為
大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨著
十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日，前往中西部
的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四年
，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡的選民支持他，
對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有
154張，凱利則略勝一籌，掌握到169張，另外還有18州的選情不
明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分
立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共和
黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝
活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大選
，目前分析家都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙、
海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場數
十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著
大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人的
愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴空
萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位總
統候選人也利用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布希
，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千
個工作機會，如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最新
民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌，
掌握到169張，另外還有18州的選情不明朗。政治分析家認為今年大
選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得沿
海各州的支持，南部和中西部各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨立
228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動都
以盛大的遊行揭開序幕。至於年底總統大選，目前分析家都認為，將會是
兩千年總統大選的重演，也就是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙
火照亮美國華盛頓特區的夜空，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這場
半小時的精彩聲光秀。現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道
關卡的嚴格檢查。我想看煙火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的
國慶遊行因為大雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼
續進行。隨著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日
，前往中西部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。
布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡的
選民支持他，對布希確實是一大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到的
選舉人票只有154張，凱利則略勝一籌，掌握到169張，另外還有1
8州的選情不明朗。政治分析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍
分裂，海陸分立的態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部
各州則是共和黨的天下。為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦
了熱鬧的慶祝活動，各大城市的國慶活動都以盛大的遊行揭開序幕。至於
年底總統大選，目前分析家都認為，將會是兩千年總統大選的重演，也就
是紅藍對峙、海陸分立的拉鋸戰。燦爛的煙火照亮美國華盛頓特區的夜空
，吸引現場數十萬人的目光。為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。現場民
眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢查。我想看煙火
還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大雷雨被迫取消
，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。隨著十一月大選逼近
，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日，前往中西部的票倉拜票，民
調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。布希主政四年，西維吉尼亞州
少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡的選民支持他，對布希確實是一
大挑戰。最新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利
則略勝一籌，掌握到169張，另外還有18州的選情不明朗。政治分析
家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的態勢，民主
黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共和黨的天下。
