另一方面、行政院將在1月28號、進行內閣總辭，外界預期、部分閣員
可能有所異動。不過、對於最近有幾位官員不斷被點名、行政院秘書長陳
景峻、今天出面緩頰，他表示、敗選的結果、大家要共同承擔，如果只怪
到某些人頭上、這樣並不公平。立委選後，辭去民進黨競選總部主委的行
政院長張俊雄，在院會中，公開表示，尊重國民黨拿下立法院四分之三席
次，民進黨選舉失利的結果。對於外界點名，部分內閣官員發言失當，造
成民進黨敗選，還要教育部長杜正勝和主秘莊國榮下台，甚至還傳出，新
聞局長謝志偉輔選不力的說法，負責調派閣員輔選的行政院秘書長陳景峻
出面打抱不平。至於被點名的內閣官員會不會遭到撤換，行政院不願多表
示意見，強調內閣會在28號總辭，趕在2月1號新任立委報到前，完成
銜接作業。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一方面、行政院將在1月28號
、進行內閣總辭，外界預期、部分閣員可能有所異動。不過、對於最近有
幾位官員不斷被點名、行政院秘書長陳景峻、今天出面緩頰，他表示、敗
選的結果、大家要共同承擔，如果只怪到某些人頭上、這樣並不公平。立
委選後，辭去民進黨競選總部主委的行政院長張俊雄，在院會中，公開表
示，尊重國民黨拿下立法院四分之三席次，民進黨選舉失利的結果。對於
外界點名，部分內閣官員發言失當，造成民進黨敗選，還要教育部長杜正
勝和主秘莊國榮下台，甚至還傳出，新聞局長謝志偉輔選不力的說法，負
責調派閣員輔選的行政院秘書長陳景峻出面打抱不平。至於被點名的內閣
官員會不會遭到撤換，行政院不願多表示意見，強調內閣會在28號總辭
，趕在2月1號新任立委報到前，完成銜接作業。記者蔣宗裕莊志成台北
報導另一方面、行政院將在1月28號、進行內閣總辭，外界預期、部分
閣員可能有所異動。不過、對於最近有幾位官員不斷被點名、行政院秘書
長陳景峻、今天出面緩頰，他表示、敗選的結果、大家要共同承擔，如果
只怪到某些人頭上、這樣並不公平。立委選後，辭去民進黨競選總部主委
的行政院長張俊雄，在院會中，公開表示，尊重國民黨拿下立法院四分之
三席次，民進黨選舉失利的結果。對於外界點名，部分內閣官員發言失當
，造成民進黨敗選，還要教育部長杜正勝和主秘莊國榮下台，甚至還傳出
，新聞局長謝志偉輔選不力的說法，負責調派閣員輔選的行政院秘書長陳
景峻出面打抱不平。至於被點名的內閣官員會不會遭到撤換，行政院不願
多表示意見，強調內閣會在28號總辭，趕在2月1號新任立委報到前，
完成銜接作業。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一方面、行政院將在1月2
8號、進行內閣總辭，外界預期、部分閣員可能有所異動。不過、對於最
近有幾位官員不斷被點名、行政院秘書長陳景峻、今天出面緩頰，他表示
、敗選的結果、大家要共同承擔，如果只怪到某些人頭上、這樣並不公平
。立委選後，辭去民進黨競選總部主委的行政院長張俊雄，在院會中，公
開表示，尊重國民黨拿下立法院四分之三席次，民進黨選舉失利的結果。
對於外界點名，部分內閣官員發言失當，造成民進黨敗選，還要教育部長
杜正勝和主秘莊國榮下台，甚至還傳出，新聞局長謝志偉輔選不力的說法
，負責調派閣員輔選的行政院秘書長陳景峻出面打抱不平。至於被點名的
內閣官員會不會遭到撤換，行政院不願多表示意見，強調內閣會在28號
總辭，趕在2月1號新任立委報到前，完成銜接作業。記者蔣宗裕莊志成
台北報導另一方面、行政院將在1月28號、進行內閣總辭，外界預期、
部分閣員可能有所異動。不過、對於最近有幾位官員不斷被點名、行政院
秘書長陳景峻、今天出面緩頰，他表示、敗選的結果、大家要共同承擔，
如果只怪到某些人頭上、這樣並不公平。立委選後，辭去民進黨競選總部
主委的行政院長張俊雄，在院會中，公開表示，尊重國民黨拿下立法院四
分之三席次，民進黨選舉失利的結果。對於外界點名，部分內閣官員發言
失當，造成民進黨敗選，還要教育部長杜正勝和主秘莊國榮下台，甚至還
傳出，新聞局長謝志偉輔選不力的說法，負責調派閣員輔選的行政院秘書
長陳景峻出面打抱不平。至於被點名的內閣官員會不會遭到撤換，行政院
不願多表示意見，強調內閣會在28號總辭，趕在2月1號新任立委報到
前，完成銜接作業。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一方面、行政院將在1
月28號、進行內閣總辭，外界預期、部分閣員可能有所異動。不過、對
於最近有幾位官員不斷被點名、行政院秘書長陳景峻、今天出面緩頰，他
表示、敗選的結果、大家要共同承擔，如果只怪到某些人頭上、這樣並不
公平。立委選後，辭去民進黨競選總部主委的行政院長張俊雄，在院會中
，公開表示，尊重國民黨拿下立法院四分之三席次，民進黨選舉失利的結
果。對於外界點名，部分內閣官員發言失當，造成民進黨敗選，還要教育
部長杜正勝和主秘莊國榮下台，甚至還傳出，新聞局長謝志偉輔選不力的
說法，負責調派閣員輔選的行政院秘書長陳景峻出面打抱不平。至於被點
名的內閣官員會不會遭到撤換，行政院不願多表示意見，強調內閣會在2
8號總辭，趕在2月1號新任立委報到前，完成銜接作業。記者蔣宗裕莊
志成台北報導
