今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式
提出他的環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改
為環境資源部，執行國土保育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三
不原則，在不統不獨不武這三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百
年的和平繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，
強調他執政之後，不會改變台灣現狀，而是繼續維持中華民國在台灣的這
個政治事實，他否認這是消極作為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而
引發的所有爭議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞
鳥，並提出他的競選環境政策，明確指出將環保署改為環境資源部，擴大
權責及規模執行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。
為了維護森林保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之
外的新道路，也承諾要以四年四百億元協助原住民重建家園，改善生活品
質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑
，在密集的競選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，不過國民
黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策，提倡開
徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資源部，執行國土保
育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，在不統不獨不武這
三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百年的和平繁榮。與國際戰略
專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，強調他執政之後，不會改變
台灣現狀，而是繼續維持中華民國在台灣的這個政治事實，他否認這是消
極作為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出大飯
店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環境政
策，明確指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規模執行國土保育政
策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬英九
說，未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要以四
年四百億元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫
冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難
得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特地去
關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量
，也要將環保署改為環境資源部，執行國土保育政策，至於對外，馬英九
重申兩岸政策的三不原則，在不統不獨不武這三不之下，給他八年執政，
台灣必然能有一百年的和平繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸
政策的三不原則，強調他執政之後，不會改變台灣現狀，而是繼續維持中
華民國在台灣的這個政治事實，他否認這是消極作為，反而能藉此解決台
灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，
到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環境政策，明確指出將環保署改為
環境資源部，擴大權責及規模執行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落
實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以
上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要以四年四百億元協助原住民重建
家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，
專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣
冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的
環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資
源部，執行國土保育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，
在不統不獨不武這三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百年的和平
繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，強調他執
政之後，不會改變台灣現狀，而是繼續維持中華民國在台灣的這個政治事
實，他否認這是消極作為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所
有爭議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提
出他的競選環境政策，明確指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規
模執行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護
森林保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道
路，也承諾要以四年四百億元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然
天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集
的競選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參
選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策，提倡開徵能源稅
落實溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資源部，執行國土保育政策，
至於對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，在不統不獨不武這三不之下
，給他八年執政，台灣必然能有一百年的和平繁榮。與國際戰略專家座談
，馬英九再談兩岸政策的三不原則，強調他執政之後，不會改變台灣現狀
，而是繼續維持中華民國在台灣的這個政治事實，他否認這是消極作為，
反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出大飯店，馬英
九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環境政策，明確
指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規模執行國土保育政策，也倡
議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬英九說，未來
將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要以四年四百億
元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，
馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難得感受賞
鳥樂趣。
