上個月、因為菜價大崩盤,農民氣得把高麗菜倒在地上，農委會趕快大量
收購、把高麗菜做成有機肥料、或者當作飼料,全部收購了將近兩萬噸,
最近的菜價總算暫時穩了下來。一車一車的菜運進來,整車往田裡面倒每
一車,堆的是好幾噸的高麗菜,包心白菜,才剛收成,就從產地載過來為
了穩定菜價,政府啟動九五機制,以每公斤3.2元的價格收購,青菜送
來這裡,經過輾碎,曬乾,將成為牛羊等家畜的飼料,菜價崩盤以來,政
府以接近成本的價格,收購青菜,除了做飼料,更多的是製成有機肥,也
有農民,選擇直接耕鋤,借來鐵牛車,把田裡長得正好的高麗菜,打碎成
綠肥,再跟政府申請補助收購將近一個月,這個星期的菜價,總算回穩,
不再跌算一算,收購的青菜,快達兩萬噸,這些菜,是國內市場一個月的
需求量,如果沒有介入收購,恐怕菜價還會繼續跌,不過,解決了這一關
,有些農民,可能又繼續種,相關單位很擔心,三月份,還會再來一次菜
價大崩盤,強力呼籲農民,這一次,千萬不要種太多。上個月、因為菜價
大崩盤,農民氣得把高麗菜倒在地上，農委會趕快大量收購、把高麗菜做
成有機肥料、或者當作飼料,全部收購了將近兩萬噸,最近的菜價總算暫
時穩了下來。一車一車的菜運進來,整車往田裡面倒每一車,堆的是好幾
噸的高麗菜,包心白菜,才剛收成,就從產地載過來為了穩定菜價,政府
啟動九五機制,以每公斤3.2元的價格收購,青菜送來這裡,經過輾碎
,曬乾,將成為牛羊等家畜的飼料,菜價崩盤以來,政府以接近成本的價
格,收購青菜,除了做飼料,更多的是製成有機肥,也有農民,選擇直接
耕鋤,借來鐵牛車,把田裡長得正好的高麗菜,打碎成綠肥,再跟政府申
請補助收購將近一個月,這個星期的菜價,總算回穩,不再跌算一算,收
購的青菜,快達兩萬噸,這些菜,是國內市場一個月的需求量,如果沒有
介入收購,恐怕菜價還會繼續跌,不過,解決了這一關,有些農民,可能
又繼續種,相關單位很擔心,三月份,還會再來一次菜價大崩盤,強力呼
籲農民,這一次,千萬不要種太多。
