提醒您、在採購年貨的同時、要看清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消
保官今天突擊檢查、位在板橋的五家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、
販賣過期商品、部分有效期限都已經過了一個月。消保官當場要求下架、
全面回收銷毀，不過、同一批的過期食物、大部分都已經被消費者買回家
了。知名連鎖超市,竟然販售過期食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把
過期的食物吃下肚。這家位在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品
，消保官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生
的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有效期限都已經超過一個月，卻還在架上
販售，消保官當場要求下架，將商品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品
恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流入市面。販賣過期商品的業者則不願出
面說明。如果販售過期食品，已經違反食品衛生管理法，依法可處新台幣
3萬以上15萬以下罰，若再在同一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這
家店的營業登記証，以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您
、在採購年貨的同時、要看清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消保官今
天突擊檢查、位在板橋的五家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過
期商品、部分有效期限都已經過了一個月。消保官當場要求下架、全面回
收銷毀，不過、同一批的過期食物、大部分都已經被消費者買回家了。知
名連鎖超市,竟然販售過期食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的
食物吃下肚。這家位在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保
官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆
粉竟然都是過期貨，甚至有效期限都已經超過一個月，卻還在架上販售，
消保官當場要求下架，將商品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋
和黑豆粉，大部份都已經流入市面。販賣過期商品的業者則不願出面說明
。如果販售過期食品，已經違反食品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以
上15萬以下罰，若再在同一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這家店的
營業登記証，以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採
購年貨的同時、要看清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消保官今天突擊
檢查、位在板橋的五家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品
、部分有效期限都已經過了一個月。消保官當場要求下架、全面回收銷毀
，不過、同一批的過期食物、大部分都已經被消費者買回家了。知名連鎖
超市,竟然販售過期食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃
下肚。這家位在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領
稽查人員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然
都是過期貨，甚至有效期限都已經超過一個月，卻還在架上販售，消保官
當場要求下架，將商品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆
粉，大部份都已經流入市面。販賣過期商品的業者則不願出面說明。如果
販售過期食品，已經違反食品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以上15
萬以下罰，若再在同一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這家店的營業登
記証，以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨
的同時、要看清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、
位在板橋的五家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分
有效期限都已經過了一個月。消保官當場要求下架、全面回收銷毀，不過
、同一批的過期食物、大部分都已經被消費者買回家了。知名連鎖超市,
竟然販售過期食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。
這家位在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人
員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過
期貨，甚至有效期限都已經超過一個月，卻還在架上販售，消保官當場要
求下架，將商品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大
部份都已經流入市面。販賣過期商品的業者則不願出面說明。如果販售過
期食品，已經違反食品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以上15萬以下
罰，若再在同一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這家店的營業登記証，
以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨的同時
、要看清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板
橋的五家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分有效期
限都已經過了一個月。消保官當場要求下架、全面回收銷毀，不過、同一
批的過期食物、大部分都已經被消費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販
售過期食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位
在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣
一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，
甚至有效期限都已經超過一個月，卻還在架上販售，消保官當場要求下架
，將商品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都
已經流入市面。販賣過期商品的業者則不願出面說明。如果販售過期食品
，已經違反食品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若
再在同一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這家店的營業登記証，以示懲
罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨的同時、要看
清楚、有沒有買到過期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板橋的五
家大賣場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分有效期限都已
經過了一個月。消保官當場要求下架、全面回收銷毀，不過、同一批的過
期食物、大部分都已經被消費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販售過期
食品，小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位在板橋
全聯社賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣一樣的
檢查。造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有
效期限都已經超過一個月，卻還在架上販售，消保官當場要求下架，將商
品回收銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流
入市面。販賣過期商品的業者則不願出面說明。如果販售過期食品，已經
違反食品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若再在同
一賣場1年內查獲相同情形，將廢止這家店的營業登記証，以示懲罰。記
者　黃琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨的同時、要看清楚、
有沒有買到過期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板橋的五家大賣
場，發現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分有效期限都已經過了
一個月。消保官當場要求下架、全面回收銷毀，不過、同一批的過期食物
、大部分都已經被消費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販售過期食品，
小心別成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位在板橋全聯社
賣場，被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。
造型可愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有效期限
都已經超過一個月，卻還在架上販售，消保官當場要求下架，將商品回收
銷毀。但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流入市面
。販賣過期商品的業者則不願出面說明。如果販售過期食品，已經違反食
品衛生管理法，依法可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若再在同一賣場
1年內查獲相同情形，將廢止這家店的營業登記証，以示懲罰。記者　黃
琦涵　徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨的同時、要看清楚、有沒有
買到過期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板橋的五家大賣場，發
現知名的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分有效期限都已經過了一個月
。消保官當場要求下架、全面回收銷毀，不過、同一批的過期食物、大部
分都已經被消費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販售過期食品，小心別
成了冤大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位在板橋全聯社賣場，
被民眾檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。造型可
愛的巧克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有效期限都已經
超過一個月，卻還在架上販售，消保官當場要求下架，將商品回收銷毀。
但同批的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流入市面。販賣
過期商品的業者則不願出面說明。如果販售過期食品，已經違反食品衛生
管理法，依法可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若再在同一賣場1年內
查獲相同情形，將廢止這家店的營業登記証，以示懲罰。記者　黃琦涵
徐啟峰　台北報導提醒您、在採購年貨的同時、要看清楚、有沒有買到過
期食品。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板橋的五家大賣場，發現知名
的連鎖店全聯社、販賣過期商品、部分有效期限都已經過了一個月。消保
官當場要求下架、全面回收銷毀，不過、同一批的過期食物、大部分都已
經被消費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販售過期食品，小心別成了冤
大頭，花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位在板橋全聯社賣場，被民眾
檢舉販賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧
克力恐龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有效期限都已經超過一
個月，卻還在架上販售，消保官當場要求下架，將商品回收銷毀。但同批
的這兩項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流入市面。販賣過期商
品的業者則不願出面說明。如果販售過期食品，已經違反食品衛生管理法
，依法可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若再在同一賣場1年內查獲相
同情形，將廢止這家店的營業登記証，以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰
台北報導提醒您、在採購年貨的同時、要看清楚、有沒有買到過期食品
。台北縣消保官今天突擊檢查、位在板橋的五家大賣場，發現知名的連鎖
店全聯社、販賣過期商品、部分有效期限都已經過了一個月。消保官當場
要求下架、全面回收銷毀，不過、同一批的過期食物、大部分都已經被消
費者買回家了。知名連鎖超市,竟然販售過期食品，小心別成了冤大頭，
花了錢還把過期的食物吃下肚。這家位在板橋全聯社賣場，被民眾檢舉販
賣過期商品，消保官帶領稽查人員一樣一樣的檢查。造型可愛的巧克力恐
龍蛋、養生的黑豆粉竟然都是過期貨，甚至有效期限都已經超過一個月，
卻還在架上販售，消保官當場要求下架，將商品回收銷毀。但同批的這兩
項過期食品恐龍蛋和黑豆粉，大部份都已經流入市面。販賣過期商品的業
者則不願出面說明。如果販售過期食品，已經違反食品衛生管理法，依法
可處新台幣3萬以上15萬以下罰，若再在同一賣場1年內查獲相同情形
，將廢止這家店的營業登記証，以示懲罰。記者　黃琦涵　徐啟峰　台北
報導
