被導演李安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳宜，半年前帶著他的舞團，受邀
到美國紐約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排練，如今，她帶著她的新作品、
回到了台灣，要呈現半年來的成果，有爭執也、也有搞笑。為了搶奪一個
瓶子，三個人在桌面上，上演了一場你爭我奪、鉤心鬥角的舞蹈，雖然描
寫的是人際間、相互猜忌的情況，但搭配起康康舞的音樂，再加上有點像
機器人的動作，看來卻是格外逗趣。第一次帶著自己的舞團遠赴紐約排練
，許芳宜說，心中一直有股說不出來的壓力。許芳宜的親密夥伴，同時也
是舞團編舞家的布拉瑞陽說，自己以往的作品多半沉重，但這半年來在紐
約讓他心情上輕鬆許多，因此這次的作品，特地加入了默劇和馬戲雜耍的
成分，要讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽還特地設計了這段獨舞，要來表
現許芳宜多年來一個人在紐約獨自奮鬥的心境。兩人開玩笑說，這半年來
大家過著像馬戲團般的生活，過程中有歡笑，當然也有爭執，但緊密的住
在一塊、一起排練，卻也讓作品，激盪出前所未有的火花。記者蘇玲瑤、
劉漢麟台北報導被導演李安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳宜，半年前帶著
他的舞團，受邀到美國紐約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排練，如今，她帶
著她的新作品、回到了台灣，要呈現半年來的成果，有爭執也、也有搞笑
。為了搶奪一個瓶子，三個人在桌面上，上演了一場你爭我奪、鉤心鬥角
的舞蹈，雖然描寫的是人際間、相互猜忌的情況，但搭配起康康舞的音樂
，再加上有點像機器人的動作，看來卻是格外逗趣。第一次帶著自己的舞
團遠赴紐約排練，許芳宜說，心中一直有股說不出來的壓力。許芳宜的親
密夥伴，同時也是舞團編舞家的布拉瑞陽說，自己以往的作品多半沉重，
但這半年來在紐約讓他心情上輕鬆許多，因此這次的作品，特地加入了默
劇和馬戲雜耍的成分，要讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽還特地設計了這
段獨舞，要來表現許芳宜多年來一個人在紐約獨自奮鬥的心境。兩人開玩
笑說，這半年來大家過著像馬戲團般的生活，過程中有歡笑，當然也有爭
執，但緊密的住在一塊、一起排練，卻也讓作品，激盪出前所未有的火花
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導被導演李安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳
宜，半年前帶著他的舞團，受邀到美國紐約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排
練，如今，她帶著她的新作品、回到了台灣，要呈現半年來的成果，有爭
執也、也有搞笑。為了搶奪一個瓶子，三個人在桌面上，上演了一場你爭
我奪、鉤心鬥角的舞蹈，雖然描寫的是人際間、相互猜忌的情況，但搭配
起康康舞的音樂，再加上有點像機器人的動作，看來卻是格外逗趣。第一
次帶著自己的舞團遠赴紐約排練，許芳宜說，心中一直有股說不出來的壓
力。許芳宜的親密夥伴，同時也是舞團編舞家的布拉瑞陽說，自己以往的
作品多半沉重，但這半年來在紐約讓他心情上輕鬆許多，因此這次的作品
，特地加入了默劇和馬戲雜耍的成分，要讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽
還特地設計了這段獨舞，要來表現許芳宜多年來一個人在紐約獨自奮鬥的
心境。兩人開玩笑說，這半年來大家過著像馬戲團般的生活，過程中有歡
笑，當然也有爭執，但緊密的住在一塊、一起排練，卻也讓作品，激盪出
前所未有的火花。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導被導演李安稱讚是台灣門
面的舞蹈家許芳宜，半年前帶著他的舞團，受邀到美國紐約巴瑞辛尼可夫
藝術中心駐村排練，如今，她帶著她的新作品、回到了台灣，要呈現半年
來的成果，有爭執也、也有搞笑。為了搶奪一個瓶子，三個人在桌面上，
上演了一場你爭我奪、鉤心鬥角的舞蹈，雖然描寫的是人際間、相互猜忌
的情況，但搭配起康康舞的音樂，再加上有點像機器人的動作，看來卻是
格外逗趣。第一次帶著自己的舞團遠赴紐約排練，許芳宜說，心中一直有
股說不出來的壓力。許芳宜的親密夥伴，同時也是舞團編舞家的布拉瑞陽
說，自己以往的作品多半沉重，但這半年來在紐約讓他心情上輕鬆許多，
因此這次的作品，特地加入了默劇和馬戲雜耍的成分，要讓觀眾很容易就
看懂。布拉瑞陽還特地設計了這段獨舞，要來表現許芳宜多年來一個人在
紐約獨自奮鬥的心境。兩人開玩笑說，這半年來大家過著像馬戲團般的生
活，過程中有歡笑，當然也有爭執，但緊密的住在一塊、一起排練，卻也
讓作品，激盪出前所未有的火花。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導被導演李
安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳宜，半年前帶著他的舞團，受邀到美國紐
約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排練，如今，她帶著她的新作品、回到了台
灣，要呈現半年來的成果，有爭執也、也有搞笑。為了搶奪一個瓶子，三
個人在桌面上，上演了一場你爭我奪、鉤心鬥角的舞蹈，雖然描寫的是人
際間、相互猜忌的情況，但搭配起康康舞的音樂，再加上有點像機器人的
動作，看來卻是格外逗趣。第一次帶著自己的舞團遠赴紐約排練，許芳宜
說，心中一直有股說不出來的壓力。許芳宜的親密夥伴，同時也是舞團編
舞家的布拉瑞陽說，自己以往的作品多半沉重，但這半年來在紐約讓他心
情上輕鬆許多，因此這次的作品，特地加入了默劇和馬戲雜耍的成分，要
讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽還特地設計了這段獨舞，要來表現許芳宜
多年來一個人在紐約獨自奮鬥的心境。兩人開玩笑說，這半年來大家過著
像馬戲團般的生活，過程中有歡笑，當然也有爭執，但緊密的住在一塊、
一起排練，卻也讓作品，激盪出前所未有的火花。記者蘇玲瑤、劉漢麟台
北報導被導演李安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳宜，半年前帶著他的舞團
，受邀到美國紐約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排練，如今，她帶著她的新
作品、回到了台灣，要呈現半年來的成果，有爭執也、也有搞笑。為了搶
奪一個瓶子，三個人在桌面上，上演了一場你爭我奪、鉤心鬥角的舞蹈，
雖然描寫的是人際間、相互猜忌的情況，但搭配起康康舞的音樂，再加上
有點像機器人的動作，看來卻是格外逗趣。第一次帶著自己的舞團遠赴紐
約排練，許芳宜說，心中一直有股說不出來的壓力。許芳宜的親密夥伴，
同時也是舞團編舞家的布拉瑞陽說，自己以往的作品多半沉重，但這半年
來在紐約讓他心情上輕鬆許多，因此這次的作品，特地加入了默劇和馬戲
雜耍的成分，要讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽還特地設計了這段獨舞，
要來表現許芳宜多年來一個人在紐約獨自奮鬥的心境。兩人開玩笑說，這
半年來大家過著像馬戲團般的生活，過程中有歡笑，當然也有爭執，但緊
密的住在一塊、一起排練，卻也讓作品，激盪出前所未有的火花。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導被導演李安稱讚是台灣門面的舞蹈家許芳宜，半年
前帶著他的舞團，受邀到美國紐約巴瑞辛尼可夫藝術中心駐村排練，如今
，她帶著她的新作品、回到了台灣，要呈現半年來的成果，有爭執也、也
有搞笑。為了搶奪一個瓶子，三個人在桌面上，上演了一場你爭我奪、鉤
心鬥角的舞蹈，雖然描寫的是人際間、相互猜忌的情況，但搭配起康康舞
的音樂，再加上有點像機器人的動作，看來卻是格外逗趣。第一次帶著自
己的舞團遠赴紐約排練，許芳宜說，心中一直有股說不出來的壓力。許芳
宜的親密夥伴，同時也是舞團編舞家的布拉瑞陽說，自己以往的作品多半
沉重，但這半年來在紐約讓他心情上輕鬆許多，因此這次的作品，特地加
入了默劇和馬戲雜耍的成分，要讓觀眾很容易就看懂。布拉瑞陽還特地設
計了這段獨舞，要來表現許芳宜多年來一個人在紐約獨自奮鬥的心境。兩
人開玩笑說，這半年來大家過著像馬戲團般的生活，過程中有歡笑，當然
也有爭執，但緊密的住在一塊、一起排練，卻也讓作品，激盪出前所未有
的火花。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
