文藝復興時期大師達文西筆下的蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說
紛紜。德國的歷史學家在一份古文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛
羅倫斯一名富商的妻子，不是傳聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮
宮的鎮宮之寶，遊客來到這裡，就算排隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面
前朝聖。蒙娜麗莎神秘的笑容，還有左右側背景不對稱的刻意安排，是不
是藏著什麼秘密，外界有諸多揣測，近年來在小說電影推波助瀾下，想一
探究竟的遊客人數也變多了。不過德國考古學家兩年前已經從海德堡大學
圖書館的文獻中，找出蒙娜麗莎的真實身分，那就是義大利佛羅倫斯富商
的妻子麗莎德爾喬康多。關於蒙娜麗莎的身分外界有諸多推測和論述最瘋
狂的說法是那就是達文西本人用諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這
是最古早的證據證明達文西畫了麗莎喬康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗
莎專家是從圖書館的一本古書中，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手
稿主人是和達文西相熟識的佛羅倫斯市府官員，日期則是1503年10
月，和蒙娜麗莎完成的時期差不多。書的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物
，麗莎．格拉丁尼的資料，以及她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項
發現兩年前已經公佈在圖書館的藏書目錄中，只是沒有受到大眾矚目，直
到最近德國電視台決定拍攝相關內容，消息這才傳開來。文藝復興時期大
師達文西筆下的蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說紛紜。德國的歷
史學家在一份古文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯一名富商
的妻子，不是傳聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，
遊客來到這裡，就算排隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗
莎神秘的笑容，還有左右側背景不對稱的刻意安排，是不是藏著什麼秘密
，外界有諸多揣測，近年來在小說電影推波助瀾下，想一探究竟的遊客人
數也變多了。不過德國考古學家兩年前已經從海德堡大學圖書館的文獻中
，找出蒙娜麗莎的真實身分，那就是義大利佛羅倫斯富商的妻子麗莎德爾
喬康多。關於蒙娜麗莎的身分外界有諸多推測和論述最瘋狂的說法是那就
是達文西本人用諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這是最古早的證據
證明達文西畫了麗莎喬康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家是從圖書
館的一本古書中，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人是和達文
西相熟識的佛羅倫斯市府官員，日期則是1503年10月，和蒙娜麗莎
完成的時期差不多。書的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物，麗莎．格拉丁
尼的資料，以及她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項發現兩年前已經
公佈在圖書館的藏書目錄中，只是沒有受到大眾矚目，直到最近德國電視
台決定拍攝相關內容，消息這才傳開來。文藝復興時期大師達文西筆下的
蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說紛紜。德國的歷史學家在一份古
文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯一名富商的妻子，不是傳
聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，遊客來到這裡，
就算排隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗莎神秘的笑容，
還有左右側背景不對稱的刻意安排，是不是藏著什麼秘密，外界有諸多揣
測，近年來在小說電影推波助瀾下，想一探究竟的遊客人數也變多了。不
過德國考古學家兩年前已經從海德堡大學圖書館的文獻中，找出蒙娜麗莎
的真實身分，那就是義大利佛羅倫斯富商的妻子麗莎德爾喬康多。關於蒙
娜麗莎的身分外界有諸多推測和論述最瘋狂的說法是那就是達文西本人用
諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這是最古早的證據證明達文西畫了
麗莎喬康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家是從圖書館的一本古書中
，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人是和達文西相熟識的佛羅
倫斯市府官員，日期則是1503年10月，和蒙娜麗莎完成的時期差不
多。書的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物，麗莎．格拉丁尼的資料，以及
她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項發現兩年前已經公佈在圖書館的
藏書目錄中，只是沒有受到大眾矚目，直到最近德國電視台決定拍攝相關
內容，消息這才傳開來。文藝復興時期大師達文西筆下的蒙娜麗莎，畫的
到底是誰，幾百年來眾說紛紜。德國的歷史學家在一份古文獻中發現證據
，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯一名富商的妻子，不是傳聞中達文西的自
畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，遊客來到這裡，就算排隊一兩個
小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗莎神秘的笑容，還有左右側背景
不對稱的刻意安排，是不是藏著什麼秘密，外界有諸多揣測，近年來在小
說電影推波助瀾下，想一探究竟的遊客人數也變多了。不過德國考古學家
兩年前已經從海德堡大學圖書館的文獻中，找出蒙娜麗莎的真實身分，那
就是義大利佛羅倫斯富商的妻子麗莎德爾喬康多。關於蒙娜麗莎的身分外
界有諸多推測和論述最瘋狂的說法是那就是達文西本人用諷刺和戲謔手法
把自己畫上謎般的微笑這是最古早的證據證明達文西畫了麗莎喬康多我想
你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家是從圖書館的一本古書中，找到一段關於
蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人是和達文西相熟識的佛羅倫斯市府官員，
日期則是1503年10月，和蒙娜麗莎完成的時期差不多。書的邊緣潦
草地寫著關於畫像中人物，麗莎．格拉丁尼的資料，以及她就是佛羅倫斯
商人喬康多的妻子。這項發現兩年前已經公佈在圖書館的藏書目錄中，只
是沒有受到大眾矚目，直到最近德國電視台決定拍攝相關內容，消息這才
傳開來。文藝復興時期大師達文西筆下的蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百
年來眾說紛紜。德國的歷史學家在一份古文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來
是當時佛羅倫斯一名富商的妻子，不是傳聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎
堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，遊客來到這裡，就算排隊一兩個小時也要來到蒙
娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗莎神秘的笑容，還有左右側背景不對稱的刻意安
排，是不是藏著什麼秘密，外界有諸多揣測，近年來在小說電影推波助瀾
下，想一探究竟的遊客人數也變多了。不過德國考古學家兩年前已經從海
德堡大學圖書館的文獻中，找出蒙娜麗莎的真實身分，那就是義大利佛羅
倫斯富商的妻子麗莎德爾喬康多。關於蒙娜麗莎的身分外界有諸多推測和
論述最瘋狂的說法是那就是達文西本人用諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般
的微笑這是最古早的證據證明達文西畫了麗莎喬康多我想你可以肯定這就
是蒙娜麗莎專家是從圖書館的一本古書中，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的
手稿，手稿主人是和達文西相熟識的佛羅倫斯市府官員，日期則是150
3年10月，和蒙娜麗莎完成的時期差不多。書的邊緣潦草地寫著關於畫
像中人物，麗莎．格拉丁尼的資料，以及她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻
子。這項發現兩年前已經公佈在圖書館的藏書目錄中，只是沒有受到大眾
矚目，直到最近德國電視台決定拍攝相關內容，消息這才傳開來。文藝復
興時期大師達文西筆下的蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說紛紜。
德國的歷史學家在一份古文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯
一名富商的妻子，不是傳聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮
宮之寶，遊客來到這裡，就算排隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖
。蒙娜麗莎神秘的笑容，還有左右側背景不對稱的刻意安排，是不是藏著
什麼秘密，外界有諸多揣測，近年來在小說電影推波助瀾下，想一探究竟
的遊客人數也變多了。不過德國考古學家兩年前已經從海德堡大學圖書館
的文獻中，找出蒙娜麗莎的真實身分，那就是義大利佛羅倫斯富商的妻子
麗莎德爾喬康多。關於蒙娜麗莎的身分外界有諸多推測和論述最瘋狂的說
法是那就是達文西本人用諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這是最古
早的證據證明達文西畫了麗莎喬康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家
是從圖書館的一本古書中，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人
是和達文西相熟識的佛羅倫斯市府官員，日期則是1503年10月，和
蒙娜麗莎完成的時期差不多。書的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物，麗莎
．格拉丁尼的資料，以及她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項發現兩
年前已經公佈在圖書館的藏書目錄中，只是沒有受到大眾矚目，直到最近
德國電視台決定拍攝相關內容，消息這才傳開來。文藝復興時期大師達文
西筆下的蒙娜麗莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說紛紜。德國的歷史學家
在一份古文獻中發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯一名富商的妻子
，不是傳聞中達文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，遊客來
到這裡，就算排隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗莎神秘
的笑容，還有左右側背景不對稱的刻意安排，是不是藏著什麼秘密，外界
有諸多揣測，近年來在小說電影推波助瀾下，想一探究竟的遊客人數也變
多了。不過德國考古學家兩年前已經從海德堡大學圖書館的文獻中，找出
蒙娜麗莎的真實身分，那就是義大利佛羅倫斯富商的妻子麗莎德爾喬康多
。關於蒙娜麗莎的身分外界有諸多推測和論述最瘋狂的說法是那就是達文
西本人用諷刺和戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這是最古早的證據證明達
文西畫了麗莎喬康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家是從圖書館的一
本古書中，找到一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人是和達文西相熟
識的佛羅倫斯市府官員，日期則是1503年10月，和蒙娜麗莎完成的
時期差不多。書的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物，麗莎．格拉丁尼的資
料，以及她就是佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項發現兩年前已經公佈在
圖書館的藏書目錄中，只是沒有受到大眾矚目，直到最近德國電視台決定
拍攝相關內容，消息這才傳開來。文藝復興時期大師達文西筆下的蒙娜麗
莎，畫的到底是誰，幾百年來眾說紛紜。德國的歷史學家在一份古文獻中
發現證據，蒙娜麗莎原來是當時佛羅倫斯一名富商的妻子，不是傳聞中達
文西的自畫像。蒙娜麗莎堪稱羅浮宮的鎮宮之寶，遊客來到這裡，就算排
隊一兩個小時也要來到蒙娜麗莎面前朝聖。蒙娜麗莎神秘的笑容，還有左
右側背景不對稱的刻意安排，是不是藏著什麼秘密，外界有諸多揣測，近
年來在小說電影推波助瀾下，想一探究竟的遊客人數也變多了。不過德國
考古學家兩年前已經從海德堡大學圖書館的文獻中，找出蒙娜麗莎的真實
身分，那就是義大利佛羅倫斯富商的妻子麗莎德爾喬康多。關於蒙娜麗莎
的身分外界有諸多推測和論述最瘋狂的說法是那就是達文西本人用諷刺和
戲謔手法把自己畫上謎般的微笑這是最古早的證據證明達文西畫了麗莎喬
康多我想你可以肯定這就是蒙娜麗莎專家是從圖書館的一本古書中，找到
一段關於蒙娜麗莎畫像的手稿，手稿主人是和達文西相熟識的佛羅倫斯市
府官員，日期則是1503年10月，和蒙娜麗莎完成的時期差不多。書
的邊緣潦草地寫著關於畫像中人物，麗莎．格拉丁尼的資料，以及她就是
佛羅倫斯商人喬康多的妻子。這項發現兩年前已經公佈在圖書館的藏書目
錄中，只是沒有受到大眾矚目，直到最近德國電視台決定拍攝相關內容，
消息這才傳開來。
