油價上漲、可能會改變民眾的生活習慣、也出現一些不好的後遺症。像是
在台北市目前有四百多名身心障礙學童、每天都要靠特殊的接駁車、接送
他們上下學，但是因為油價上漲、業者不想再作賠錢生意，連續招標八次
、都沒有任何公司願意投標，很可能下個學期開始、這些孩子就沒有交通
車可以搭了，家長現在非常擔心。中午下課時間，特教學生接駁車一輛一
輛開進校園，身心障礙的孩子準備回家，搭車的都是重度跟極重度的學生
，司機抱起孩子上車，還會幫忙收輪椅，八年來風雨無阻從沒間斷，但是
再過幾天，車子就不開了，讓家長非常心急。因為沒有任何租車公司願意
投標，台北市教育局招標了八次也流標了八次，寒假過後，二月開學，台
北市467名身心障礙的孩子就沒有交通車接他們上下學，台北市政府也
在跟時間賽跑。油價上漲，業者不敷成本，身心障礙的孩子連帶受到波及
，台北市教育局說，如果法規允許，不排除用議價的方式，跟業者簽約，
但如果還是流標，就只能發津貼，請學生搭計程車上學，原本就已經行動
不便，如今這些孩子的上學路，可能更加不方便。油價上漲、可能會改變
民眾的生活習慣、也出現一些不好的後遺症。像是在台北市目前有四百多
名身心障礙學童、每天都要靠特殊的接駁車、接送他們上下學，但是因為
油價上漲、業者不想再作賠錢生意，連續招標八次、都沒有任何公司願意
投標，很可能下個學期開始、這些孩子就沒有交通車可以搭了，家長現在
非常擔心。中午下課時間，特教學生接駁車一輛一輛開進校園，身心障礙
的孩子準備回家，搭車的都是重度跟極重度的學生，司機抱起孩子上車，
還會幫忙收輪椅，八年來風雨無阻從沒間斷，但是再過幾天，車子就不開
了，讓家長非常心急。因為沒有任何租車公司願意投標，台北市教育局招
標了八次也流標了八次，寒假過後，二月開學，台北市467名身心障礙
的孩子就沒有交通車接他們上下學，台北市政府也在跟時間賽跑。油價上
漲，業者不敷成本，身心障礙的孩子連帶受到波及，台北市教育局說，如
果法規允許，不排除用議價的方式，跟業者簽約，但如果還是流標，就只
能發津貼，請學生搭計程車上學，原本就已經行動不便，如今這些孩子的
上學路，可能更加不方便。油價上漲、可能會改變民眾的生活習慣、也出
現一些不好的後遺症。像是在台北市目前有四百多名身心障礙學童、每天
都要靠特殊的接駁車、接送他們上下學，但是因為油價上漲、業者不想再
作賠錢生意，連續招標八次、都沒有任何公司願意投標，很可能下個學期
開始、這些孩子就沒有交通車可以搭了，家長現在非常擔心。中午下課時
間，特教學生接駁車一輛一輛開進校園，身心障礙的孩子準備回家，搭車
的都是重度跟極重度的學生，司機抱起孩子上車，還會幫忙收輪椅，八年
來風雨無阻從沒間斷，但是再過幾天，車子就不開了，讓家長非常心急。
因為沒有任何租車公司願意投標，台北市教育局招標了八次也流標了八次
，寒假過後，二月開學，台北市467名身心障礙的孩子就沒有交通車接
他們上下學，台北市政府也在跟時間賽跑。油價上漲，業者不敷成本，身
心障礙的孩子連帶受到波及，台北市教育局說，如果法規允許，不排除用
議價的方式，跟業者簽約，但如果還是流標，就只能發津貼，請學生搭計
程車上學，原本就已經行動不便，如今這些孩子的上學路，可能更加不方
便。油價上漲、可能會改變民眾的生活習慣、也出現一些不好的後遺症。
像是在台北市目前有四百多名身心障礙學童、每天都要靠特殊的接駁車、
接送他們上下學，但是因為油價上漲、業者不想再作賠錢生意，連續招標
八次、都沒有任何公司願意投標，很可能下個學期開始、這些孩子就沒有
交通車可以搭了，家長現在非常擔心。中午下課時間，特教學生接駁車一
輛一輛開進校園，身心障礙的孩子準備回家，搭車的都是重度跟極重度的
學生，司機抱起孩子上車，還會幫忙收輪椅，八年來風雨無阻從沒間斷，
但是再過幾天，車子就不開了，讓家長非常心急。因為沒有任何租車公司
願意投標，台北市教育局招標了八次也流標了八次，寒假過後，二月開學
，台北市467名身心障礙的孩子就沒有交通車接他們上下學，台北市政
府也在跟時間賽跑。油價上漲，業者不敷成本，身心障礙的孩子連帶受到
波及，台北市教育局說，如果法規允許，不排除用議價的方式，跟業者簽
約，但如果還是流標，就只能發津貼，請學生搭計程車上學，原本就已經
行動不便，如今這些孩子的上學路，可能更加不方便。油價上漲、可能會
改變民眾的生活習慣、也出現一些不好的後遺症。像是在台北市目前有四
百多名身心障礙學童、每天都要靠特殊的接駁車、接送他們上下學，但是
因為油價上漲、業者不想再作賠錢生意，連續招標八次、都沒有任何公司
願意投標，很可能下個學期開始、這些孩子就沒有交通車可以搭了，家長
現在非常擔心。中午下課時間，特教學生接駁車一輛一輛開進校園，身心
障礙的孩子準備回家，搭車的都是重度跟極重度的學生，司機抱起孩子上
車，還會幫忙收輪椅，八年來風雨無阻從沒間斷，但是再過幾天，車子就
不開了，讓家長非常心急。因為沒有任何租車公司願意投標，台北市教育
局招標了八次也流標了八次，寒假過後，二月開學，台北市467名身心
障礙的孩子就沒有交通車接他們上下學，台北市政府也在跟時間賽跑。油
價上漲，業者不敷成本，身心障礙的孩子連帶受到波及，台北市教育局說
，如果法規允許，不排除用議價的方式，跟業者簽約，但如果還是流標，
就只能發津貼，請學生搭計程車上學，原本就已經行動不便，如今這些孩
子的上學路，可能更加不方便。
