幾天前、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀、因為等不到救命的心臟、最
後在父母的遺憾中過世，而這樣的遺憾、或許將來可以避免發生，因為台
北的榮民總醫院、完成了全亞洲、病人年紀最小的人工心臟移植手術，有
一個五歲的小男孩、先植入人工心臟、等待換心，這一項手術為他爭取到
25天寶貴的時間、終於等到一顆心臟進行移植。不過、人工心臟目前非
常昂貴、要價160萬元，是整個家庭出錢出力、才救回一條小生命。唱
著生日歌，今年五歲的湯湯，去年年底才剛完成換心手術。從小就患有擴
大型心肌病變的湯湯，去年病情惡化，不過卻等不到捐贈的心臟，醫院方
面只好緊急為他裝置小兒人工心臟，搶救他的生命。從當時所拍攝的影片
上，可以見到小小的人工心臟在湯湯的體外跳動，讓湯湯成為全亞洲年紀
最小的人工心臟植入病患，不但病情恢復穩定，也幸運的等到心臟移植的
機會。這個不起眼的裝置，就是當初裝在湯湯身上的人工心臟。醫師表示
，等待心臟捐贈的過程中，人工心臟是最安全的替代方式，不過移植過程
困難度高，加上一顆160萬台幣的高昂價格，必須等到醫療法規以及給
付的通過，才能讓更多需要的人受惠。幾天前、台大醫院有一名三歲的小
男孩荀荀、因為等不到救命的心臟、最後在父母的遺憾中過世，而這樣的
遺憾、或許將來可以避免發生，因為台北的榮民總醫院、完成了全亞洲、
病人年紀最小的人工心臟移植手術，有一個五歲的小男孩、先植入人工心
臟、等待換心，這一項手術為他爭取到25天寶貴的時間、終於等到一顆
心臟進行移植。不過、人工心臟目前非常昂貴、要價160萬元，是整個
家庭出錢出力、才救回一條小生命。唱著生日歌，今年五歲的湯湯，去年
年底才剛完成換心手術。從小就患有擴大型心肌病變的湯湯，去年病情惡
化，不過卻等不到捐贈的心臟，醫院方面只好緊急為他裝置小兒人工心臟
，搶救他的生命。從當時所拍攝的影片上，可以見到小小的人工心臟在湯
湯的體外跳動，讓湯湯成為全亞洲年紀最小的人工心臟植入病患，不但病
情恢復穩定，也幸運的等到心臟移植的機會。這個不起眼的裝置，就是當
初裝在湯湯身上的人工心臟。醫師表示，等待心臟捐贈的過程中，人工心
臟是最安全的替代方式，不過移植過程困難度高，加上一顆160萬台幣
的高昂價格，必須等到醫療法規以及給付的通過，才能讓更多需要的人受
惠。幾天前、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀、因為等不到救命的心臟
、最後在父母的遺憾中過世，而這樣的遺憾、或許將來可以避免發生，因
為台北的榮民總醫院、完成了全亞洲、病人年紀最小的人工心臟移植手術
，有一個五歲的小男孩、先植入人工心臟、等待換心，這一項手術為他爭
取到25天寶貴的時間、終於等到一顆心臟進行移植。不過、人工心臟目
前非常昂貴、要價160萬元，是整個家庭出錢出力、才救回一條小生命
。唱著生日歌，今年五歲的湯湯，去年年底才剛完成換心手術。從小就患
有擴大型心肌病變的湯湯，去年病情惡化，不過卻等不到捐贈的心臟，醫
院方面只好緊急為他裝置小兒人工心臟，搶救他的生命。從當時所拍攝的
影片上，可以見到小小的人工心臟在湯湯的體外跳動，讓湯湯成為全亞洲
年紀最小的人工心臟植入病患，不但病情恢復穩定，也幸運的等到心臟移
植的機會。這個不起眼的裝置，就是當初裝在湯湯身上的人工心臟。醫師
表示，等待心臟捐贈的過程中，人工心臟是最安全的替代方式，不過移植
過程困難度高，加上一顆160萬台幣的高昂價格，必須等到醫療法規以
及給付的通過，才能讓更多需要的人受惠。幾天前、台大醫院有一名三歲
的小男孩荀荀、因為等不到救命的心臟、最後在父母的遺憾中過世，而這
樣的遺憾、或許將來可以避免發生，因為台北的榮民總醫院、完成了全亞
洲、病人年紀最小的人工心臟移植手術，有一個五歲的小男孩、先植入人
工心臟、等待換心，這一項手術為他爭取到25天寶貴的時間、終於等到
一顆心臟進行移植。不過、人工心臟目前非常昂貴、要價160萬元，是
整個家庭出錢出力、才救回一條小生命。唱著生日歌，今年五歲的湯湯，
去年年底才剛完成換心手術。從小就患有擴大型心肌病變的湯湯，去年病
情惡化，不過卻等不到捐贈的心臟，醫院方面只好緊急為他裝置小兒人工
心臟，搶救他的生命。從當時所拍攝的影片上，可以見到小小的人工心臟
在湯湯的體外跳動，讓湯湯成為全亞洲年紀最小的人工心臟植入病患，不
但病情恢復穩定，也幸運的等到心臟移植的機會。這個不起眼的裝置，就
是當初裝在湯湯身上的人工心臟。醫師表示，等待心臟捐贈的過程中，人
工心臟是最安全的替代方式，不過移植過程困難度高，加上一顆160萬
台幣的高昂價格，必須等到醫療法規以及給付的通過，才能讓更多需要的
人受惠。幾天前、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀、因為等不到救命的
心臟、最後在父母的遺憾中過世，而這樣的遺憾、或許將來可以避免發生
，因為台北的榮民總醫院、完成了全亞洲、病人年紀最小的人工心臟移植
手術，有一個五歲的小男孩、先植入人工心臟、等待換心，這一項手術為
他爭取到25天寶貴的時間、終於等到一顆心臟進行移植。不過、人工心
臟目前非常昂貴、要價160萬元，是整個家庭出錢出力、才救回一條小
生命。唱著生日歌，今年五歲的湯湯，去年年底才剛完成換心手術。從小
就患有擴大型心肌病變的湯湯，去年病情惡化，不過卻等不到捐贈的心臟
，醫院方面只好緊急為他裝置小兒人工心臟，搶救他的生命。從當時所拍
攝的影片上，可以見到小小的人工心臟在湯湯的體外跳動，讓湯湯成為全
亞洲年紀最小的人工心臟植入病患，不但病情恢復穩定，也幸運的等到心
臟移植的機會。這個不起眼的裝置，就是當初裝在湯湯身上的人工心臟。
醫師表示，等待心臟捐贈的過程中，人工心臟是最安全的替代方式，不過
移植過程困難度高，加上一顆160萬台幣的高昂價格，必須等到醫療法
規以及給付的通過，才能讓更多需要的人受惠。幾天前、台大醫院有一名
三歲的小男孩荀荀、因為等不到救命的心臟、最後在父母的遺憾中過世，
而這樣的遺憾、或許將來可以避免發生，因為台北的榮民總醫院、完成了
全亞洲、病人年紀最小的人工心臟移植手術，有一個五歲的小男孩、先植
入人工心臟、等待換心，這一項手術為他爭取到25天寶貴的時間、終於
等到一顆心臟進行移植。不過、人工心臟目前非常昂貴、要價160萬元
，是整個家庭出錢出力、才救回一條小生命。唱著生日歌，今年五歲的湯
湯，去年年底才剛完成換心手術。從小就患有擴大型心肌病變的湯湯，去
年病情惡化，不過卻等不到捐贈的心臟，醫院方面只好緊急為他裝置小兒
人工心臟，搶救他的生命。從當時所拍攝的影片上，可以見到小小的人工
心臟在湯湯的體外跳動，讓湯湯成為全亞洲年紀最小的人工心臟植入病患
，不但病情恢復穩定，也幸運的等到心臟移植的機會。這個不起眼的裝置
，就是當初裝在湯湯身上的人工心臟。醫師表示，等待心臟捐贈的過程中
，人工心臟是最安全的替代方式，不過移植過程困難度高，加上一顆16
0萬台幣的高昂價格，必須等到醫療法規以及給付的通過，才能讓更多需
要的人受惠。幾天前、台大醫院有一名三歲的小男孩荀荀、因為等不到救
命的心臟、最後在父母的遺憾中過世，而這樣的遺憾、或許將來可以避免
發生，因為台北的榮民總醫院、完成了全亞洲、病人年紀最小的人工心臟
移植手術，有一個五歲的小男孩、先植入人工心臟、等待換心，這一項手
術為他爭取到25天寶貴的時間、終於等到一顆心臟進行移植。不過、人
工心臟目前非常昂貴、要價160萬元，是整個家庭出錢出力、才救回一
條小生命。唱著生日歌，今年五歲的湯湯，去年年底才剛完成換心手術。
從小就患有擴大型心肌病變的湯湯，去年病情惡化，不過卻等不到捐贈的
心臟，醫院方面只好緊急為他裝置小兒人工心臟，搶救他的生命。從當時
所拍攝的影片上，可以見到小小的人工心臟在湯湯的體外跳動，讓湯湯成
為全亞洲年紀最小的人工心臟植入病患，不但病情恢復穩定，也幸運的等
到心臟移植的機會。這個不起眼的裝置，就是當初裝在湯湯身上的人工心
臟。醫師表示，等待心臟捐贈的過程中，人工心臟是最安全的替代方式，
不過移植過程困難度高，加上一顆160萬台幣的高昂價格，必須等到醫
療法規以及給付的通過，才能讓更多需要的人受惠。
