綠色環保能源，除了我們熟知的太陽能和風力發電之外，您可知道人體所
自然產生的熱氣，也可以轉換為暖氣的來源。瑞典首都斯德哥爾摩的中央
車站，裝設了一套可將車站旅客所產生的熱氣，轉變為暖氣的通風系統，
並將暖氣輸送到鄰近一棟辦公大樓，儘管提供的數量有限，但是已經能稍
微降低這棟大樓用電量。建於1871年的斯德哥爾摩中央車站，是瑞典
境內最大的火車站，每天約有近二十五萬名旅客來來往往，在這個密閉空
間裡累積了龐大的熱能，與其打開窗戶通風讓這股熱氣散掉，當地的地產
開發業者想出了一個再利用的新點子，掌握這股新能源商機，在中央車站
架設了大型的通風系統，收集空氣中人體產生的熱氣，再巧妙的將熱氣轉
換為可禦寒的室內暖氣來源。瑞典地產公司新熱能計畫主任，桑德荷爾：
目前的所在地是車站當中的一座能源中心，背後這個是熱轉換器，我們從
這裡吸取通風系統的熱氣，我們把這建造得很大很大，才能從空氣中從行
人身上，收集整座建築的能量，再把它輸送到這個管子裡，由這些管子輸
送到200公尺遠的新建築裡去。中央車站所收集到的熱能，透過這套設
備輸送到距離250公尺遠的，正在建造預計2010年將可完工的，一
棟13層樓高的商用大樓，整個冬天大樓的暖氣系統，約有一成五的暖氣
就靠這樣取得，當然其餘不足的部份還是得靠電力。這整個套轉換系統造
價四萬七千美元，約合新台幣一百五十萬元。綠色環保能源，除了我們熟
知的太陽能和風力發電之外，您可知道人體所自然產生的熱氣，也可以轉
換為暖氣的來源。瑞典首都斯德哥爾摩的中央車站，裝設了一套可將車站
旅客所產生的熱氣，轉變為暖氣的通風系統，並將暖氣輸送到鄰近一棟辦
公大樓，儘管提供的數量有限，但是已經能稍微降低這棟大樓用電量。建
於1871年的斯德哥爾摩中央車站，是瑞典境內最大的火車站，每天約
有近二十五萬名旅客來來往往，在這個密閉空間裡累積了龐大的熱能，與
其打開窗戶通風讓這股熱氣散掉，當地的地產開發業者想出了一個再利用
的新點子，掌握這股新能源商機，在中央車站架設了大型的通風系統，收
集空氣中人體產生的熱氣，再巧妙的將熱氣轉換為可禦寒的室內暖氣來源
。瑞典地產公司新熱能計畫主任，桑德荷爾：目前的所在地是車站當中的
一座能源中心，背後這個是熱轉換器，我們從這裡吸取通風系統的熱氣，
我們把這建造得很大很大，才能從空氣中從行人身上，收集整座建築的能
量，再把它輸送到這個管子裡，由這些管子輸送到200公尺遠的新建築
裡去。中央車站所收集到的熱能，透過這套設備輸送到距離250公尺遠
的，正在建造預計2010年將可完工的，一棟13層樓高的商用大樓，
整個冬天大樓的暖氣系統，約有一成五的暖氣就靠這樣取得，當然其餘不
足的部份還是得靠電力。這整個套轉換系統造價四萬七千美元，約合新台
幣一百五十萬元。綠色環保能源，除了我們熟知的太陽能和風力發電之外
，您可知道人體所自然產生的熱氣，也可以轉換為暖氣的來源。瑞典首都
斯德哥爾摩的中央車站，裝設了一套可將車站旅客所產生的熱氣，轉變為
暖氣的通風系統，並將暖氣輸送到鄰近一棟辦公大樓，儘管提供的數量有
限，但是已經能稍微降低這棟大樓用電量。建於1871年的斯德哥爾摩
中央車站，是瑞典境內最大的火車站，每天約有近二十五萬名旅客來來往
往，在這個密閉空間裡累積了龐大的熱能，與其打開窗戶通風讓這股熱氣
散掉，當地的地產開發業者想出了一個再利用的新點子，掌握這股新能源
商機，在中央車站架設了大型的通風系統，收集空氣中人體產生的熱氣，
再巧妙的將熱氣轉換為可禦寒的室內暖氣來源。瑞典地產公司新熱能計畫
主任，桑德荷爾：目前的所在地是車站當中的一座能源中心，背後這個是
熱轉換器，我們從這裡吸取通風系統的熱氣，我們把這建造得很大很大，
才能從空氣中從行人身上，收集整座建築的能量，再把它輸送到這個管子
裡，由這些管子輸送到200公尺遠的新建築裡去。中央車站所收集到的
熱能，透過這套設備輸送到距離250公尺遠的，正在建造預計2010
年將可完工的，一棟13層樓高的商用大樓，整個冬天大樓的暖氣系統，
約有一成五的暖氣就靠這樣取得，當然其餘不足的部份還是得靠電力。這
整個套轉換系統造價四萬七千美元，約合新台幣一百五十萬元。綠色環保
能源，除了我們熟知的太陽能和風力發電之外，您可知道人體所自然產生
的熱氣，也可以轉換為暖氣的來源。瑞典首都斯德哥爾摩的中央車站，裝
設了一套可將車站旅客所產生的熱氣，轉變為暖氣的通風系統，並將暖氣
輸送到鄰近一棟辦公大樓，儘管提供的數量有限，但是已經能稍微降低這
棟大樓用電量。建於1871年的斯德哥爾摩中央車站，是瑞典境內最大
的火車站，每天約有近二十五萬名旅客來來往往，在這個密閉空間裡累積
了龐大的熱能，與其打開窗戶通風讓這股熱氣散掉，當地的地產開發業者
想出了一個再利用的新點子，掌握這股新能源商機，在中央車站架設了大
型的通風系統，收集空氣中人體產生的熱氣，再巧妙的將熱氣轉換為可禦
寒的室內暖氣來源。瑞典地產公司新熱能計畫主任，桑德荷爾：目前的所
在地是車站當中的一座能源中心，背後這個是熱轉換器，我們從這裡吸取
通風系統的熱氣，我們把這建造得很大很大，才能從空氣中從行人身上，
收集整座建築的能量，再把它輸送到這個管子裡，由這些管子輸送到20
0公尺遠的新建築裡去。中央車站所收集到的熱能，透過這套設備輸送到
距離250公尺遠的，正在建造預計2010年將可完工的，一棟13層
樓高的商用大樓，整個冬天大樓的暖氣系統，約有一成五的暖氣就靠這樣
取得，當然其餘不足的部份還是得靠電力。這整個套轉換系統造價四萬七
千美元，約合新台幣一百五十萬元。綠色環保能源，除了我們熟知的太陽
能和風力發電之外，您可知道人體所自然產生的熱氣，也可以轉換為暖氣
的來源。瑞典首都斯德哥爾摩的中央車站，裝設了一套可將車站旅客所產
生的熱氣，轉變為暖氣的通風系統，並將暖氣輸送到鄰近一棟辦公大樓，
儘管提供的數量有限，但是已經能稍微降低這棟大樓用電量。建於187
1年的斯德哥爾摩中央車站，是瑞典境內最大的火車站，每天約有近二十
五萬名旅客來來往往，在這個密閉空間裡累積了龐大的熱能，與其打開窗
戶通風讓這股熱氣散掉，當地的地產開發業者想出了一個再利用的新點子
，掌握這股新能源商機，在中央車站架設了大型的通風系統，收集空氣中
人體產生的熱氣，再巧妙的將熱氣轉換為可禦寒的室內暖氣來源。瑞典地
產公司新熱能計畫主任，桑德荷爾：目前的所在地是車站當中的一座能源
中心，背後這個是熱轉換器，我們從這裡吸取通風系統的熱氣，我們把這
建造得很大很大，才能從空氣中從行人身上，收集整座建築的能量，再把
它輸送到這個管子裡，由這些管子輸送到200公尺遠的新建築裡去。中
央車站所收集到的熱能，透過這套設備輸送到距離250公尺遠的，正在
建造預計2010年將可完工的，一棟13層樓高的商用大樓，整個冬天
大樓的暖氣系統，約有一成五的暖氣就靠這樣取得，當然其餘不足的部份
還是得靠電力。這整個套轉換系統造價四萬七千美元，約合新台幣一百五
十萬元。綠色環保能源，除了我們熟知的太陽能和風力發電之外，您可知
道人體所自然產生的熱氣，也可以轉換為暖氣的來源。瑞典首都斯德哥爾
摩的中央車站，裝設了一套可將車站旅客所產生的熱氣，轉變為暖氣的通
風系統，並將暖氣輸送到鄰近一棟辦公大樓，儘管提供的數量有限，但是
已經能稍微降低這棟大樓用電量。建於1871年的斯德哥爾摩中央車站
，是瑞典境內最大的火車站，每天約有近二十五萬名旅客來來往往，在這
個密閉空間裡累積了龐大的熱能，與其打開窗戶通風讓這股熱氣散掉，當
地的地產開發業者想出了一個再利用的新點子，掌握這股新能源商機，在
中央車站架設了大型的通風系統，收集空氣中人體產生的熱氣，再巧妙的
將熱氣轉換為可禦寒的室內暖氣來源。瑞典地產公司新熱能計畫主任，桑
德荷爾：目前的所在地是車站當中的一座能源中心，背後這個是熱轉換器
，我們從這裡吸取通風系統的熱氣，我們把這建造得很大很大，才能從空
氣中從行人身上，收集整座建築的能量，再把它輸送到這個管子裡，由這
些管子輸送到200公尺遠的新建築裡去。中央車站所收集到的熱能，透
過這套設備輸送到距離250公尺遠的，正在建造預計2010年將可完
工的，一棟13層樓高的商用大樓，整個冬天大樓的暖氣系統，約有一成
五的暖氣就靠這樣取得，當然其餘不足的部份還是得靠電力。這整個套轉
換系統造價四萬七千美元，約合新台幣一百五十萬元。
