韓國第一位太空人高山，今年四月即將隨著俄羅斯聯合號太空船出發，前
往國際太空站執行任務。在美國太空總署15號舉行的記者會上，高山和
一同參與太空任務的成員一起亮相，流利英文和幽默的反應讓人印象深刻
。我們會做些關於結晶的化學實驗還有一些生物實驗我們會培養細胞並做
教育實驗還有我們也會帶些傳統食物像是泡菜你們聽過泡菜吧泡菜還有湯
和茶韓式的茶我要拿這些給大家吃你們得準備好囉高山表示，自己非常幸
運能成為這次太空任務的一部分，他將全力以赴為國爭光，也為自己的同
胞實現夢想。高山是因為南韓和俄羅斯聯邦太空總署之間的商業協定，而
得到上太空的機會，當初過關斬將從三萬六千名南韓競爭者中脫穎而出，
還遠赴俄羅斯受訓將近一年，今年四月九號就要隨聯合號太空船出發前往
國際太空站，在太空的九天裡，他將執行18個科學實驗。韓國第一位太
空人高山，今年四月即將隨著俄羅斯聯合號太空船出發，前往國際太空站
執行任務。在美國太空總署15號舉行的記者會上，高山和一同參與太空
任務的成員一起亮相，流利英文和幽默的反應讓人印象深刻。我們會做些
關於結晶的化學實驗還有一些生物實驗我們會培養細胞並做教育實驗還有
我們也會帶些傳統食物像是泡菜你們聽過泡菜吧泡菜還有湯和茶韓式的茶
我要拿這些給大家吃你們得準備好囉高山表示，自己非常幸運能成為這次
太空任務的一部分，他將全力以赴為國爭光，也為自己的同胞實現夢想。
高山是因為南韓和俄羅斯聯邦太空總署之間的商業協定，而得到上太空的
機會，當初過關斬將從三萬六千名南韓競爭者中脫穎而出，還遠赴俄羅斯
受訓將近一年，今年四月九號就要隨聯合號太空船出發前往國際太空站，
在太空的九天裡，他將執行18個科學實驗。韓國第一位太空人高山，今
年四月即將隨著俄羅斯聯合號太空船出發，前往國際太空站執行任務。在
美國太空總署15號舉行的記者會上，高山和一同參與太空任務的成員一
起亮相，流利英文和幽默的反應讓人印象深刻。我們會做些關於結晶的化
學實驗還有一些生物實驗我們會培養細胞並做教育實驗還有我們也會帶些
傳統食物像是泡菜你們聽過泡菜吧泡菜還有湯和茶韓式的茶我要拿這些給
大家吃你們得準備好囉高山表示，自己非常幸運能成為這次太空任務的一
部分，他將全力以赴為國爭光，也為自己的同胞實現夢想。高山是因為南
韓和俄羅斯聯邦太空總署之間的商業協定，而得到上太空的機會，當初過
關斬將從三萬六千名南韓競爭者中脫穎而出，還遠赴俄羅斯受訓將近一年
，今年四月九號就要隨聯合號太空船出發前往國際太空站，在太空的九天
裡，他將執行18個科學實驗。韓國第一位太空人高山，今年四月即將隨
著俄羅斯聯合號太空船出發，前往國際太空站執行任務。在美國太空總署
15號舉行的記者會上，高山和一同參與太空任務的成員一起亮相，流利
英文和幽默的反應讓人印象深刻。我們會做些關於結晶的化學實驗還有一
些生物實驗我們會培養細胞並做教育實驗還有我們也會帶些傳統食物像是
泡菜你們聽過泡菜吧泡菜還有湯和茶韓式的茶我要拿這些給大家吃你們得
準備好囉高山表示，自己非常幸運能成為這次太空任務的一部分，他將全
力以赴為國爭光，也為自己的同胞實現夢想。高山是因為南韓和俄羅斯聯
邦太空總署之間的商業協定，而得到上太空的機會，當初過關斬將從三萬
六千名南韓競爭者中脫穎而出，還遠赴俄羅斯受訓將近一年，今年四月九
號就要隨聯合號太空船出發前往國際太空站，在太空的九天裡，他將執行
18個科學實驗。
