美國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比
賽。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是
他兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53
個半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選
手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自
日本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對
令人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多
的美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，
小林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也
是來自日本的白田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠
軍的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是
他依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，
勉強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下3
2個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行
，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不
到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第
四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在
2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗
拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽
進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃
了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不
接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，
連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是
2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今
年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再
接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，
但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的
美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐
約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打
敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分
鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。
比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三
屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他
選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林
尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥
。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠
軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿
下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老
了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖
然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人
士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了
放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長
野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國
選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也
刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，
把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小
林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，
小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已
經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53
個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白
田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當
時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語
，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留
下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝
過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統
活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《
小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，
而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下
的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞
。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就
遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這
些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊
依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃
熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是2001年，小
林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了
不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的
女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自
南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美
國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽
。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他
兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個
半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手
們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日
本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令
人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的
美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小
林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是
來自日本的白田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍
的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他
依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉
強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32
個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，
還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到
60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四
年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在2
002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼
命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進
行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了
33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接
下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連
續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是2
001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年
的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接
再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但
是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美
國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約
的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗
一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘
內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。比
賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆
冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選
手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊
重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。
比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍
。第二名也是來自日本的白田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下
熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了
許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然
是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士
。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放
煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野
縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選
手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷
新他自己在2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把
一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林
尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小
林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經
吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個
半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田
信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時
比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，
明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下
一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過
許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活
動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小
林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而
他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的
世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。
已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙
遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些
體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依
舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱
狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是2001年，小林
尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不
少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女
子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南
韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國
國慶日除了放煙火和遊行，還有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。
來自日本長野縣，體重不到60公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩
倍多的美國選手，連續第四年拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半
的熱狗，也刷新他自己在2002年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們
卯足了勁，把一個個熱狗拼命地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本
長野縣的小林尊，到比賽進行一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人
難以相信，小林尊已經吃了33個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美
國選手，已經吃得上氣不接下氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林
尊就以53個半的成績，連續四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來
自日本的白田信幸。這是2001年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的
畫面，和當時比起來，今年的他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依
舊發下豪語，明年還要再接再厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強
替地主隊留下一點顏面，但是她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個
漢堡，還勝過許多參賽的美國男士呢。美國國慶日除了放煙火和遊行，還
有一項傳統活動，就是紐約的吃熱狗比賽。來自日本長野縣，體重不到6
0公斤的《小林尊》，打敗一群體重是他兩倍多的美國選手，連續第四年
拿下冠軍，而他在12分鐘內吃下53個半的熱狗，也刷新他自己在20
02年創下的世界紀錄。比賽開始，選手們卯足了勁，把一個個熱狗拼命
地往嘴裡塞。已經連拿三屆冠軍，來自日本長野縣的小林尊，到比賽進行
一半時，就遙遙領先其他選手。這絕對令人難以相信，小林尊已經吃了3
3個。當這些體重比小林尊重了兩倍多的美國選手，已經吃得上氣不接下
氣，小林尊依舊狼吞虎嚥。比賽結束，小林尊就以53個半的成績，連續
四年拿下吃熱狗大賽的冠軍。第二名也是來自日本的白田信幸。這是20
01年，小林尊第一次拿下熱狗大賽冠軍的畫面，和當時比起來，今年的
他顯然胖了不少，也蒼老了許多。但是他依舊發下豪語，明年還要再接再
厲。這次的女子組冠軍雖然是美國人，勉強替地主隊留下一點顏面，但是
她也是來自南韓的亞裔人士。她吃下32個漢堡，還勝過許多參賽的美國
男士呢。
