選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面對
民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢力目前
看法也還不一致。認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三
勢力需要整合，而且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年
輕選民。不過第三社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正
當性的一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主
戰場，街頭抗爭不會是政治主流。選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三
勢力小黨還是無法跨過政黨門檻，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯
，第三勢力還是拿到了三十多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認
為應該回到體制外尋找空間。簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受
北歐社會民主左派思想的訓練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區
隔，爭取年輕選民的支持。不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨
取得民意正當性的一黨獨大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政
治主流，第三勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進
入體制內競爭。據了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣
市議員選舉。但也認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡
的力量。近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓
台灣的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未
來將何去何從的問題，尤其是面對民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不
是要重新回到街頭，第三勢力目前看法也還不一致。認為要回到體制外的
社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合，而且要以左右的民生議
題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。不過第三社會黨召集人周奕成
則認為，現在的國民黨是有民意正當性的一黨獨大，如果國民黨能尊重少
數，未來國會還是各政治勢力的主戰場，街頭抗爭不會是政治主流。選前
即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法跨過政黨門檻，但是
就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿到了三十多萬票，要
怎麼回應這些民意的需求?有人認為應該回到體制外尋找空間。簡錫?認
為，第三勢力與社運團體應該接受北歐社會民主左派思想的訓練，以攸關
民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民的支持。不過第三社
會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的一黨獨大，如果能夠
尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力要發展成為足以跟兩
大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭。據了解，目前第三社會
黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。但也認為第三勢力需要整
合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期內第三勢力小黨將聚會討
論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前
幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面對民選
國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢力目前看法
也還不一致。認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力
需要整合，而且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選
民。不過第三社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正當性
的一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主戰場
，街頭抗爭不會是政治主流。選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力
小黨還是無法跨過政黨門檻，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第
三勢力還是拿到了三十多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認為應
該回到體制外尋找空間。簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受北歐
社會民主左派思想的訓練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，
爭取年輕選民的支持。不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得
民意正當性的一黨獨大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主
流，第三勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體
制內競爭。據了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議
員選舉。但也認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力
量。近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣
的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將
何去何從的問題，尤其是面對民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要
重新回到街頭，第三勢力目前看法也還不一致。認為要回到體制外的社運
界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合，而且要以左右的民生議題與
兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。不過第三社會黨召集人周奕成則認
為，現在的國民黨是有民意正當性的一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，
未來國會還是各政治勢力的主戰場，街頭抗爭不會是政治主流。選前即使
卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法跨過政黨門檻，但是就小
黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿到了三十多萬票，要怎麼
回應這些民意的需求?有人認為應該回到體制外尋找空間。簡錫?認為，
第三勢力與社運團體應該接受北歐社會民主左派思想的訓練，以攸關民生
的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民的支持。不過第三社會黨
召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的一黨獨大，如果能夠尊重
少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力要發展成為足以跟兩大黨
相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭。據了解，目前第三社會黨已
經在思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。但也認為第三勢力需要整合，
才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期內第三勢力小黨將聚會討論，
下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個
第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面對民選國會
國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢力目前看法也還
不一致。認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要
整合，而且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。
不過第三社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正當性的一
黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主戰場，街
頭抗爭不會是政治主流。選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨
還是無法跨過政黨門檻，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢
力還是拿到了三十多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認為應該回
到體制外尋找空間。簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受北歐社會
民主左派思想的訓練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取
年輕選民的支持。不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意
正當性的一黨獨大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，
第三勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內
競爭。據了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議員選
舉。但也認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。
近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的多
元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去
何從的問題，尤其是面對民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新
回到街頭，第三勢力目前看法也還不一致。認為要回到體制外的社運界健
將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合，而且要以左右的民生議題與兩大
黨作區隔，來開發吸納年輕選民。不過第三社會黨召集人周奕成則認為，
現在的國民黨是有民意正當性的一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來
國會還是各政治勢力的主戰場，街頭抗爭不會是政治主流。選前即使卯足
勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法跨過政黨門檻，但是就小黨的
得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿到了三十多萬票，要怎麼回應
這些民意的需求?有人認為應該回到體制外尋找空間。簡錫?認為，第三
勢力與社運團體應該接受北歐社會民主左派思想的訓練，以攸關民生的左
右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民的支持。不過第三社會黨召集
人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的一黨獨大，如果能夠尊重少數
，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗
衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭。據了解，目前第三社會黨已經在
思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。但也認為第三勢力需要整合，才能
形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一
步到底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三
勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面對民選國會國民
黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢力目前看法也還不一
致。認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合
，而且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。不過
第三社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正當性的一黨獨
大，如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主戰場，街頭抗
爭不會是政治主流。選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是
無法跨過政黨門檻，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還
是拿到了三十多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認為應該回到體
制外尋找空間。簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受北歐社會民主
左派思想的訓練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕
選民的支持。不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當
性的一黨獨大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三
勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭
。據了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。
但也認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期
內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲
音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從
的問題，尤其是面對民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到
街頭，第三勢力目前看法也還不一致。認為要回到體制外的社運界健將簡
錫?認為，未來第三勢力需要整合，而且要以左右的民生議題與兩大黨作
區隔，來開發吸納年輕選民。不過第三社會黨召集人周奕成則認為，現在
的國民黨是有民意正當性的一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來國會
還是各政治勢力的主戰場，街頭抗爭不會是政治主流。選前即使卯足勁的
上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法跨過政黨門檻，但是就小黨的得票
數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿到了三十多萬票，要怎麼回應這些
民意的需求?有人認為應該回到體制外尋找空間。簡錫?認為，第三勢力
與社運團體應該接受北歐社會民主左派思想的訓練，以攸關民生的左右議
題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民的支持。不過第三社會黨召集人周
奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的一黨獨大，如果能夠尊重少數，街
頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的
政治勢力，還是要進入體制內競爭。據了解，目前第三社會黨已經在思考
是否投入下一屆的縣市議員選舉。但也認為第三勢力需要整合，才能形成
一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到
底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲音不被藍綠所扼殺。選前幾個第三勢力
小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面對民選國會國民黨一
黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢力目前看法也還不一致。
認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合，而
且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。不過第三
社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正當性的一黨獨大，
如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主戰場，街頭抗爭不
會是政治主流。選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法
跨過政黨門檻，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿
到了三十多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認為應該回到體制外
尋找空間。簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受北歐社會民主左派
思想的訓練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民
的支持。不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的
一黨獨大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力
要發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭。據
了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。但也
認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。近期內第
三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的多元聲音不
被藍綠所扼殺。
