位於台南縣東山鄉的崁頭山區國有林地步道，這一帶蘊藏有豐富多樣的生
態環境，是台南地區很好的戶外生態教學場所，但是環保團體發現最近沿
線一公里多的步道，有除草劑噴灑而造成植物枯死的情形，為這個區域的
動植物生態帶來浩劫。大陸冷氣團發威，台南東山鄉的崁頭山區有大霧籠
罩，而這一帶青山仙公廟附近的國有林地步道，是台南地區進行戶外生態
教學最好的場所，不過我們可以看到沿線這一公里多的道路旁，因為植物
遭到除草劑噴灑而枯死，像是這些姑婆芋，葉子已經枯黃，奄奄一息，這
一帶林地屬於林務局嘉義林區管理處管轄，當地的民眾也知道使用了除草
劑。當地居民羅女士那邊過去都有人在登山要是在夏天的時候植物都長在
一起會有很多毒蛇很危險他們稍微噴一下不要全部殺光這樣就沒影響飄起
細雨的青山，一隻人面蜘蛛靜靜停在蜘蛛網上，根據荒野保護協會台南分
會的調查，這裡光是蜘蛛的種類就有二十三種，其它的動植物和昆蟲也有
數百種。聲音來源台南社大教授黃煥彰這個是八月份的影像那我們可以看
到說這個影像它的植物非常多樣化所以在這裡面我們找到非常多的昆蟲台
南社區大學任教的黃煥彰教授，在日前和荒野保護協會成員到青山一帶進
行生態調查，他曾經在這裡找到多隻稀有的昆蟲，但發現步道沿線被噴灑
除草劑而感到痛心。台南社大教授黃煥彰用除草劑去除草那其實這會造成
所有植物跟昆蟲大量的滅絕這樣子持續下去的時候我們很擔心以後的生物
態或者是昆蟲會逐年減少嘉義林管處表示，確實發現當地村民因為植物生
長超越了道路，影響行車視線而噴灑除草劑，將加強工作站的巡察和宣導
，避免生態再遭到嚴重破壞。記者孟昭權台南報導位於台南縣東山鄉的崁
頭山區國有林地步道，這一帶蘊藏有豐富多樣的生態環境，是台南地區很
好的戶外生態教學場所，但是環保團體發現最近沿線一公里多的步道，有
除草劑噴灑而造成植物枯死的情形，為這個區域的動植物生態帶來浩劫。
大陸冷氣團發威，台南東山鄉的崁頭山區有大霧籠罩，而這一帶青山仙公
廟附近的國有林地步道，是台南地區進行戶外生態教學最好的場所，不過
我們可以看到沿線這一公里多的道路旁，因為植物遭到除草劑噴灑而枯死
，像是這些姑婆芋，葉子已經枯黃，奄奄一息，這一帶林地屬於林務局嘉
義林區管理處管轄，當地的民眾也知道使用了除草劑。當地居民羅女士那
邊過去都有人在登山要是在夏天的時候植物都長在一起會有很多毒蛇很危
險他們稍微噴一下不要全部殺光這樣就沒影響飄起細雨的青山，一隻人面
蜘蛛靜靜停在蜘蛛網上，根據荒野保護協會台南分會的調查，這裡光是蜘
蛛的種類就有二十三種，其它的動植物和昆蟲也有數百種。聲音來源台南
社大教授黃煥彰這個是八月份的影像那我們可以看到說這個影像它的植物
非常多樣化所以在這裡面我們找到非常多的昆蟲台南社區大學任教的黃煥
彰教授，在日前和荒野保護協會成員到青山一帶進行生態調查，他曾經在
這裡找到多隻稀有的昆蟲，但發現步道沿線被噴灑除草劑而感到痛心。台
南社大教授黃煥彰用除草劑去除草那其實這會造成所有植物跟昆蟲大量的
滅絕這樣子持續下去的時候我們很擔心以後的生物態或者是昆蟲會逐年減
少嘉義林管處表示，確實發現當地村民因為植物生長超越了道路，影響行
車視線而噴灑除草劑，將加強工作站的巡察和宣導，避免生態再遭到嚴重
破壞。記者孟昭權台南報導位於台南縣東山鄉的崁頭山區國有林地步道，
這一帶蘊藏有豐富多樣的生態環境，是台南地區很好的戶外生態教學場所
，但是環保團體發現最近沿線一公里多的步道，有除草劑噴灑而造成植物
枯死的情形，為這個區域的動植物生態帶來浩劫。大陸冷氣團發威，台南
東山鄉的崁頭山區有大霧籠罩，而這一帶青山仙公廟附近的國有林地步道
，是台南地區進行戶外生態教學最好的場所，不過我們可以看到沿線這一
公里多的道路旁，因為植物遭到除草劑噴灑而枯死，像是這些姑婆芋，葉
子已經枯黃，奄奄一息，這一帶林地屬於林務局嘉義林區管理處管轄，當
地的民眾也知道使用了除草劑。當地居民羅女士那邊過去都有人在登山要
是在夏天的時候植物都長在一起會有很多毒蛇很危險他們稍微噴一下不要
全部殺光這樣就沒影響飄起細雨的青山，一隻人面蜘蛛靜靜停在蜘蛛網上
，根據荒野保護協會台南分會的調查，這裡光是蜘蛛的種類就有二十三種
，其它的動植物和昆蟲也有數百種。聲音來源台南社大教授黃煥彰這個是
八月份的影像那我們可以看到說這個影像它的植物非常多樣化所以在這裡
面我們找到非常多的昆蟲台南社區大學任教的黃煥彰教授，在日前和荒野
保護協會成員到青山一帶進行生態調查，他曾經在這裡找到多隻稀有的昆
蟲，但發現步道沿線被噴灑除草劑而感到痛心。台南社大教授黃煥彰用除
草劑去除草那其實這會造成所有植物跟昆蟲大量的滅絕這樣子持續下去的
時候我們很擔心以後的生物態或者是昆蟲會逐年減少嘉義林管處表示，確
實發現當地村民因為植物生長超越了道路，影響行車視線而噴灑除草劑，
將加強工作站的巡察和宣導，避免生態再遭到嚴重破壞。記者孟昭權台南
報導位於台南縣東山鄉的崁頭山區國有林地步道，這一帶蘊藏有豐富多樣
的生態環境，是台南地區很好的戶外生態教學場所，但是環保團體發現最
近沿線一公里多的步道，有除草劑噴灑而造成植物枯死的情形，為這個區
域的動植物生態帶來浩劫。大陸冷氣團發威，台南東山鄉的崁頭山區有大
霧籠罩，而這一帶青山仙公廟附近的國有林地步道，是台南地區進行戶外
生態教學最好的場所，不過我們可以看到沿線這一公里多的道路旁，因為
植物遭到除草劑噴灑而枯死，像是這些姑婆芋，葉子已經枯黃，奄奄一息
，這一帶林地屬於林務局嘉義林區管理處管轄，當地的民眾也知道使用了
除草劑。當地居民羅女士那邊過去都有人在登山要是在夏天的時候植物都
長在一起會有很多毒蛇很危險他們稍微噴一下不要全部殺光這樣就沒影響
飄起細雨的青山，一隻人面蜘蛛靜靜停在蜘蛛網上，根據荒野保護協會台
南分會的調查，這裡光是蜘蛛的種類就有二十三種，其它的動植物和昆蟲
也有數百種。聲音來源台南社大教授黃煥彰這個是八月份的影像那我們可
以看到說這個影像它的植物非常多樣化所以在這裡面我們找到非常多的昆
蟲台南社區大學任教的黃煥彰教授，在日前和荒野保護協會成員到青山一
帶進行生態調查，他曾經在這裡找到多隻稀有的昆蟲，但發現步道沿線被
噴灑除草劑而感到痛心。台南社大教授黃煥彰用除草劑去除草那其實這會
造成所有植物跟昆蟲大量的滅絕這樣子持續下去的時候我們很擔心以後的
生物態或者是昆蟲會逐年減少嘉義林管處表示，確實發現當地村民因為植
物生長超越了道路，影響行車視線而噴灑除草劑，將加強工作站的巡察和
宣導，避免生態再遭到嚴重破壞。記者孟昭權台南報導位於台南縣東山鄉
的崁頭山區國有林地步道，這一帶蘊藏有豐富多樣的生態環境，是台南地
區很好的戶外生態教學場所，但是環保團體發現最近沿線一公里多的步道
，有除草劑噴灑而造成植物枯死的情形，為這個區域的動植物生態帶來浩
劫。大陸冷氣團發威，台南東山鄉的崁頭山區有大霧籠罩，而這一帶青山
仙公廟附近的國有林地步道，是台南地區進行戶外生態教學最好的場所，
不過我們可以看到沿線這一公里多的道路旁，因為植物遭到除草劑噴灑而
枯死，像是這些姑婆芋，葉子已經枯黃，奄奄一息，這一帶林地屬於林務
局嘉義林區管理處管轄，當地的民眾也知道使用了除草劑。當地居民羅女
士那邊過去都有人在登山要是在夏天的時候植物都長在一起會有很多毒蛇
很危險他們稍微噴一下不要全部殺光這樣就沒影響飄起細雨的青山，一隻
人面蜘蛛靜靜停在蜘蛛網上，根據荒野保護協會台南分會的調查，這裡光
是蜘蛛的種類就有二十三種，其它的動植物和昆蟲也有數百種。聲音來源
台南社大教授黃煥彰這個是八月份的影像那我們可以看到說這個影像它的
植物非常多樣化所以在這裡面我們找到非常多的昆蟲台南社區大學任教的
黃煥彰教授，在日前和荒野保護協會成員到青山一帶進行生態調查，他曾
經在這裡找到多隻稀有的昆蟲，但發現步道沿線被噴灑除草劑而感到痛心
。台南社大教授黃煥彰用除草劑去除草那其實這會造成所有植物跟昆蟲大
量的滅絕這樣子持續下去的時候我們很擔心以後的生物態或者是昆蟲會逐
年減少嘉義林管處表示，確實發現當地村民因為植物生長超越了道路，影
響行車視線而噴灑除草劑，將加強工作站的巡察和宣導，避免生態再遭到
嚴重破壞。記者孟昭權台南報導位於台南縣東山鄉的崁頭山區國有林地步
道，這一帶蘊藏有豐富多樣的生態環境，是台南地區很好的戶外生態教學
場所，但是環保團體發現最近沿線一公里多的步道，有除草劑噴灑而造成
植物枯死的情形，為這個區域的動植物生態帶來浩劫。大陸冷氣團發威，
台南東山鄉的崁頭山區有大霧籠罩，而這一帶青山仙公廟附近的國有林地
步道，是台南地區進行戶外生態教學最好的場所，不過我們可以看到沿線
這一公里多的道路旁，因為植物遭到除草劑噴灑而枯死，像是這些姑婆芋
，葉子已經枯黃，奄奄一息，這一帶林地屬於林務局嘉義林區管理處管轄
，當地的民眾也知道使用了除草劑。當地居民羅女士那邊過去都有人在登
山要是在夏天的時候植物都長在一起會有很多毒蛇很危險他們稍微噴一下
不要全部殺光這樣就沒影響飄起細雨的青山，一隻人面蜘蛛靜靜停在蜘蛛
網上，根據荒野保護協會台南分會的調查，這裡光是蜘蛛的種類就有二十
三種，其它的動植物和昆蟲也有數百種。聲音來源台南社大教授黃煥彰這
個是八月份的影像那我們可以看到說這個影像它的植物非常多樣化所以在
這裡面我們找到非常多的昆蟲台南社區大學任教的黃煥彰教授，在日前和
荒野保護協會成員到青山一帶進行生態調查，他曾經在這裡找到多隻稀有
的昆蟲，但發現步道沿線被噴灑除草劑而感到痛心。台南社大教授黃煥彰
用除草劑去除草那其實這會造成所有植物跟昆蟲大量的滅絕這樣子持續下
去的時候我們很擔心以後的生物態或者是昆蟲會逐年減少嘉義林管處表示
，確實發現當地村民因為植物生長超越了道路，影響行車視線而噴灑除草
劑，將加強工作站的巡察和宣導，避免生態再遭到嚴重破壞。記者孟昭權
台南報導
