今年的全球盛事奧運會，將在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申
辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維
權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權
團體已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。這是
居住在北京自由城社區的胡佳，每一天被監視的生活情況，透過鏡頭，這
一部名為自由城的囚徒紀錄片，不但完整呈現中國國安單位如何監視異議
人士，也引起全球自由組織的關注。不過胡佳也因此在去年年底遭到逮捕
。被逮捕的胡佳目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名
單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、
維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件，緊鄰中國的台灣不能
視而不見。隨著兩岸觀光經貿往來密切，光是去年，台灣就有428萬人
次進入中國，同時核准赴中國投資的金額，累計也超過600億美元，不
過在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案件也逼近700
件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安
全的可能。今年的全球盛事奧運會，將在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初
中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保
與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣
在內的人權團體已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落
不明。這是居住在北京自由城社區的胡佳，每一天被監視的生活情況，透
過鏡頭，這一部名為自由城的囚徒紀錄片，不但完整呈現中國國安單位如
何監視異議人士，也引起全球自由組織的關注。不過胡佳也因此在去年年
底遭到逮捕。被逮捕的胡佳目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有
所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮
捕的異議、維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件，緊鄰中國
的台灣不能視而不見。隨著兩岸觀光經貿往來密切，光是去年，台灣就有
428萬人次進入中國，同時核准赴中國投資的金額，累計也超過600
億美元，不過在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案件也
逼近700件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的
台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會，將在中國北京緊鑼密鼓準
備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一
位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地
，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為
止依然下落不明。這是居住在北京自由城社區的胡佳，每一天被監視的生
活情況，透過鏡頭，這一部名為自由城的囚徒紀錄片，不但完整呈現中國
國安單位如何監視異議人士，也引起全球自由組織的關注。不過胡佳也因
此在去年年底遭到逮捕。被逮捕的胡佳目前下落不明，人權團體指出，在
中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不
正當程序逮捕的異議、維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件
，緊鄰中國的台灣不能視而不見。隨著兩岸觀光經貿往來密切，光是去年
，台灣就有428萬人次進入中國，同時核准赴中國投資的金額，累計也
超過600億美元，不過在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的
台商案件也逼近700件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，
緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會，將在中國北京
緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒
有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕
，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援行動，不過，胡
佳到目前為止依然下落不明。這是居住在北京自由城社區的胡佳，每一天
被監視的生活情況，透過鏡頭，這一部名為自由城的囚徒紀錄片，不但完
整呈現中國國安單位如何監視異議人士，也引起全球自由組織的關注。不
過胡佳也因此在去年年底遭到逮捕。被逮捕的胡佳目前下落不明，人權團
體指出，在中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資料，遭到中
國政府以不正當程序逮捕的異議、維權人士至少有500名，而這種侵害
人權的事件，緊鄰中國的台灣不能視而不見。隨著兩岸觀光經貿往來密切
，光是去年，台灣就有428萬人次進入中國，同時核准赴中國投資的金
額，累計也超過600億美元，不過在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制
人身自由的台商案件也逼近700件，人權團體表示，只有要求中國尊重
人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會，將
在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善
人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中
國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援行動
，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。這是居住在北京自由城社區的胡
佳，每一天被監視的生活情況，透過鏡頭，這一部名為自由城的囚徒紀錄
片，不但完整呈現中國國安單位如何監視異議人士，也引起全球自由組織
的關注。不過胡佳也因此在去年年底遭到逮捕。被逮捕的胡佳目前下落不
明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資
料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、維權人士至少有500名，
而這種侵害人權的事件，緊鄰中國的台灣不能視而不見。隨著兩岸觀光經
貿往來密切，光是去年，台灣就有428萬人次進入中國，同時核准赴中
國投資的金額，累計也超過600億美元，不過在中國，遭到殺害、失蹤
以及被限制人身自由的台商案件也逼近700件，人權團體表示，只有要
求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事
奧運會，將在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的
承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上
個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連
署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。這是居住在北京自由
城社區的胡佳，每一天被監視的生活情況，透過鏡頭，這一部名為自由城
的囚徒紀錄片，不但完整呈現中國國安單位如何監視異議人士，也引起全
球自由組織的關注。不過胡佳也因此在去年年底遭到逮捕。被逮捕的胡佳
目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國
人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、維權人士至少有
500名，而這種侵害人權的事件，緊鄰中國的台灣不能視而不見。隨著
兩岸觀光經貿往來密切，光是去年，台灣就有428萬人次進入中國，同
時核准赴中國投資的金額，累計也超過600億美元，不過在中國，遭到
殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案件也逼近700件，人權團體表
示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年
的全球盛事奧運會，將在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧
運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人
士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體
已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。這是居住
在北京自由城社區的胡佳，每一天被監視的生活情況，透過鏡頭，這一部
名為自由城的囚徒紀錄片，不但完整呈現中國國安單位如何監視異議人士
，也引起全球自由組織的關注。不過胡佳也因此在去年年底遭到逮捕。被
逮捕的胡佳目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名單，
根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、維權
人士至少有500名，而這種侵害人權的事件，緊鄰中國的台灣不能視而
不見。隨著兩岸觀光經貿往來密切，光是去年，台灣就有428萬人次進
入中國，同時核准赴中國投資的金額，累計也超過600億美元，不過在
中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案件也逼近700件，
人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的
可能。
