最近一起備受社會關切的重大案件、是亞力山大健身中心、無預警停業，
檢察官認為唐雅君和唐心如姊妹、明知道企業周轉不靈、還繼續招募會員
、詐欺事證明確，因此今天依詐欺罪將兩人起訴，並且求處五年半的有期
徒刑！唐雅君在被交保後，含淚向會員道歉，不過這些眼淚改變不了亞力
山大會員受害的事實，而檢方介入偵辦，發現亞力山大早在去年中，就已
經出現財務黑洞，但是唐雅君和唐心如兩姊妹，卻更加積極招收會員，涉
嫌詐欺，不過唐雅君極力否認。但是檢察官沒有認同唐雅君的說法，認為
唐雅君和唐心如兩姊妹，收取不法利益，高達兩億四千多萬。檢方偵結起
訴，唐雅君和唐心如兩姊妹，涉嫌違反背信、詐欺、商業會計法和稅捐法
，事證明確，都被求處5年6個月有期徒刑，而另外包括協助唐雅君出脫
資產的中間人姚乾隆，和投資亞爵會館的詠驊公司負責人李永華，都分別
被求處1年10個月到4年的有期徒刑。不過全案進入法院審理，卻也難
以彌補會員的損失，消基會已經準備好資料，將在下周協助受害會員提出
團體訴訟，希望同時爭取應有的補償。最近一起備受社會關切的重大案件
、是亞力山大健身中心、無預警停業，檢察官認為唐雅君和唐心如姊妹、
明知道企業周轉不靈、還繼續招募會員、詐欺事證明確，因此今天依詐欺
罪將兩人起訴，並且求處五年半的有期徒刑！唐雅君在被交保後，含淚向
會員道歉，不過這些眼淚改變不了亞力山大會員受害的事實，而檢方介入
偵辦，發現亞力山大早在去年中，就已經出現財務黑洞，但是唐雅君和唐
心如兩姊妹，卻更加積極招收會員，涉嫌詐欺，不過唐雅君極力否認。但
是檢察官沒有認同唐雅君的說法，認為唐雅君和唐心如兩姊妹，收取不法
利益，高達兩億四千多萬。檢方偵結起訴，唐雅君和唐心如兩姊妹，涉嫌
違反背信、詐欺、商業會計法和稅捐法，事證明確，都被求處5年6個月
有期徒刑，而另外包括協助唐雅君出脫資產的中間人姚乾隆，和投資亞爵
會館的詠驊公司負責人李永華，都分別被求處1年10個月到4年的有期
徒刑。不過全案進入法院審理，卻也難以彌補會員的損失，消基會已經準
備好資料，將在下周協助受害會員提出團體訴訟，希望同時爭取應有的補
償。最近一起備受社會關切的重大案件、是亞力山大健身中心、無預警停
業，檢察官認為唐雅君和唐心如姊妹、明知道企業周轉不靈、還繼續招募
會員、詐欺事證明確，因此今天依詐欺罪將兩人起訴，並且求處五年半的
有期徒刑！唐雅君在被交保後，含淚向會員道歉，不過這些眼淚改變不了
亞力山大會員受害的事實，而檢方介入偵辦，發現亞力山大早在去年中，
就已經出現財務黑洞，但是唐雅君和唐心如兩姊妹，卻更加積極招收會員
，涉嫌詐欺，不過唐雅君極力否認。但是檢察官沒有認同唐雅君的說法，
認為唐雅君和唐心如兩姊妹，收取不法利益，高達兩億四千多萬。檢方偵
結起訴，唐雅君和唐心如兩姊妹，涉嫌違反背信、詐欺、商業會計法和稅
捐法，事證明確，都被求處5年6個月有期徒刑，而另外包括協助唐雅君
出脫資產的中間人姚乾隆，和投資亞爵會館的詠驊公司負責人李永華，都
分別被求處1年10個月到4年的有期徒刑。不過全案進入法院審理，卻
也難以彌補會員的損失，消基會已經準備好資料，將在下周協助受害會員
提出團體訴訟，希望同時爭取應有的補償。最近一起備受社會關切的重大
案件、是亞力山大健身中心、無預警停業，檢察官認為唐雅君和唐心如姊
妹、明知道企業周轉不靈、還繼續招募會員、詐欺事證明確，因此今天依
詐欺罪將兩人起訴，並且求處五年半的有期徒刑！唐雅君在被交保後，含
淚向會員道歉，不過這些眼淚改變不了亞力山大會員受害的事實，而檢方
介入偵辦，發現亞力山大早在去年中，就已經出現財務黑洞，但是唐雅君
和唐心如兩姊妹，卻更加積極招收會員，涉嫌詐欺，不過唐雅君極力否認
。但是檢察官沒有認同唐雅君的說法，認為唐雅君和唐心如兩姊妹，收取
不法利益，高達兩億四千多萬。檢方偵結起訴，唐雅君和唐心如兩姊妹，
涉嫌違反背信、詐欺、商業會計法和稅捐法，事證明確，都被求處5年6
個月有期徒刑，而另外包括協助唐雅君出脫資產的中間人姚乾隆，和投資
亞爵會館的詠驊公司負責人李永華，都分別被求處1年10個月到4年的
有期徒刑。不過全案進入法院審理，卻也難以彌補會員的損失，消基會已
經準備好資料，將在下周協助受害會員提出團體訴訟，希望同時爭取應有
的補償。
