您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。
首先要為您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推
動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴
了八名疑似收賄的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李俊毅是今年
至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他收的十萬
塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其他二
十幾人同時簽結。
特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全
國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商募
款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制。
被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受101
0萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前
、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則
部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。
這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵
組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，
才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。
而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，全身而退記
者台北綜合報導
