台灣經濟弱勢的家庭越來越多，家扶基金會調查發現，這些孩子小小年紀
扛著煩惱，擔心沒錢讀書、沒錢繳營養午餐，早熟地讓人心疼。但是透過
家扶的幫忙，這些孩子有的人已經漸漸走出貧窮的惡性循環。在貧困家庭
長大的小莉，顯得比同年齡的孩子早熟，才國小三年級，就要洗米煮飯照
顧弟弟妹妹的生活。小小的肩膀，扛起大人的工作，小小的年紀，也扛著
煩惱，根據家扶基金會調查，貧困孩子有五大煩惱，擔心沒錢繳學費、書
讀不好、也擔心資源少、人際關係困擾，還煩惱著未來。俞梅在單親家庭
長大，媽媽一個人帶三個孩子，從小他就擔心看見繳費通知單，而同樣在
貧困家庭長大的榮軒，每到繳學費，就知道自己家跟別人家，不一樣。還
好有家扶的幫忙，經濟困境才沒有打倒這些孩子，現在他們都是大學生，
利用寒暑假，家扶也安排他們幫更小的貧困兒童上輔導課，打工賺錢。俞
梅開心地拿著小朋友親手畫的卡片，現在他能幫助別人，也能成就自己，
脫離貧窮，實現夢想，對他來說已經不遙遠。台灣經濟弱勢的家庭越來越
多，家扶基金會調查發現，這些孩子小小年紀扛著煩惱，擔心沒錢讀書、
沒錢繳營養午餐，早熟地讓人心疼。但是透過家扶的幫忙，這些孩子有的
人已經漸漸走出貧窮的惡性循環。在貧困家庭長大的小莉，顯得比同年齡
的孩子早熟，才國小三年級，就要洗米煮飯照顧弟弟妹妹的生活。小小的
肩膀，扛起大人的工作，小小的年紀，也扛著煩惱，根據家扶基金會調查
，貧困孩子有五大煩惱，擔心沒錢繳學費、書讀不好、也擔心資源少、人
際關係困擾，還煩惱著未來。俞梅在單親家庭長大，媽媽一個人帶三個孩
子，從小他就擔心看見繳費通知單，而同樣在貧困家庭長大的榮軒，每到
繳學費，就知道自己家跟別人家，不一樣。還好有家扶的幫忙，經濟困境
才沒有打倒這些孩子，現在他們都是大學生，利用寒暑假，家扶也安排他
們幫更小的貧困兒童上輔導課，打工賺錢。俞梅開心地拿著小朋友親手畫
的卡片，現在他能幫助別人，也能成就自己，脫離貧窮，實現夢想，對他
來說已經不遙遠。台灣經濟弱勢的家庭越來越多，家扶基金會調查發現，
這些孩子小小年紀扛著煩惱，擔心沒錢讀書、沒錢繳營養午餐，早熟地讓
人心疼。但是透過家扶的幫忙，這些孩子有的人已經漸漸走出貧窮的惡性
循環。在貧困家庭長大的小莉，顯得比同年齡的孩子早熟，才國小三年級
，就要洗米煮飯照顧弟弟妹妹的生活。小小的肩膀，扛起大人的工作，小
小的年紀，也扛著煩惱，根據家扶基金會調查，貧困孩子有五大煩惱，擔
心沒錢繳學費、書讀不好、也擔心資源少、人際關係困擾，還煩惱著未來
。俞梅在單親家庭長大，媽媽一個人帶三個孩子，從小他就擔心看見繳費
通知單，而同樣在貧困家庭長大的榮軒，每到繳學費，就知道自己家跟別
人家，不一樣。還好有家扶的幫忙，經濟困境才沒有打倒這些孩子，現在
他們都是大學生，利用寒暑假，家扶也安排他們幫更小的貧困兒童上輔導
課，打工賺錢。俞梅開心地拿著小朋友親手畫的卡片，現在他能幫助別人
，也能成就自己，脫離貧窮，實現夢想，對他來說已經不遙遠。台灣經濟
弱勢的家庭越來越多，家扶基金會調查發現，這些孩子小小年紀扛著煩惱
，擔心沒錢讀書、沒錢繳營養午餐，早熟地讓人心疼。但是透過家扶的幫
忙，這些孩子有的人已經漸漸走出貧窮的惡性循環。在貧困家庭長大的小
莉，顯得比同年齡的孩子早熟，才國小三年級，就要洗米煮飯照顧弟弟妹
妹的生活。小小的肩膀，扛起大人的工作，小小的年紀，也扛著煩惱，根
據家扶基金會調查，貧困孩子有五大煩惱，擔心沒錢繳學費、書讀不好、
也擔心資源少、人際關係困擾，還煩惱著未來。俞梅在單親家庭長大，媽
媽一個人帶三個孩子，從小他就擔心看見繳費通知單，而同樣在貧困家庭
長大的榮軒，每到繳學費，就知道自己家跟別人家，不一樣。還好有家扶
的幫忙，經濟困境才沒有打倒這些孩子，現在他們都是大學生，利用寒暑
假，家扶也安排他們幫更小的貧困兒童上輔導課，打工賺錢。俞梅開心地
拿著小朋友親手畫的卡片，現在他能幫助別人，也能成就自己，脫離貧窮
，實現夢想，對他來說已經不遙遠。台灣經濟弱勢的家庭越來越多，家扶
基金會調查發現，這些孩子小小年紀扛著煩惱，擔心沒錢讀書、沒錢繳營
養午餐，早熟地讓人心疼。但是透過家扶的幫忙，這些孩子有的人已經漸
漸走出貧窮的惡性循環。在貧困家庭長大的小莉，顯得比同年齡的孩子早
熟，才國小三年級，就要洗米煮飯照顧弟弟妹妹的生活。小小的肩膀，扛
起大人的工作，小小的年紀，也扛著煩惱，根據家扶基金會調查，貧困孩
子有五大煩惱，擔心沒錢繳學費、書讀不好、也擔心資源少、人際關係困
擾，還煩惱著未來。俞梅在單親家庭長大，媽媽一個人帶三個孩子，從小
他就擔心看見繳費通知單，而同樣在貧困家庭長大的榮軒，每到繳學費，
就知道自己家跟別人家，不一樣。還好有家扶的幫忙，經濟困境才沒有打
倒這些孩子，現在他們都是大學生，利用寒暑假，家扶也安排他們幫更小
的貧困兒童上輔導課，打工賺錢。俞梅開心地拿著小朋友親手畫的卡片，
現在他能幫助別人，也能成就自己，脫離貧窮，實現夢想，對他來說已經
不遙遠。台灣經濟弱勢的家庭越來越多，家扶基金會調查發現，這些孩子
小小年紀扛著煩惱，擔心沒錢讀書、沒錢繳營養午餐，早熟地讓人心疼。
但是透過家扶的幫忙，這些孩子有的人已經漸漸走出貧窮的惡性循環。在
貧困家庭長大的小莉，顯得比同年齡的孩子早熟，才國小三年級，就要洗
米煮飯照顧弟弟妹妹的生活。小小的肩膀，扛起大人的工作，小小的年紀
，也扛著煩惱，根據家扶基金會調查，貧困孩子有五大煩惱，擔心沒錢繳
學費、書讀不好、也擔心資源少、人際關係困擾，還煩惱著未來。俞梅在
單親家庭長大，媽媽一個人帶三個孩子，從小他就擔心看見繳費通知單，
而同樣在貧困家庭長大的榮軒，每到繳學費，就知道自己家跟別人家，不
一樣。還好有家扶的幫忙，經濟困境才沒有打倒這些孩子，現在他們都是
大學生，利用寒暑假，家扶也安排他們幫更小的貧困兒童上輔導課，打工
賺錢。俞梅開心地拿著小朋友親手畫的卡片，現在他能幫助別人，也能成
就自己，脫離貧窮，實現夢想，對他來說已經不遙遠。台灣經濟弱勢的家
庭越來越多，家扶基金會調查發現，這些孩子小小年紀扛著煩惱，擔心沒
錢讀書、沒錢繳營養午餐，早熟地讓人心疼。但是透過家扶的幫忙，這些
孩子有的人已經漸漸走出貧窮的惡性循環。在貧困家庭長大的小莉，顯得
比同年齡的孩子早熟，才國小三年級，就要洗米煮飯照顧弟弟妹妹的生活
。小小的肩膀，扛起大人的工作，小小的年紀，也扛著煩惱，根據家扶基
金會調查，貧困孩子有五大煩惱，擔心沒錢繳學費、書讀不好、也擔心資
源少、人際關係困擾，還煩惱著未來。俞梅在單親家庭長大，媽媽一個人
帶三個孩子，從小他就擔心看見繳費通知單，而同樣在貧困家庭長大的榮
軒，每到繳學費，就知道自己家跟別人家，不一樣。還好有家扶的幫忙，
經濟困境才沒有打倒這些孩子，現在他們都是大學生，利用寒暑假，家扶
也安排他們幫更小的貧困兒童上輔導課，打工賺錢。俞梅開心地拿著小朋
友親手畫的卡片，現在他能幫助別人，也能成就自己，脫離貧窮，實現夢
想，對他來說已經不遙遠。
