今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式
提出他的環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改
為環境資源部，執行國土保育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三
不原則，在不統不獨不武這三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百
年的和平繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，
他否認這是消極作為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所有爭
議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提出他
的競選環境政策，明確指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規模執
行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護森林
保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道路，
也承諾要以四年四百億元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然天空
灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競
選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參選人
馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策，提倡開徵能源稅落實
溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資源部，執行國土保育政策，至於
對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，在不統不獨不武這三不之下，給
他八年執政，台灣必然能有一百年的和平繁榮。與國際戰略專家座談，馬
英九再談兩岸政策的三不原則，他否認這是消極作為，反而能藉此解決台
灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，
到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環境政策，明確指出將環保署改為
環境資源部，擴大權責及規模執行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落
實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以
上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要以四年四百億元協助原住民重建
家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，
專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣
冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的
環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資
源部，執行國土保育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，
在不統不獨不武這三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百年的和平
繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，他否認這
是消極作為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出
大飯店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環
境政策，明確指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規模執行國土保
育政策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬
英九說，未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要
以四年四百億元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，
氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中
，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，不過國民黨總統參選人馬英九特
地去關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策，提倡開徵能源稅落實溫室氣體
減量，也要將環保署改為環境資源部，執行國土保育政策，至於對外，馬
英九重申兩岸政策的三不原則，在不統不獨不武這三不之下，給他八年執
政，台灣必然能有一百年的和平繁榮。與國際戰略專家座談，馬英九再談
兩岸政策的三不原則，他否認這是消極作為，反而能藉此解決台灣因為兩
岸問題而引發的所有爭議。走出大飯店，馬英九換上一身輕裝，到關渡自
然公園賞鳥，並提出他的競選環境政策，明確指出將環保署改為環境資源
部，擴大權責及規模執行國土保育政策，也倡議開徵能源稅，落實溫室氣
體減量。為了維護森林保育，馬英九說，未來將禁止一千公尺以上山區闢
建步道之外的新道路，也承諾要以四年四百億元協助原住民重建家園，改
善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼颼，馬英九興致不減，專注的賞
鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難得感受賞鳥樂趣。今天天氣冷颼颼，
不過國民黨總統參選人馬英九特地去關渡賞鳥，也正式提出他的環境政策
，提倡開徵能源稅落實溫室氣體減量，也要將環保署改為環境資源部，執
行國土保育政策，至於對外，馬英九重申兩岸政策的三不原則，在不統不
獨不武這三不之下，給他八年執政，台灣必然能有一百年的和平繁榮。與
國際戰略專家座談，馬英九再談兩岸政策的三不原則，他否認這是消極作
為，反而能藉此解決台灣因為兩岸問題而引發的所有爭議。走出大飯店，
馬英九換上一身輕裝，到關渡自然公園賞鳥，並提出他的競選環境政策，
明確指出將環保署改為環境資源部，擴大權責及規模執行國土保育政策，
也倡議開徵能源稅，落實溫室氣體減量。為了維護森林保育，馬英九說，
未來將禁止一千公尺以上山區闢建步道之外的新道路，也承諾要以四年四
百億元協助原住民重建家園，改善生活品質。雖然天空灰沉沉，氣溫冷颼
颼，馬英九興致不減，專注的賞鳥查圖鑑，在密集的競選行程中，難得感
受賞鳥樂趣。
