國民黨今天舉行立委選後首次中常會，會中通過推薦現任立法院長王金平
續任院長，至於副院長人選，現在黨內不少人都有意角逐，也已經積極展
開拜會，國民黨明天起受理登記，下週一進行假投票，外傳黨內有內定人
選，王金平表示將以公平競爭的方式，選出副院長人選。立法院長王金平
難得出現國民黨中常會，上次來已經是兩年半前的事，立委選後國民黨首
次中常會，正式推薦王金平繼續角逐新任院長寶座，對於新國會佔有八十
一席的優勢，王金平對黨籍立委耳提面命。立委選得漂亮，黨主席吳伯雄
表情沒有欣喜，他說選舉結果是人民沉重的付託，也呼籲新國會必須遵守
選前對人民的承諾。至於副院長人選，為了趕在二月一號立院新會期開議
選出新任正副院長，國民黨將從17號起受理登記，下週一舉行初選黨團
進行假投票，國民黨立委透露已經有人開始密集拜會，尋求支持，不分區
第二名的洪秀柱、中央政策會執行長曾永權、立委蔣孝嚴、朱鳳芝和黃昭
順等人都傳出有意角逐，黨內多數的意見都認為不能黨中央內定，應該依
民主機制選出。新國會國民黨要給選民新氣象，王金平馬英九吳伯雄三人
取得共識，黨中央將明文禁止立法院國民黨團成立次級團體，避免派系運
作，山頭政治再度復辟。國民黨今天舉行立委選後首次中常會，會中通過
推薦現任立法院長王金平續任院長，至於副院長人選，現在黨內不少人都
有意角逐，也已經積極展開拜會，國民黨明天起受理登記，下週一進行假
投票，外傳黨內有內定人選，王金平表示將以公平競爭的方式，選出副院
長人選。立法院長王金平難得出現國民黨中常會，上次來已經是兩年半前
的事，立委選後國民黨首次中常會，正式推薦王金平繼續角逐新任院長寶
座，對於新國會佔有八十一席的優勢，王金平對黨籍立委耳提面命。立委
選得漂亮，黨主席吳伯雄表情沒有欣喜，他說選舉結果是人民沉重的付託
，也呼籲新國會必須遵守選前對人民的承諾。至於副院長人選，為了趕在
二月一號立院新會期開議選出新任正副院長，國民黨將從17號起受理登
記，下週一舉行初選黨團進行假投票，國民黨立委透露已經有人開始密集
拜會，尋求支持，不分區第二名的洪秀柱、中央政策會執行長曾永權、立
委蔣孝嚴、朱鳳芝和黃昭順等人都傳出有意角逐，黨內多數的意見都認為
不能黨中央內定，應該依民主機制選出。新國會國民黨要給選民新氣象，
王金平馬英九吳伯雄三人取得共識，黨中央將明文禁止立法院國民黨團成
立次級團體，避免派系運作，山頭政治再度復辟。國民黨今天舉行立委選
後首次中常會，會中通過推薦現任立法院長王金平續任院長，至於副院長
人選，現在黨內不少人都有意角逐，也已經積極展開拜會，國民黨明天起
受理登記，下週一進行假投票，外傳黨內有內定人選，王金平表示將以公
平競爭的方式，選出副院長人選。立法院長王金平難得出現國民黨中常會
，上次來已經是兩年半前的事，立委選後國民黨首次中常會，正式推薦王
金平繼續角逐新任院長寶座，對於新國會佔有八十一席的優勢，王金平對
黨籍立委耳提面命。立委選得漂亮，黨主席吳伯雄表情沒有欣喜，他說選
舉結果是人民沉重的付託，也呼籲新國會必須遵守選前對人民的承諾。至
於副院長人選，為了趕在二月一號立院新會期開議選出新任正副院長，國
民黨將從17號起受理登記，下週一舉行初選黨團進行假投票，國民黨立
委透露已經有人開始密集拜會，尋求支持，不分區第二名的洪秀柱、中央
政策會執行長曾永權、立委蔣孝嚴、朱鳳芝和黃昭順等人都傳出有意角逐
，黨內多數的意見都認為不能黨中央內定，應該依民主機制選出。新國會
國民黨要給選民新氣象，王金平馬英九吳伯雄三人取得共識，黨中央將明
文禁止立法院國民黨團成立次級團體，避免派系運作，山頭政治再度復辟
。國民黨今天舉行立委選後首次中常會，會中通過推薦現任立法院長王金
平續任院長，至於副院長人選，現在黨內不少人都有意角逐，也已經積極
展開拜會，國民黨明天起受理登記，下週一進行假投票，外傳黨內有內定
人選，王金平表示將以公平競爭的方式，選出副院長人選。立法院長王金
平難得出現國民黨中常會，上次來已經是兩年半前的事，立委選後國民黨
首次中常會，正式推薦王金平繼續角逐新任院長寶座，對於新國會佔有八
十一席的優勢，王金平對黨籍立委耳提面命。立委選得漂亮，黨主席吳伯
雄表情沒有欣喜，他說選舉結果是人民沉重的付託，也呼籲新國會必須遵
守選前對人民的承諾。至於副院長人選，為了趕在二月一號立院新會期開
議選出新任正副院長，國民黨將從17號起受理登記，下週一舉行初選黨
團進行假投票，國民黨立委透露已經有人開始密集拜會，尋求支持，不分
區第二名的洪秀柱、中央政策會執行長曾永權、立委蔣孝嚴、朱鳳芝和黃
昭順等人都傳出有意角逐，黨內多數的意見都認為不能黨中央內定，應該
依民主機制選出。新國會國民黨要給選民新氣象，王金平馬英九吳伯雄三
人取得共識，黨中央將明文禁止立法院國民黨團成立次級團體，避免派系
運作，山頭政治再度復辟。國民黨今天舉行立委選後首次中常會，會中通
過推薦現任立法院長王金平續任院長，至於副院長人選，現在黨內不少人
都有意角逐，也已經積極展開拜會，國民黨明天起受理登記，下週一進行
假投票，外傳黨內有內定人選，王金平表示將以公平競爭的方式，選出副
院長人選。立法院長王金平難得出現國民黨中常會，上次來已經是兩年半
前的事，立委選後國民黨首次中常會，正式推薦王金平繼續角逐新任院長
寶座，對於新國會佔有八十一席的優勢，王金平對黨籍立委耳提面命。立
委選得漂亮，黨主席吳伯雄表情沒有欣喜，他說選舉結果是人民沉重的付
託，也呼籲新國會必須遵守選前對人民的承諾。至於副院長人選，為了趕
在二月一號立院新會期開議選出新任正副院長，國民黨將從17號起受理
登記，下週一舉行初選黨團進行假投票，國民黨立委透露已經有人開始密
集拜會，尋求支持，不分區第二名的洪秀柱、中央政策會執行長曾永權、
立委蔣孝嚴、朱鳳芝和黃昭順等人都傳出有意角逐，黨內多數的意見都認
為不能黨中央內定，應該依民主機制選出。新國會國民黨要給選民新氣象
，王金平馬英九吳伯雄三人取得共識，黨中央將明文禁止立法院國民黨團
成立次級團體，避免派系運作，山頭政治再度復辟。
