選前幾個第三勢力小黨都共同面臨了未來將何去何從的問題，尤其是面
對民選國會國民黨一黨獨大的局面，是不是要重新回到街頭，第三勢
力目前看法也還不一致。
認為要回到體制外的社運界健將簡錫?認為，未來第三勢力需要整合，
而且要以左右的民生議題與兩大黨作區隔，來開發吸納年輕選民。
不過第三社會黨召集人周奕成則認為，現在的國民黨是有民意正當性的
一黨獨大，如果國民黨能尊重少數，未來國會還是各政治勢力的主戰
場，街頭抗爭不會是政治主流。
選前即使卯足勁的上街拉票，可惜第三勢力小黨還是無法跨過政黨門檻
，但是就小黨的得票數，扣除新黨與台聯，第三勢力還是拿到了三十
多萬票，要怎麼回應這些民意的需求?有人認為應該回到體制外尋找
簡錫?認為，第三勢力與社運團體應該接受北歐社會民主左派思想的訓
練，以攸關民生的左右議題，來跟兩大黨作區隔，爭取年輕選民的支
持。
不過第三社會黨召集人周奕成卻認為，國民黨取得民意正當性的一黨獨
大，如果能夠尊重少數，街頭抗爭就不會成為政治主流，第三勢力要
發展成為足以跟兩大黨相抗衡的政治勢力，還是要進入體制內競爭。
據了解，目前第三社會黨已經在思考是否投入下一屆的縣市議員選舉。
但也認為第三勢力需要整合，才能形成一股跟藍綠能夠抗衡的力量。
近期內第三勢力小黨將聚會討論，下一步到底要怎麼走，才能讓台灣的
多元聲音不被藍綠所扼殺。
