您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。首先要為
您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修
正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名疑似收賄
的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委
，而廖福本和邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、
求刑也最重、高達十年。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌
、檢方認定他收的十萬塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實際行
為，因此跟其他二十幾人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立
委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事
法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥
調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本
，因為分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年
有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國
和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。
這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組
強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲
了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等
人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導您好，各位觀眾，歡迎
您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。首先要為您報導、針對中葯商公
會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調
劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國、民兩
黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞涉
嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達十年
。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他收的十萬
塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其他二十幾
人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業
同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中
藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制
。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受101
0萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前、現
任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污
罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好在立
委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一月初
已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立委選
舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，
全身而退記者台北綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十七號
、公視晚間新聞。首先要為您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂
多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天偵察
終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李俊毅
是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄賂、
被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達十年。至於同案也被檢舉的
民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他收的十萬塊錢、是選舉的捐款、
並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其他二十幾人同時簽結。特偵組一
口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，
在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂
立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，
包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1010萬和600萬元的高
額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清
、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的
立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感
，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢
察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接
受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合
報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。首先
要為您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事
法修正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名疑似
收賄的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的
立委，而廖福本和邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重
大、求刑也最重、高達十年。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇
貞昌、檢方認定他收的十萬塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實
際行為，因此跟其他二十幾人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前、現
任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正
藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得
中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖
福本，因為分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處
十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮
定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白
的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特
偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才
延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應
元等人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。首先要為您報導、針對中葯
商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取
得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國、
民兩黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂
貞涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達
十年。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他收的
十萬塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其他二
十幾人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥
商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法
向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試
限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1
010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前
、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以
貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好
在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一
月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立
委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實
證，全身而退記者台北綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十
七號、公視晚間新聞。首先要為您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、
賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天
偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李
俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄
賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達十年。至於同案也被檢
舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他收的十萬塊錢、是選舉的捐
款、並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其他二十幾人同時簽結。特偵
組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合
會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢
賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立
委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1010萬和600萬元
的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙
永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起
訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當
敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送
交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同
案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，全身而退記者台北
綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。
首先要為您報導、針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動
葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名
疑似收賄的立法委員，國、民兩黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連
任的立委，而廖福本和邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情
節重大、求刑也最重、高達十年。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選
人蘇貞昌、檢方認定他收的十萬塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商
的實際行為，因此跟其他二十幾人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前
、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，
修正藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了
取得中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞
和廖福本，因為分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組
求處十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博
、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是
清白的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量
，特偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱
，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和
李應元等人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天一月十七號、公視晚間新聞。首先要為您報導、針對
中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯
商取得調劑權，特偵組今天偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，
國、民兩黨都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和
邱垂貞涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、
高達十年。至於同案也被檢舉的民進黨副總統參選人蘇貞昌、檢方認定他
收的十萬塊錢、是選舉的捐款、並沒有協助中葯商的實際行為，因此跟其
他二十幾人同時簽結。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為
中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，
違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家
考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收
受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還
有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則
是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴
剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在
十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，
和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查
無實證，全身而退記者台北綜合報導
