民進黨幾位落選的立委、最近諸事不順。包括三年前的一件老案子、也就
是國民黨榮譽主席連戰、前往中國訪問時、民進黨立委王世堅、林國慶和
徐國勇、率眾前往機場抗議、在現場引爆衝突。桃園地方法院一審宣判、
幾位民意代表都被判刑兩個月到六個月！這是九十四年0426當天的桃
園機場，場面一陣混亂，連戰出訪中國的當天，綠營民意代表率眾，要給
連戰來個另類送機。當時八位綠營立委跟縣市議員，都動員群眾，到出境
大廳，結果跟藍營支持群眾，爆發推擠衝突，更讓當天機場秩序，陷入癱
瘓.經過將近三年的審理偵辦，桃園地方法院一審宣判.王世堅被判最重
，妨礙公務外加違反集會遊行法，減刑後為6個月，另外徐國勇等七人，
妨礙公務，減刑後為兩個月。立委徐國勇則大喊冤枉，表示當時一切有按
照規定申請。其餘七位民代，不是關機，就是沒接電話，全案還可以再上
訴記者綜合報導民進黨幾位落選的立委、最近諸事不順。包括三年前的一
件老案子、也就是國民黨榮譽主席連戰、前往中國訪問時、民進黨立委王
世堅、林國慶和徐國勇、率眾前往機場抗議、在現場引爆衝突。桃園地方
法院一審宣判、幾位民意代表都被判刑兩個月到六個月！這是九十四年0
426當天的桃園機場，場面一陣混亂，連戰出訪中國的當天，綠營民意
代表率眾，要給連戰來個另類送機。當時八位綠營立委跟縣市議員，都動
員群眾，到出境大廳，結果跟藍營支持群眾，爆發推擠衝突，更讓當天機
場秩序，陷入癱瘓.經過將近三年的審理偵辦，桃園地方法院一審宣判.
王世堅被判最重，妨礙公務外加違反集會遊行法，減刑後為6個月，另外
徐國勇等七人，妨礙公務，減刑後為兩個月。立委徐國勇則大喊冤枉，表
示當時一切有按照規定申請。其餘七位民代，不是關機，就是沒接電話，
全案還可以再上訴記者綜合報導民進黨幾位落選的立委、最近諸事不順。
包括三年前的一件老案子、也就是國民黨榮譽主席連戰、前往中國訪問時
、民進黨立委王世堅、林國慶和徐國勇、率眾前往機場抗議、在現場引爆
衝突。桃園地方法院一審宣判、幾位民意代表都被判刑兩個月到六個月！
這是九十四年0426當天的桃園機場，場面一陣混亂，連戰出訪中國的
當天，綠營民意代表率眾，要給連戰來個另類送機。當時八位綠營立委跟
縣市議員，都動員群眾，到出境大廳，結果跟藍營支持群眾，爆發推擠衝
突，更讓當天機場秩序，陷入癱瘓.經過將近三年的審理偵辦，桃園地方
法院一審宣判.王世堅被判最重，妨礙公務外加違反集會遊行法，減刑後
為6個月，另外徐國勇等七人，妨礙公務，減刑後為兩個月。立委徐國勇
則大喊冤枉，表示當時一切有按照規定申請。其餘七位民代，不是關機，
就是沒接電話，全案還可以再上訴記者綜合報導民進黨幾位落選的立委、
最近諸事不順。包括三年前的一件老案子、也就是國民黨榮譽主席連戰、
前往中國訪問時、民進黨立委王世堅、林國慶和徐國勇、率眾前往機場抗
議、在現場引爆衝突。桃園地方法院一審宣判、幾位民意代表都被判刑兩
個月到六個月！這是九十四年0426當天的桃園機場，場面一陣混亂，
連戰出訪中國的當天，綠營民意代表率眾，要給連戰來個另類送機。當時
八位綠營立委跟縣市議員，都動員群眾，到出境大廳，結果跟藍營支持群
眾，爆發推擠衝突，更讓當天機場秩序，陷入癱瘓.經過將近三年的審理
偵辦，桃園地方法院一審宣判.王世堅被判最重，妨礙公務外加違反集會
遊行法，減刑後為6個月，另外徐國勇等七人，妨礙公務，減刑後為兩個
月。立委徐國勇則大喊冤枉，表示當時一切有按照規定申請。其餘七位民
代，不是關機，就是沒接電話，全案還可以再上訴記者綜合報導民進黨幾
位落選的立委、最近諸事不順。包括三年前的一件老案子、也就是國民黨
榮譽主席連戰、前往中國訪問時、民進黨立委王世堅、林國慶和徐國勇、
率眾前往機場抗議、在現場引爆衝突。桃園地方法院一審宣判、幾位民意
代表都被判刑兩個月到六個月！這是九十四年0426當天的桃園機場，
場面一陣混亂，連戰出訪中國的當天，綠營民意代表率眾，要給連戰來個
另類送機。當時八位綠營立委跟縣市議員，都動員群眾，到出境大廳，結
果跟藍營支持群眾，爆發推擠衝突，更讓當天機場秩序，陷入癱瘓.經過
將近三年的審理偵辦，桃園地方法院一審宣判.王世堅被判最重，妨礙公
務外加違反集會遊行法，減刑後為6個月，另外徐國勇等七人，妨礙公務
，減刑後為兩個月。立委徐國勇則大喊冤枉，表示當時一切有按照規定申
請。其餘七位民代，不是關機，就是沒接電話，全案還可以再上訴記者綜
合報導民進黨幾位落選的立委、最近諸事不順。包括三年前的一件老案子
、也就是國民黨榮譽主席連戰、前往中國訪問時、民進黨立委王世堅、林
國慶和徐國勇、率眾前往機場抗議、在現場引爆衝突。桃園地方法院一審
宣判、幾位民意代表都被判刑兩個月到六個月！這是九十四年0426當
天的桃園機場，場面一陣混亂，連戰出訪中國的當天，綠營民意代表率眾
，要給連戰來個另類送機。當時八位綠營立委跟縣市議員，都動員群眾，
到出境大廳，結果跟藍營支持群眾，爆發推擠衝突，更讓當天機場秩序，
陷入癱瘓.經過將近三年的審理偵辦，桃園地方法院一審宣判.王世堅被
判最重，妨礙公務外加違反集會遊行法，減刑後為6個月，另外徐國勇等
七人，妨礙公務，減刑後為兩個月。立委徐國勇則大喊冤枉，表示當時一
切有按照規定申請。其餘七位民代，不是關機，就是沒接電話，全案還可
以再上訴記者綜合報導
