在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器，
接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色列核問題的呼聲也
愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問以色列，進一步要求公
開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉迪來訪前夕，向來
不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站，公開位於南部迪
摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提供的訊息僅止於此
。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對和艾巴拉迪來訪無
關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上，在美國刻意袒護下，
以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國中央情報局推測，以色
列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家。對於外界質疑核武的
問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊立場。然而在敵國伊拉
克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器和同意核設
施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問題的要求也愈來愈高。
艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模糊立場表達不滿。
為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色列，討論中東地區
無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色列另一宿敵伊朗發
展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色列讓步機會相當渺
茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武
器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色列核問題的呼
聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問以色列，進一步要
求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉迪來訪前夕，
向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站，公開位於南
部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提供的訊息僅止
於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對和艾巴拉迪來
訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上，在美國刻意袒護
下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國中央情報局推測，
以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家。對於外界質疑核
武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊立場。然而在敵國
伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器和同意
核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問題的要求也愈來愈
高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模糊立場表達不
滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色列，討論中東
地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色列另一宿敵伊
朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色列讓步機會相
當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大規模毀滅
性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色列核問題
的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問以色列，進一
步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉迪來訪前
夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站，公開位
於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提供的訊息
僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對和艾巴拉
迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上，在美國刻意
袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國中央情報局推
測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家。對於外界質
疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊立場。然而在
敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器和
同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問題的要求也愈
來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模糊立場表
達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色列，討論
中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色列另一宿
敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色列讓步機
會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大規模
毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色列核
問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問以色列，
進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉迪來
訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站，公
開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提供的
訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對和艾
巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上，在美國
刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國中央情報
局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家。對於外
界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊立場。然
而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武
器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問題的要求
也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模糊立
場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色列，
討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色列另
一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色列讓
步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大
規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色
列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問以色
列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉
迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站
，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提
供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對
和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上，在
美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國中央
情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家。對
於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊立場
。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅
性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問題的
要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模
糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色
列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色
列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色
列讓步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放
棄大規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗
以色列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號訪問
以色列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署長艾
巴拉迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開專屬
網站，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網
站提供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，
絕對和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事實上
，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據美國
中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國國家
。對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊
立場。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模
毀滅性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問
題的要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題
的模糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問
以色列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於
以色列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求
以色列讓步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同
意放棄大規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準
檢驗以色列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，六號
訪問以色列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAEA署
長艾巴拉迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度公開
專屬網站，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片，不
過網站提供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強
調，絕對和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整。事
實上，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實，據
美國中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大核國
國家。對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的
模糊立場。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大
規模毀滅性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列
核問題的要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核
問題的模糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自
訪問以色列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，
由於以色列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行
要求以色列讓步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相
繼同意放棄大規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣
標準檢驗以色列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代表，
六號訪問以色列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署IAE
A署長艾巴拉迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，首度
公開專屬網站，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關照片
，不過網站提供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位發言
人強調，絕對和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何調整
。事實上，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實
，據美國中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第五大
核國國家。對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否
認的模糊立場。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放
棄大規模毀滅性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以
色列核問題的要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列
對核問題的模糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定
親自訪問以色列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私下透
露，由於以色列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪
此行要求以色列讓步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊
朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要求以
同樣標準檢驗以色列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總署代
表，六號訪問以色列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總署I
AEA署長艾巴拉迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原會，
首度公開專屬網站，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的相關
照片，不過網站提供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該單位
發言人強調，絕對和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有任何
調整。事實上，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開
事實，據美國中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第
五大核國國家。對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也
不否認的模糊立場。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同
意放棄大規模毀滅性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢
視以色列核問題的要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以
色列對核問題的模糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪
決定親自訪問以色列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官員私
下透露，由於以色列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴
拉迪此行要求以色列讓步機會相當渺茫。在伊拉克海珊政權跨台，利比亞
、伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器，接受核設施檢查後，國際社會要
求以同樣標準檢驗以色列核問題的呼聲也愈來愈高。對此。國際原子能總
署代表，六號訪問以色列，進一步要求公開核設施。就在聯合國原子能總
署IAEA署長艾巴拉迪來訪前夕，向來不對外交開的以色列原子能委原
會，首度公開專屬網站，公開位於南部迪摩納和西部索立克兩地核設施的
相關照片，不過網站提供的訊息僅止於此。對於這項突如其來的舉動，該
單位發言人強調，絕對和艾巴拉迪來訪無關，也不表示以色列的核政策有
任何調整。事實上，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的
公開事實，據美國中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全
球第五大核國國家。對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認
，也不否認的模糊立場。然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相
繼同意放棄大規模毀滅性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標
準檢視以色列核問題的要求也愈來愈高。艾巴拉迪在去年12月也曾公開
對以色列對核問題的模糊立場表達不滿。為了進一步向以色列施壓，艾巴
拉迪決定親自訪問以色列，討論中東地區無核化問題，不過原子能總署官
員私下透露，由於以色列另一宿敵伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此
艾巴拉迪此行要求以色列讓步機會相當渺茫。
