這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心
裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然
有415台、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒
有檢驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都
是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測
速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕
駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地
上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為
檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒
有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即
日起暫停使用。算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有
感應線圈，總共有1千925支，其中固定的照相點有1千475個，沒
有國家標準的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成。聽到要停用
，民眾的反映也很不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是
照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴
，警政署還強調，這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊
建立檢測機制，只是用了30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多
少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、
就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各
地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也
從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人
可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應
線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相
機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像
這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標
準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨
不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令
，從即日起暫停使用。算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測
速還有感應線圈，總共有1千925支，其中固定的照相點有1千475
個，沒有國家標準的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成。聽到
要停用，民眾的反映也很不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締
，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管
道申訴，警政署還強調，這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局
，趕緊建立檢測機制，只是用了30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地
繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰
單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全
台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、
所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有人知道，很多
駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起、全面停用這
種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測
速照相機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。
但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有
國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標準。民
眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕
緊下令，從即日起暫停使用。算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、
雷達測速還有感應線圈，總共有1千925支，其中固定的照相點有1千
475個，沒有國家標準的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成
。聽到要停用，民眾的反映也很不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅
燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可
以循管道申訴，警政署還強調，這個問題是他們主動發現的，也請經濟部
標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了30多年才發現，民眾已經不知道
冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到
超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想
到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗
標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有人知道
，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起、全面
停用這種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申
訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖
繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實
都沒有國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標
準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問
題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算一算，全台測速照相機，包括雷射
感應、雷達測速還有感應線圈，總共有1千925支，其中固定的照相點
有1千475個，沒有國家標準的感應線圈測速器，有415個，佔了將
近三成。聽到要停用，民眾的反映也很不同。不過警政署強調，感應線圈
的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議
，都可以循管道申訴，警政署還強調，這個問題是他們主動發現的，也請
經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了30多年才發現，民眾已經
不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民
眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但
是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為沒有國
家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有
人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起
、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以
提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也
是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器
，其實都沒有國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，
沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現
這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算一算，全台測速照相機，包
括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總共有1千925支，其中固定的
照相點有1千475個，沒有國家標準的感應線圈測速器，有415個，
佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反映也很不同。不過警政署強調，感
應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得
有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，這個問題是他們主動發現的
，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了30多年才發現，民
眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當
一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了
事。但是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為
沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、根
本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天決定從
即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問的民眾
、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰單，很
多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的
測速器，其實都沒有國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準
不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政
署發現這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算一算，全台測速照相
機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總共有1千925支，其中
固定的照相點有1千475個，沒有國家標準的感應線圈測速器，有41
5個，佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反映也很不同。不過警政署強
調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如果駕駛
人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，這個問題是他們主動
發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了30多年才發
現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛人氣炸
了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖
繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器
、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不
準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政署今天
決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得有疑問
的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超速違規拿到罰
單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應
線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的
速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高
，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算一算，全台測
速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總共有1千925支
，其中固定的照相點有1千475個，沒有國家標準的感應線圈測速器，
有415個，佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反映也很不同。不過警
政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰款，如
果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，這個問題是他
們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了30多
年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很多駕駛
人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還
是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的
測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結
果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。警政
署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰、覺得
有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超速違規
拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，地下埋
著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為檢測依據，也就是說，測
出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故
障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算一算，
全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總共有1千9
25支，其中固定的照相點有1千475個，沒有國家標準的感應線圈測
速器，有415個，佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反映也很不同。
不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速罰
款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，這個問
題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只是用了
30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真的讓很
多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、
最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應
線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出
來的結果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單
。警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰
、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注意。超
速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大的S，
地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為檢測依據，也就是
說，測出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因為感應
線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使用。算
一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總共有
1千925支，其中固定的照相點有1千475個，沒有國家標準的感應
線圈測速器，有415個，佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反映也很
不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的
超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，
這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制，只
是用了30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個消息真
的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點
奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然有415台
、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，
它測出來的結果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開
了罰單。警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先
前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人都很注
意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫個大大
的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為檢測依據，
也就是說，測出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道理，因
為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即日起暫停使
用。算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，
總共有1千925支，其中固定的照相點有1千475個，沒有國家標準
的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成。聽到要停用，民眾的反
映也很不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，
過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還
強調，這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機
制，只是用了30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢。這個
消息真的讓很多駕駛人氣炸了。當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺
得有點奇怪、最後還是乖乖繳錢了事。但是沒想到、全台灣各地竟然有4
15台、感應線圈的測速器、因為沒有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢
驗過，它測出來的結果準不準、根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤
枉被開了罰單。警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器
，而先前被罰、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。測速照相機，駕駛人
都很注意。超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。但是像這種地上寫
個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒有國家標準作為檢測
依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標準。民眾抱怨不是沒有道
理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題，趕緊下令，從即日起
暫停使用。算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應
線圈，總共有1千925支，其中固定的照相點有1千475個，沒有國
家標準的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成。聽到要停用，民
眾的反映也很不同。不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣
開罰，過去的超速罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警
政署還強調，這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立
檢測機制，只是用了30多年才發現，民眾已經不知道冤枉地繳了多少錢
。
