總統選戰的相關消息、我們先來看、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天
立刻拜會紅黨的黨主席陳耀昌,紅黨向他提出未來組成大聯合政府的構想
、建議謝長廷如果當選總統、可以邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表
示、他願意仔細思考這個問題。另外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主
席許信良、為總統大選尋求更多的支持。上任黨主席第二天，民進黨總統
參選人謝長廷拜會紅黨主席陳耀昌，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面
向謝長廷建議，未來如果當選總統，應該參考法國左右共治的經驗，籌組
大聯合內閣，把握藍綠和解的契機。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三
勢力的政黨，是交換意見而不是尋求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台
的紅黨表示，謝馬對決的總統大選一定會選邊站。不只是政黨對話，交換
意見，傍晚時間，謝長廷還前往桃園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支
持，謝長廷同時主張，兩岸包機．三通還有大陸觀光客來台的協商工作，
未來應該更積極展開。記者蔣宗裕莊志成朱孝權台北桃園綜合報導總統選
戰的相關消息、我們先來看、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天立刻拜
會紅黨的黨主席陳耀昌,紅黨向他提出未來組成大聯合政府的構想、建議
謝長廷如果當選總統、可以邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表示、他
願意仔細思考這個問題。另外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主席許信
良、為總統大選尋求更多的支持。上任黨主席第二天，民進黨總統參選人
謝長廷拜會紅黨主席陳耀昌，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面向謝長
廷建議，未來如果當選總統，應該參考法國左右共治的經驗，籌組大聯合
內閣，把握藍綠和解的契機。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三勢力的
政黨，是交換意見而不是尋求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台的紅黨
表示，謝馬對決的總統大選一定會選邊站。不只是政黨對話，交換意見，
傍晚時間，謝長廷還前往桃園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支持，謝
長廷同時主張，兩岸包機．三通還有大陸觀光客來台的協商工作，未來應
該更積極展開。記者蔣宗裕莊志成朱孝權台北桃園綜合報導總統選戰的相
關消息、我們先來看、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天立刻拜會紅黨
的黨主席陳耀昌,紅黨向他提出未來組成大聯合政府的構想、建議謝長廷
如果當選總統、可以邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表示、他願意仔
細思考這個問題。另外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主席許信良、為
總統大選尋求更多的支持。上任黨主席第二天，民進黨總統參選人謝長廷
拜會紅黨主席陳耀昌，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面向謝長廷建議
，未來如果當選總統，應該參考法國左右共治的經驗，籌組大聯合內閣，
把握藍綠和解的契機。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三勢力的政黨，
是交換意見而不是尋求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台的紅黨表示，
謝馬對決的總統大選一定會選邊站。不只是政黨對話，交換意見，傍晚時
間，謝長廷還前往桃園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支持，謝長廷同
時主張，兩岸包機．三通還有大陸觀光客來台的協商工作，未來應該更積
極展開。記者蔣宗裕莊志成朱孝權台北桃園綜合報導總統選戰的相關消息
、我們先來看、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天立刻拜會紅黨的黨主
席陳耀昌,紅黨向他提出未來組成大聯合政府的構想、建議謝長廷如果當
選總統、可以邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表示、他願意仔細思考
這個問題。另外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主席許信良、為總統大
選尋求更多的支持。上任黨主席第二天，民進黨總統參選人謝長廷拜會紅
黨主席陳耀昌，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面向謝長廷建議，未來
如果當選總統，應該參考法國左右共治的經驗，籌組大聯合內閣，把握藍
綠和解的契機。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三勢力的政黨，是交換
意見而不是尋求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台的紅黨表示，謝馬對
決的總統大選一定會選邊站。不只是政黨對話，交換意見，傍晚時間，謝
長廷還前往桃園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支持，謝長廷同時主張
，兩岸包機．三通還有大陸觀光客來台的協商工作，未來應該更積極展開
。記者蔣宗裕莊志成朱孝權台北桃園綜合報導總統選戰的相關消息、我們
先來看、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天立刻拜會紅黨的黨主席陳耀
昌,紅黨向他提出未來組成大聯合政府的構想、建議謝長廷如果當選總統
、可以邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表示、他願意仔細思考這個問
題。另外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主席許信良、為總統大選尋求
更多的支持。上任黨主席第二天，民進黨總統參選人謝長廷拜會紅黨主席
陳耀昌，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面向謝長廷建議，未來如果當
選總統，應該參考法國左右共治的經驗，籌組大聯合內閣，把握藍綠和解
的契機。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三勢力的政黨，是交換意見而
不是尋求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台的紅黨表示，謝馬對決的總
統大選一定會選邊站。不只是政黨對話，交換意見，傍晚時間，謝長廷還
前往桃園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支持，謝長廷同時主張，兩岸
包機．三通還有大陸觀光客來台的協商工作，未來應該更積極展開。記者
蔣宗裕莊志成朱孝權台北桃園綜合報導總統選戰的相關消息、我們先來看
、剛剛接下民進黨主席的謝長廷,今天立刻拜會紅黨的黨主席陳耀昌,紅
黨向他提出未來組成大聯合政府的構想、建議謝長廷如果當選總統、可以
邀請馬英九擔任行政院長，而謝長廷表示、他願意仔細思考這個問題。另
外、謝長廷也在剛才、拜會民進黨前主席許信良、為總統大選尋求更多的
支持。上任黨主席第二天，民進黨總統參選人謝長廷拜會紅黨主席陳耀昌
，兩人會談將近三十分鐘，陳耀昌當面向謝長廷建議，未來如果當選總統
，應該參考法國左右共治的經驗，籌組大聯合內閣，把握藍綠和解的契機
。謝長廷強調，拜會紅黨以及其他第三勢力的政黨，是交換意見而不是尋
求支持，不過向來呼籲陳總統應該下台的紅黨表示，謝馬對決的總統大選
一定會選邊站。不只是政黨對話，交換意見，傍晚時間，謝長廷還前往桃
園縣拜會民進黨前主席許信良，尋求支持，謝長廷同時主張，兩岸包機．
三通還有大陸觀光客來台的協商工作，未來應該更積極展開。記者蔣宗裕
莊志成朱孝權台北桃園綜合報導
