搶救環境的另一場行動、目標是杉原海岸，為了搶救東台灣這一段最美麗
的海岸、環保團體堅決反對在當地興建度假村，環保人士今天特地前往馬
英九競選辦公室、希望透過馬英九、能讓台東縣政府不要通過環評，他們
同時也要求環保署、立刻介入處理。一次又一次，以身體撲倒在地面，環
保聯盟的成員，選擇到馬英九的競選總部，來呼籲停止台東衫原海岸、度
假村的開發案，希望馬英九能夠施點力，讓同樣也是國民黨的台東縣長鄺
麗貞，不要為了財團的利益而破壞了美麗的海岸。環保團體拿出照片指出
，美麗灣度假村，還沒通過環評，就已經在施工，根本就是違法，事實上
，環保署也已經發函給台東縣政府，說明開發單位違法，眼看這件案子就
要進入環評審查，環保團體要求環保署要趕快介入。環保署強調，還要再
查，不過環保團體卻擔心，一旦台東縣政府在一月二十二號，讓環評通過
，那麼遭到破壞的美麗海岸，恐怕再也無法恢復原狀。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。搶救環境的另一場行動、目標是杉原海岸，為了搶救東台灣這
一段最美麗的海岸、環保團體堅決反對在當地興建度假村，環保人士今天
特地前往馬英九競選辦公室、希望透過馬英九、能讓台東縣政府不要通過
環評，他們同時也要求環保署、立刻介入處理。一次又一次，以身體撲倒
在地面，環保聯盟的成員，選擇到馬英九的競選總部，來呼籲停止台東衫
原海岸、度假村的開發案，希望馬英九能夠施點力，讓同樣也是國民黨的
台東縣長鄺麗貞，不要為了財團的利益而破壞了美麗的海岸。環保團體拿
出照片指出，美麗灣度假村，還沒通過環評，就已經在施工，根本就是違
法，事實上，環保署也已經發函給台東縣政府，說明開發單位違法，眼看
這件案子就要進入環評審查，環保團體要求環保署要趕快介入。環保署強
調，還要再查，不過環保團體卻擔心，一旦台東縣政府在一月二十二號，
讓環評通過，那麼遭到破壞的美麗海岸，恐怕再也無法恢復原狀。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。搶救環境的另一場行動、目標是杉原海岸，為了搶
救東台灣這一段最美麗的海岸、環保團體堅決反對在當地興建度假村，環
保人士今天特地前往馬英九競選辦公室、希望透過馬英九、能讓台東縣政
府不要通過環評，他們同時也要求環保署、立刻介入處理。一次又一次，
以身體撲倒在地面，環保聯盟的成員，選擇到馬英九的競選總部，來呼籲
停止台東衫原海岸、度假村的開發案，希望馬英九能夠施點力，讓同樣也
是國民黨的台東縣長鄺麗貞，不要為了財團的利益而破壞了美麗的海岸。
環保團體拿出照片指出，美麗灣度假村，還沒通過環評，就已經在施工，
根本就是違法，事實上，環保署也已經發函給台東縣政府，說明開發單位
違法，眼看這件案子就要進入環評審查，環保團體要求環保署要趕快介入
。環保署強調，還要再查，不過環保團體卻擔心，一旦台東縣政府在一月
二十二號，讓環評通過，那麼遭到破壞的美麗海岸，恐怕再也無法恢復原
狀。記者林靜梅陳柏諭台北報導。搶救環境的另一場行動、目標是杉原海
岸，為了搶救東台灣這一段最美麗的海岸、環保團體堅決反對在當地興建
度假村，環保人士今天特地前往馬英九競選辦公室、希望透過馬英九、能
讓台東縣政府不要通過環評，他們同時也要求環保署、立刻介入處理。一
次又一次，以身體撲倒在地面，環保聯盟的成員，選擇到馬英九的競選總
部，來呼籲停止台東衫原海岸、度假村的開發案，希望馬英九能夠施點力
，讓同樣也是國民黨的台東縣長鄺麗貞，不要為了財團的利益而破壞了美
麗的海岸。環保團體拿出照片指出，美麗灣度假村，還沒通過環評，就已
經在施工，根本就是違法，事實上，環保署也已經發函給台東縣政府，說
明開發單位違法，眼看這件案子就要進入環評審查，環保團體要求環保署
要趕快介入。環保署強調，還要再查，不過環保團體卻擔心，一旦台東縣
政府在一月二十二號，讓環評通過，那麼遭到破壞的美麗海岸，恐怕再也
無法恢復原狀。記者林靜梅陳柏諭台北報導。搶救環境的另一場行動、目
標是杉原海岸，為了搶救東台灣這一段最美麗的海岸、環保團體堅決反對
在當地興建度假村，環保人士今天特地前往馬英九競選辦公室、希望透過
馬英九、能讓台東縣政府不要通過環評，他們同時也要求環保署、立刻介
入處理。一次又一次，以身體撲倒在地面，環保聯盟的成員，選擇到馬英
九的競選總部，來呼籲停止台東衫原海岸、度假村的開發案，希望馬英九
能夠施點力，讓同樣也是國民黨的台東縣長鄺麗貞，不要為了財團的利益
而破壞了美麗的海岸。環保團體拿出照片指出，美麗灣度假村，還沒通過
環評，就已經在施工，根本就是違法，事實上，環保署也已經發函給台東
縣政府，說明開發單位違法，眼看這件案子就要進入環評審查，環保團體
要求環保署要趕快介入。環保署強調，還要再查，不過環保團體卻擔心，
一旦台東縣政府在一月二十二號，讓環評通過，那麼遭到破壞的美麗海岸
，恐怕再也無法恢復原狀。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
