台灣很多可憐的小朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查發現
、大約每三十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母
可能因為經濟壓力、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微
不乖、或者根本一點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、需要
您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時
阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。
還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假
快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假
當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒
最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計
來看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百
多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，
大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電
話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。台灣很多可
憐的小朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查發現、大約每三
十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母可能因為經
濟壓力、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微不乖、或者
根本一點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，
如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的
發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的
身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩
子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過
年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控
，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是
這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於
兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放
假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打11
3，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。台灣很多可憐的小朋友
、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查發現、大約每三十八分鐘、
就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母可能因為經濟壓力、情
緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微不乖、或者根本一點事
都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現
任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子
的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈
滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，
根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，
世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟
壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就
有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。
等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是1
13不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不
幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。台灣很多可憐的小朋友、因為各種
原因、遭到虐待，世界展望會調查發現、大約每三十八分鐘、就有一名兒
童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母可能因為經濟壓力、情緒受到影響
，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微不乖、或者根本一點事都沒有、就
變成家長的出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒
童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處
都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽
打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過去經
驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展望會
統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有
傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就有11萬人
撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每38
分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不打烊
，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲劇發
生，一起守護孩子的安全。台灣很多可憐的小朋友、因為各種原因、遭到
虐待，世界展望會調查發現、大約每三十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤
其是寒假快到了，很多父母可能因為經濟壓力、情緒受到影響，這時候小
孩待在家裡、可能只要稍微不乖、或者根本一點事都沒有、就變成家長的
出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可
以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，
青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡
，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒
虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七
成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶
來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就有11萬人撥打113
專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有
一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民
眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守
護孩子的安全。台灣很多可憐的小朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界
展望會調查發現、大約每三十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快
到了，很多父母可能因為經濟壓力、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡
、可能只要稍微不乖、或者根本一點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這
種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113
電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一
塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件
層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高
峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦
承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓
力。從通報統計來看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，
其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受
傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑
的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安
全。台灣很多可憐的小朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查
發現、大約每三十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多
父母可能因為經濟壓力、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要
稍微不乖、或者根本一點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、
需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，
及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心
疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，
寒假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上
寒假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，
情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報
統計來看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千
5百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過
節，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿
起電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。台灣很
多可憐的小朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查發現、大約
每三十八分鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母可能因
為經濟壓力、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微不乖、
或者根本一點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、需要您的幫
忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲
劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小
小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了
，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有
個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易
失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，
光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，
屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都
在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打
113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。台灣很多可憐的小
朋友、因為各種原因、遭到虐待，世界展望會調查發現、大約每三十八分
鐘、就有一名兒童受傷。尤其是寒假快到了，很多父母可能因為經濟壓力
、情緒受到影響，這時候小孩待在家裡、可能只要稍微不乖、或者根本一
點事都沒有、就變成家長的出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您
發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。
孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，
卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假
去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根
據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為
經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年
，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家
暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但
是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避
免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。
