春節出國旅遊、難免會用到手機，也有人打行動電話跨國拜年，但國際漫
遊的費用、總是讓人接到電話帳單時、大吃一驚。而消基會今天公佈了各
家電信業者的費率，發現每一家公司的價差相當大，像是同樣在美國漫遊
，最貴的是台灣大哥大、費率跟中華電信差了三倍以上。陳先生去年到歐
洲出差,利用手機和台灣公司老闆通電話,沒想到十幾天來只講了一個小
時,通話費卻高達兩萬多塊.消基會針對國內9家電信業者手機國際漫遊
費率價格比一比，美國當地撥行動通話費率,最貴的台灣大哥大和最便宜
的中華電信,價差3.15倍,通話十分鐘差了388.5元；美國撥回
台灣費率,最貴的還是台灣大哥大,和最便宜的威寶電信費率就差了2.
73倍,十分鐘差價高達616.6元針對國際漫遊收費昂貴,台灣大哥
大表示,費率是由國外的電信業者制定,只能按照規定收取費用,不過,
專家卻認為,NCC國家通訊委員會應該明確訂定標準，縮小業者間費率
的差異.消費者在出國前,要先了解手機電信業者是否提供漫遊服務，並
清楚了解計費方式，以免莫名開始了漫遊服務，卻不清楚受話也要付費，
還有電信業者應該以簡訊主動告知消費者,國外的漫遊費率,了解自身權
益.記者陳曉卿陳立峰台北報導春節出國旅遊、難免會用到手機，也有人
打行動電話跨國拜年，但國際漫遊的費用、總是讓人接到電話帳單時、大
吃一驚。而消基會今天公佈了各家電信業者的費率，發現每一家公司的價
差相當大，像是同樣在美國漫遊，最貴的是台灣大哥大、費率跟中華電信
差了三倍以上。陳先生去年到歐洲出差,利用手機和台灣公司老闆通電話
,沒想到十幾天來只講了一個小時,通話費卻高達兩萬多塊.消基會針對
國內9家電信業者手機國際漫遊費率價格比一比，美國當地撥行動通話費
率,最貴的台灣大哥大和最便宜的中華電信,價差3.15倍,通話十分
鐘差了388.5元；美國撥回台灣費率,最貴的還是台灣大哥大,和最
便宜的威寶電信費率就差了2.73倍,十分鐘差價高達616.6元針
對國際漫遊收費昂貴,台灣大哥大表示,費率是由國外的電信業者制定,
只能按照規定收取費用,不過,專家卻認為,NCC國家通訊委員會應該
明確訂定標準，縮小業者間費率的差異.消費者在出國前,要先了解手機
電信業者是否提供漫遊服務，並清楚了解計費方式，以免莫名開始了漫遊
服務，卻不清楚受話也要付費，還有電信業者應該以簡訊主動告知消費者
,國外的漫遊費率,了解自身權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導春節出國
旅遊、難免會用到手機，也有人打行動電話跨國拜年，但國際漫遊的費用
、總是讓人接到電話帳單時、大吃一驚。而消基會今天公佈了各家電信業
者的費率，發現每一家公司的價差相當大，像是同樣在美國漫遊，最貴的
是台灣大哥大、費率跟中華電信差了三倍以上。陳先生去年到歐洲出差,
利用手機和台灣公司老闆通電話,沒想到十幾天來只講了一個小時,通話
費卻高達兩萬多塊.消基會針對國內9家電信業者手機國際漫遊費率價格
比一比，美國當地撥行動通話費率,最貴的台灣大哥大和最便宜的中華電
信,價差3.15倍,通話十分鐘差了388.5元；美國撥回台灣費率
,最貴的還是台灣大哥大,和最便宜的威寶電信費率就差了2.73倍,
十分鐘差價高達616.6元針對國際漫遊收費昂貴,台灣大哥大表示,
費率是由國外的電信業者制定,只能按照規定收取費用,不過,專家卻認
為,NCC國家通訊委員會應該明確訂定標準，縮小業者間費率的差異.
消費者在出國前,要先了解手機電信業者是否提供漫遊服務，並清楚了解
計費方式，以免莫名開始了漫遊服務，卻不清楚受話也要付費，還有電信
業者應該以簡訊主動告知消費者,國外的漫遊費率,了解自身權益.記者
陳曉卿陳立峰台北報導
