在伊拉克海珊政權跨台，利比亞、伊朗相繼同意放棄大規模毀滅性武器
，接受核設施檢查後，國際社會要求以同樣標準檢驗以色列核問題的
呼聲也愈來愈高。
對此。
國際原子能總署代表，六號訪問以色列，進一步要求公開核設施。
就在聯合國原子能總署IAEA署長艾巴拉迪來訪前夕，向來不對外交
開的以色列原子能委原會，首度公開專屬網站，公開位於南部迪摩納
和西部索立克兩地核設施的相關照片，不過網站提供的訊息僅止於此
對於這項突如其來的舉動，該單位發言人強調，絕對和艾巴拉迪來訪無
關，也不表示以色列的核政策有任何調整。
事實上，在美國刻意袒護下，以色列擁有核武早就是國際間的公開事實
，據美國中央情報局推測，以色列擁有二百到四百枚核彈，是全球第
五大核國國家。
對於外界質疑核武的問題，以色列向來採取既不承認，也不否認的模糊
立場。
然而在敵國伊拉克海珊政權誇台，利比亞伊朗相繼同意放棄大規模毀滅
性武器和同意核設施檢查後，國際間要求以同樣標準檢視以色列核問
題的要求也愈來愈高。
艾巴拉迪在去年12月也曾公開對以色列對核問題的模糊立場表達不滿
。
為了進一步向以色列施壓，艾巴拉迪決定親自訪問以色列，討論中東地
區無核化問題，不過原子能總署官員私下透露，由於以色列另一宿敵
伊朗發展核武的問題還沒有解決，因此艾巴拉迪此行要求以色列讓步
