在立委選戰大勝後、國民黨一直保持低調、馬英九的談話也相當謹慎，而
他今天重新啟動了總統大選的戰線，特別跑到台北縣的三重、慰問國民黨
落敗的立委候選人朱俊曉、並且邀請他擔任競選總部的副總幹事、專門負
責三重的選情，從哪裡跌倒、就從哪裡站起來。另外、馬英九也把他下一
波的下鄉行程、定名為「疼惜台灣之旅」，強調要讓台灣找回核心價值。
加油打氣外，馬英九難得展現霸氣，北縣三重選區立委敗選的挫敗，要在
總統大選討回來。正式以馬蕭競選團隊副總幹事名義，邀請敗選的朱俊曉
加入馬蕭團隊。馬陣營計畫，這次選舉落敗的立委，都將依循這模式，要
把敗選化為選舉助力。除了立委敗選的選區，力求突破，馬蕭今天也一塊
公佈了全新的競選廣告，定調找回台灣的核心價值。少了政治煙硝味，卻
多了點台灣本土味，擔心國民黨立委大勝後的鐘擺效應，馬英九競選主軸
定調，刻意拋去了藍綠對立的意識形態，爭取中選選民支持。在立委選戰
大勝後、國民黨一直保持低調、馬英九的談話也相當謹慎，而他今天重新
啟動了總統大選的戰線，特別跑到台北縣的三重、慰問國民黨落敗的立委
候選人朱俊曉、並且邀請他擔任競選總部的副總幹事、專門負責三重的選
情，從哪裡跌倒、就從哪裡站起來。另外、馬英九也把他下一波的下鄉行
程、定名為「疼惜台灣之旅」，強調要讓台灣找回核心價值。加油打氣外
，馬英九難得展現霸氣，北縣三重選區立委敗選的挫敗，要在總統大選討
回來。正式以馬蕭競選團隊副總幹事名義，邀請敗選的朱俊曉加入馬蕭團
隊。馬陣營計畫，這次選舉落敗的立委，都將依循這模式，要把敗選化為
選舉助力。除了立委敗選的選區，力求突破，馬蕭今天也一塊公佈了全新
的競選廣告，定調找回台灣的核心價值。少了政治煙硝味，卻多了點台灣
本土味，擔心國民黨立委大勝後的鐘擺效應，馬英九競選主軸定調，刻意
拋去了藍綠對立的意識形態，爭取中選選民支持。在立委選戰大勝後、國
民黨一直保持低調、馬英九的談話也相當謹慎，而他今天重新啟動了總統
大選的戰線，特別跑到台北縣的三重、慰問國民黨落敗的立委候選人朱俊
曉、並且邀請他擔任競選總部的副總幹事、專門負責三重的選情，從哪裡
跌倒、就從哪裡站起來。另外、馬英九也把他下一波的下鄉行程、定名為
「疼惜台灣之旅」，強調要讓台灣找回核心價值。加油打氣外，馬英九難
得展現霸氣，北縣三重選區立委敗選的挫敗，要在總統大選討回來。正式
以馬蕭競選團隊副總幹事名義，邀請敗選的朱俊曉加入馬蕭團隊。馬陣營
計畫，這次選舉落敗的立委，都將依循這模式，要把敗選化為選舉助力。
除了立委敗選的選區，力求突破，馬蕭今天也一塊公佈了全新的競選廣告
，定調找回台灣的核心價值。少了政治煙硝味，卻多了點台灣本土味，擔
心國民黨立委大勝後的鐘擺效應，馬英九競選主軸定調，刻意拋去了藍綠
對立的意識形態，爭取中選選民支持。在立委選戰大勝後、國民黨一直保
持低調、馬英九的談話也相當謹慎，而他今天重新啟動了總統大選的戰線
，特別跑到台北縣的三重、慰問國民黨落敗的立委候選人朱俊曉、並且邀
請他擔任競選總部的副總幹事、專門負責三重的選情，從哪裡跌倒、就從
哪裡站起來。另外、馬英九也把他下一波的下鄉行程、定名為「疼惜台灣
之旅」，強調要讓台灣找回核心價值。加油打氣外，馬英九難得展現霸氣
，北縣三重選區立委敗選的挫敗，要在總統大選討回來。正式以馬蕭競選
團隊副總幹事名義，邀請敗選的朱俊曉加入馬蕭團隊。馬陣營計畫，這次
選舉落敗的立委，都將依循這模式，要把敗選化為選舉助力。除了立委敗
選的選區，力求突破，馬蕭今天也一塊公佈了全新的競選廣告，定調找回
台灣的核心價值。少了政治煙硝味，卻多了點台灣本土味，擔心國民黨立
委大勝後的鐘擺效應，馬英九競選主軸定調，刻意拋去了藍綠對立的意識
形態，爭取中選選民支持。在立委選戰大勝後、國民黨一直保持低調、馬
英九的談話也相當謹慎，而他今天重新啟動了總統大選的戰線，特別跑到
台北縣的三重、慰問國民黨落敗的立委候選人朱俊曉、並且邀請他擔任競
選總部的副總幹事、專門負責三重的選情，從哪裡跌倒、就從哪裡站起來
。另外、馬英九也把他下一波的下鄉行程、定名為「疼惜台灣之旅」，強
調要讓台灣找回核心價值。加油打氣外，馬英九難得展現霸氣，北縣三重
選區立委敗選的挫敗，要在總統大選討回來。正式以馬蕭競選團隊副總幹
事名義，邀請敗選的朱俊曉加入馬蕭團隊。馬陣營計畫，這次選舉落敗的
立委，都將依循這模式，要把敗選化為選舉助力。除了立委敗選的選區，
力求突破，馬蕭今天也一塊公佈了全新的競選廣告，定調找回台灣的核心
價值。少了政治煙硝味，卻多了點台灣本土味，擔心國民黨立委大勝後的
鐘擺效應，馬英九競選主軸定調，刻意拋去了藍綠對立的意識形態，爭取
中選選民支持。在立委選戰大勝後、國民黨一直保持低調、馬英九的談話
也相當謹慎，而他今天重新啟動了總統大選的戰線，特別跑到台北縣的三
重、慰問國民黨落敗的立委候選人朱俊曉、並且邀請他擔任競選總部的副
總幹事、專門負責三重的選情，從哪裡跌倒、就從哪裡站起來。另外、馬
英九也把他下一波的下鄉行程、定名為「疼惜台灣之旅」，強調要讓台灣
找回核心價值。加油打氣外，馬英九難得展現霸氣，北縣三重選區立委敗
選的挫敗，要在總統大選討回來。正式以馬蕭競選團隊副總幹事名義，邀
請敗選的朱俊曉加入馬蕭團隊。馬陣營計畫，這次選舉落敗的立委，都將
依循這模式，要把敗選化為選舉助力。除了立委敗選的選區，力求突破，
馬蕭今天也一塊公佈了全新的競選廣告，定調找回台灣的核心價值。少了
政治煙硝味，卻多了點台灣本土味，擔心國民黨立委大勝後的鐘擺效應，
馬英九競選主軸定調，刻意拋去了藍綠對立的意識形態，爭取中選選民支
持。在立委選戰大勝後、國民黨一直保持低調、馬英九的談話也相當謹慎
，而他今天重新啟動了總統大選的戰線，特別跑到台北縣的三重、慰問國
民黨落敗的立委候選人朱俊曉、並且邀請他擔任競選總部的副總幹事、專
門負責三重的選情，從哪裡跌倒、就從哪裡站起來。另外、馬英九也把他
下一波的下鄉行程、定名為「疼惜台灣之旅」，強調要讓台灣找回核心價
值。加油打氣外，馬英九難得展現霸氣，北縣三重選區立委敗選的挫敗，
要在總統大選討回來。正式以馬蕭競選團隊副總幹事名義，邀請敗選的朱
俊曉加入馬蕭團隊。馬陣營計畫，這次選舉落敗的立委，都將依循這模式
，要把敗選化為選舉助力。除了立委敗選的選區，力求突破，馬蕭今天也
一塊公佈了全新的競選廣告，定調找回台灣的核心價值。少了政治煙硝味
，卻多了點台灣本土味，擔心國民黨立委大勝後的鐘擺效應，馬英九競選
主軸定調，刻意拋去了藍綠對立的意識形態，爭取中選選民支持。
