這個消息真的讓很多駕駛人氣炸了。
當一般民眾接到超速罰單時、就算心裡覺得有點奇怪、最後還是乖乖繳
錢了事。
但是沒想到、全台灣各地竟然有415台、感應線圈的測速器、因為沒
有國家檢驗標準、所以也從來沒有檢驗過，它測出來的結果準不準、
根本沒有人知道，很多駕駛人可能都是冤枉被開了罰單。
警政署今天決定從即日起、全面停用這種感應線圈測速器，而先前被罰
、覺得有疑問的民眾、可以提起申訴。
測速照相機，駕駛人都很注意。
超速違規拿到罰單，很多人也是乖乖繳錢。
但是像這種地上寫個大大的S，地下埋著感應線圈的測速器，其實都沒
有國家標準作為檢測依據，也就是說，測出來的速度準不準，沒有標
準。
民眾抱怨不是沒有道理，因為感應線圈故障率高，警政署發現這個問題
，趕緊下令，從即日起暫停使用。
算一算，全台測速照相機，包括雷射感應、雷達測速還有感應線圈，總
共有1千925支，其中固定的照相點有1千475個，沒有國家標
準的感應線圈測速器，有415個，佔了將近三成。
聽到要停用，民眾的反映也很不同。
不過警政署強調，感應線圈的闖紅燈取締，還是照樣開罰，過去的超速
罰款，如果駕駛人覺得有爭議，都可以循管道申訴，警政署還強調，
這個問題是他們主動發現的，也請經濟部標檢局，趕緊建立檢測機制
