馬上要帶您看的畫面、是合歡山飄下了今年的第一場雪,變成了一片銀白
世界，山上的遊客興奮得不得了。實在有夠HIGH，今年的第一場雪，
左等右等，真的等到了，大學生超興奮，衣服一件一件脫，根本忘了，現
在是攝氏零度打著赤膊，寒風一陣陣，身體僵，但一定要留下這難忘的照
片，眼睛看到的都是白茫茫，草皮樹木通通都結冰，微微的雪花，也像下
雨一樣，點點飄落有遊客將積雪的山坡當作溜滑梯，從高處滑下，也有人
攜家帶眷，甚至連寵物也一起帶來看這美景，從早上開始，合歡山就陸陸
續續湧進了大批遊客雖然這次的冷氣團並不是最冷的，但水氣足夠，才能
夠天時地利，讓合歡山積雪達4公分，也因為賞雪民眾太多，氣候不佳一
度交通管制，但怎麼也擋不了，民眾賞雪的好心情。馬上要帶您看的畫面
、是合歡山飄下了今年的第一場雪,變成了一片銀白世界，山上的遊客興
奮得不得了。實在有夠HIGH，今年的第一場雪，左等右等，真的等到
了，大學生超興奮，衣服一件一件脫，根本忘了，現在是攝氏零度打著赤
膊，寒風一陣陣，身體僵，但一定要留下這難忘的照片，眼睛看到的都是
白茫茫，草皮樹木通通都結冰，微微的雪花，也像下雨一樣，點點飄落有
遊客將積雪的山坡當作溜滑梯，從高處滑下，也有人攜家帶眷，甚至連寵
物也一起帶來看這美景，從早上開始，合歡山就陸陸續續湧進了大批遊客
雖然這次的冷氣團並不是最冷的，但水氣足夠，才能夠天時地利，讓合歡
山積雪達4公分，也因為賞雪民眾太多，氣候不佳一度交通管制，但怎麼
也擋不了，民眾賞雪的好心情。
