有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎、公佈了入圍名單。先前在美國金球
獎拿下最佳劇情片的「贖罪」、總共入圍十四項、最為風光。至於李安導
演的「色戒」，獲得最佳外語片和最佳服裝設計提名，女主角湯唯也入圍
了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路
勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金
企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎
，李安的色戒和法語片潛水鐘與蝴蝶，在金球獎之後、又一次在最佳外語
片獎項上對決，其他入圍者還包括追風箏的孩子、竊聽風暴以及玫瑰人生
。色戒這次總共入圍外語片，最佳服裝以及女主角湯唯的明日之星獎，但
這個明日之星獎、是由觀眾票選，跟她一起入圍的、還包括女明星席安納
米勒，變形金剛的男主角拉畢夫共五個人。有英國奧斯卡之稱的英國影藝
學院獎、公佈了入圍名單。先前在美國金球獎拿下最佳劇情片的「贖罪」
、總共入圍十四項、最為風光。至於李安導演的「色戒」，獲得最佳外語
片和最佳服裝設計提名，女主角湯唯也入圍了觀眾票選的明日之星獎。最
佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和黑金企業我想沒有人對
贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金企業和險路勿近各得九項提名
它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎，李安的色戒和法語片潛水鐘
與蝴蝶，在金球獎之後、又一次在最佳外語片獎項上對決，其他入圍者還
包括追風箏的孩子、竊聽風暴以及玫瑰人生。色戒這次總共入圍外語片，
最佳服裝以及女主角湯唯的明日之星獎，但這個明日之星獎、是由觀眾票
選，跟她一起入圍的、還包括女明星席安納米勒，變形金剛的男主角拉畢
夫共五個人。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎、公佈了入圍名單。先
前在美國金球獎拿下最佳劇情片的「贖罪」、總共入圍十四項、最為風光
。至於李安導演的「色戒」，獲得最佳外語片和最佳服裝設計提名，女主
角湯唯也入圍了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪
竊聽風暴險路勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我
也很高興黑金企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英
國影藝學院獎，李安的色戒和法語片潛水鐘與蝴蝶，在金球獎之後、又一
次在最佳外語片獎項上對決，其他入圍者還包括追風箏的孩子、竊聽風暴
以及玫瑰人生。色戒這次總共入圍外語片，最佳服裝以及女主角湯唯的明
日之星獎，但這個明日之星獎、是由觀眾票選，跟她一起入圍的、還包括
女明星席安納米勒，變形金剛的男主角拉畢夫共五個人。有英國奧斯卡之
稱的英國影藝學院獎、公佈了入圍名單。先前在美國金球獎拿下最佳劇情
片的「贖罪」、總共入圍十四項、最為風光。至於李安導演的「色戒」，
獲得最佳外語片和最佳服裝設計提名，女主角湯唯也入圍了觀眾票選的明
日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和黑金企業
我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金企業和險路勿近
各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎，李安的色戒和
法語片潛水鐘與蝴蝶，在金球獎之後、又一次在最佳外語片獎項上對決，
其他入圍者還包括追風箏的孩子、竊聽風暴以及玫瑰人生。色戒這次總共
入圍外語片，最佳服裝以及女主角湯唯的明日之星獎，但這個明日之星獎
、是由觀眾票選，跟她一起入圍的、還包括女明星席安納米勒，變形金剛
的男主角拉畢夫共五個人。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎、公佈了
入圍名單。先前在美國金球獎拿下最佳劇情片的「贖罪」、總共入圍十四
項、最為風光。至於李安導演的「色戒」，獲得最佳外語片和最佳服裝設
計提名，女主角湯唯也入圍了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有
美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提
名感到驚訝我也很高興黑金企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的
電影今年的英國影藝學院獎，李安的色戒和法語片潛水鐘與蝴蝶，在金球
獎之後、又一次在最佳外語片獎項上對決，其他入圍者還包括追風箏的孩
子、竊聽風暴以及玫瑰人生。色戒這次總共入圍外語片，最佳服裝以及女
主角湯唯的明日之星獎，但這個明日之星獎、是由觀眾票選，跟她一起入
圍的、還包括女明星席安納米勒，變形金剛的男主角拉畢夫共五個人。
