再把鏡頭轉到台北縣，要告訴您、警方查到一間砂石場、違法裝設暗管、
偷偷排放污水到大漢溪、造成溪水汙染，警察當場就逮捕到20名涉嫌偷
排廢水的工人。警方荷槍實彈，來到台北縣三峽這間砂石場，當場查獲工
人們正在排放廢水為了證明砂石場的暗管直通大漢溪，環保局把紫色的試
劑倒進暗管，在大漢溪監控的人員，果然看到污水就這樣排出來縣政府出
動挖土機，花了一天的時間，才把這條長達四百公尺的暗管，從地底下挖
出來警方調查發現，這間違法砂石場光是偷排廢水，一天就可以淨賺兩百
萬，而縣政府每年整治大漢溪卻要花上六億的經費，警方年年來查，但業
者還是不怕被抓，縣政府準備祭出重罰，未來只要排一噸廢水就要罰款一
億，徹底杜絕污染惡行。再把鏡頭轉到台北縣，要告訴您、警方查到一間
砂石場、違法裝設暗管、偷偷排放污水到大漢溪、造成溪水汙染，警察當
場就逮捕到20名涉嫌偷排廢水的工人。警方荷槍實彈，來到台北縣三峽
這間砂石場，當場查獲工人們正在排放廢水為了證明砂石場的暗管直通大
漢溪，環保局把紫色的試劑倒進暗管，在大漢溪監控的人員，果然看到污
水就這樣排出來縣政府出動挖土機，花了一天的時間，才把這條長達四百
公尺的暗管，從地底下挖出來警方調查發現，這間違法砂石場光是偷排廢
水，一天就可以淨賺兩百萬，而縣政府每年整治大漢溪卻要花上六億的經
費，警方年年來查，但業者還是不怕被抓，縣政府準備祭出重罰，未來只
要排一噸廢水就要罰款一億，徹底杜絕污染惡行。
