不知道您有沒有想過、老鼠可以大到什麼程度？烏拉圭的科學家宣布,他
們找到了史上最大老鼠的完整化石,長度有兩公尺半,重量可以達到一千
多公斤,大約四百萬年前、就出現在南美洲.還好、牠們是草食性動物。
這個老鼠模型,跟烏拉圭科學家所發現的巨鼠長得很類似,不過這隻新發
現的巨鼠,體格可大得多,在還沒公開展示前,博物館人員正忙著整理這
些還沒開箱的巨鼠化石.這些是這隻巨鼠的骨架牠是現今已知最大的老鼠
館方人員說,從所收集到的化石判斷,這種超級巨鼠的身長大約有兩公尺
半,體重介於770到1360公斤,大約活在兩百萬年前到四百萬年前
,是草食性動物,可能曾經是劍齒類貓科動物獵食的對象.我們所蒐集的
化石很完整也保存得很好不過也很脆弱所以我們正利用化學藥劑加以強化
專家透露,這種巨鼠長得跟南美洲這種沒有尾巴的大水鼠有點類似,跟天
竺鼠也有幾分像,館方計畫在下個月,召開記者會,將這項考古成果公諸
於世,屆時就會看到牠的廬山真面目.不知道您有沒有想過、老鼠可以大
到什麼程度？烏拉圭的科學家宣布,他們找到了史上最大老鼠的完整化石
,長度有兩公尺半,重量可以達到一千多公斤,大約四百萬年前、就出現
在南美洲.還好、牠們是草食性動物。這個老鼠模型,跟烏拉圭科學家所
發現的巨鼠長得很類似,不過這隻新發現的巨鼠,體格可大得多,在還沒
公開展示前,博物館人員正忙著整理這些還沒開箱的巨鼠化石.這些是這
隻巨鼠的骨架牠是現今已知最大的老鼠館方人員說,從所收集到的化石判
斷,這種超級巨鼠的身長大約有兩公尺半,體重介於770到1360公
斤,大約活在兩百萬年前到四百萬年前,是草食性動物,可能曾經是劍齒
類貓科動物獵食的對象.我們所蒐集的化石很完整也保存得很好不過也很
脆弱所以我們正利用化學藥劑加以強化專家透露,這種巨鼠長得跟南美洲
這種沒有尾巴的大水鼠有點類似,跟天竺鼠也有幾分像,館方計畫在下個
月,召開記者會,將這項考古成果公諸於世,屆時就會看到牠的廬山真面
目.
