因為獲獎無數、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉
磯的演奏會，回到台灣。
這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂代表性的曲
子、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥誕
前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的作
十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦著名的
遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。
曾經拿下華沙蕭邦等十八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師
貝爾曼唯一的亞洲弟子，但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳
瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相近。
因為心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可以
直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。
音符動人、技巧嫻熟，被稱為是天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，
總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，長年在外演出，這位台南出生的鋼
琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因此他把「愛河協奏曲」，改編成可
再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要到世界各
地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，更重
要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音
記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導
