因為獲獎無數、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯
的演奏會，回到台灣。這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把
台灣音樂代表性的曲子、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在
蕭邦兩百歲冥誕前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他
最喜愛的作曲家。十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，
這是蕭邦著名的遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下
華沙蕭邦等十八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一
的亞洲弟子，但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦
的心境、最相近。因為心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作
品時，好像可以直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技巧嫻
熟，被稱為是天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的
掌聲，不過，長年在外演出，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著
故鄉，因此他把「愛河協奏曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把
台灣音樂推廣出去。再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年
計畫，要到世界各地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家
致敬外，更重要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾
，透過音樂、來想像台灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導因為獲獎無數
、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯的演奏會，回
到台灣。這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂代表
性的曲子、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥
誕前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的作曲
家。十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦著名
的遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下華沙蕭邦等十
八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟子，
但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相
近。因為心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可
以直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技巧嫻熟，被稱為是
天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，
長年在外演出，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因此他
把「愛河協奏曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把台灣音樂推廣
出去。再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要到世
界各地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，更重
要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音樂、
來想像台灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導因為獲獎無數、被稱為鋼琴
界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯的演奏會，回到台灣。這幾
年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂代表性的曲子、介
紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥誕前，花兩年
的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的作曲家。十根手指
頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦著名的遺作「夜曲
」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下華沙蕭邦等十八項國際鋼琴
大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟子，但從小離鄉背
井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相近。因為心境
相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可以直窺到這位
波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技巧嫻熟，被稱為是天使手指的陳
瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，長年在外演出
，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因此他把「愛河協奏
曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把台灣音樂推廣出去。再過兩
年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要到世界各地、巡迴
演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，更重要的是，陳瑞
斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音樂、來想像台灣。
記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導因為獲獎無數、被稱為鋼琴界台灣之光的
陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯的演奏會，回到台灣。這幾年來，他不但
藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂代表性的曲子、介紹到國外去，
最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥誕前，花兩年的時間，巡迴
演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的作曲家。十根手指頭不斷在鋼琴
上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦著名的遺作「夜曲」，也是鋼琴
家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下華沙蕭邦等十八項國際鋼琴大賽大獎，也
是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟子，但從小離鄉背井在歐洲學音
樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相近。因為心境相近、因為有
共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可以直窺到這位波蘭作曲大師
的內心世界。音符動人、技巧嫻熟，被稱為是天使手指的陳瑞斌，每回琴
聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，長年在外演出，這位台南出
生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因此他把「愛河協奏曲」，改編成
可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把台灣音樂推廣出去。再過兩年是蕭邦兩百
歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要到世界各地、巡迴演奏蕭邦的作
品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，更重要的是，陳瑞斌要把代表台
灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音樂、來想像台灣。記者蘇玲瑤、
劉漢麟，台北報導因為獲獎無數、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天
才剛結束在洛杉磯的演奏會，回到台灣。這幾年來，他不但藉由在世界各
地的巡迴演出，把台灣音樂代表性的曲子、介紹到國外去，最近更發起了
一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥誕前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作
品，來紀念這位他最喜愛的作曲家。十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，
表情專注且投入，這是蕭邦著名的遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛
的曲子。曾經拿下華沙蕭邦等十八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼
琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟子，但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓
陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相近。因為心境相近、因為有共鳴，每回陳
瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可以直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。
音符動人、技巧嫻熟，被稱為是天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總
是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，長年在外演出，這位台南出生的鋼琴家，
心裡卻老是惦記著故鄉，因此他把「愛河協奏曲」，改編成可以用鋼琴來
獨奏的曲子，要把台灣音樂推廣出去。再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞
斌研擬出一個兩年計畫，要到世界各地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向
這位偉大的作曲家致敬外，更重要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出
去，讓國外的聽眾，透過音樂、來想像台灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北
報導因為獲獎無數、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛
杉磯的演奏會，回到台灣。這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出
，把台灣音樂代表性的曲子、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要
趕在蕭邦兩百歲冥誕前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這
位他最喜愛的作曲家。十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投
入，這是蕭邦著名的遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經
拿下華沙蕭邦等十八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼
唯一的亞洲弟子，但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和
蕭邦的心境、最相近。因為心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦
的作品時，好像可以直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技
巧嫻熟，被稱為是天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱
烈的掌聲，不過，長年在外演出，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦
記著故鄉，因此他把「愛河協奏曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，
要把台灣音樂推廣出去。再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個
兩年計畫，要到世界各地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作
曲家致敬外，更重要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的
聽眾，透過音樂、來想像台灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導因為獲獎
無數、被稱為鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯的演奏會
，回到台灣。這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂
代表性的曲子、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百
歲冥誕前，花兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的
作曲家。十根手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦
著名的遺作「夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下華沙蕭邦
等十八項國際鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟
子，但從小離鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、
最相近。因為心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好
像可以直窺到這位波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技巧嫻熟，被稱
為是天使手指的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不
過，長年在外演出，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因
此他把「愛河協奏曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把台灣音樂
推廣出去。再過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要
到世界各地、巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，
更重要的是，陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音
樂、來想像台灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導因為獲獎無數、被稱為
鋼琴界台灣之光的陳瑞斌，昨天才剛結束在洛杉磯的演奏會，回到台灣。
這幾年來，他不但藉由在世界各地的巡迴演出，把台灣音樂代表性的曲子
、介紹到國外去，最近更發起了一項計畫，要趕在蕭邦兩百歲冥誕前，花
兩年的時間，巡迴演奏蕭邦的作品，來紀念這位他最喜愛的作曲家。十根
手指頭不斷在鋼琴上來回彈奏，表情專注且投入，這是蕭邦著名的遺作「
夜曲」，也是鋼琴家陳瑞斌最愛的曲子。曾經拿下華沙蕭邦等十八項國際
鋼琴大賽大獎，也是俄國傳奇鋼琴大師貝爾曼唯一的亞洲弟子，但從小離
鄉背井在歐洲學音樂的經歷，讓陳瑞斌覺得和蕭邦的心境、最相近。因為
心境相近、因為有共鳴，每回陳瑞斌彈起蕭邦的作品時，好像可以直窺到
這位波蘭作曲大師的內心世界。音符動人、技巧嫻熟，被稱為是天使手指
的陳瑞斌，每回琴聲一結束，總是贏來觀眾熱烈的掌聲，不過，長年在外
演出，這位台南出生的鋼琴家，心裡卻老是惦記著故鄉，因此他把「愛河
協奏曲」，改編成可以用鋼琴來獨奏的曲子，要把台灣音樂推廣出去。再
過兩年是蕭邦兩百歲冥誕，陳瑞斌研擬出一個兩年計畫，要到世界各地、
巡迴演奏蕭邦的作品，但除了向這位偉大的作曲家致敬外，更重要的是，
陳瑞斌要把代表台灣的曲子帶出去，讓國外的聽眾，透過音樂、來想像台
灣。記者蘇玲瑤、劉漢麟，台北報導
