前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自
己被指控的罪行進行答辯。
他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如
果罪名成立，他將被判處終身監禁。
兩年前開始出席海牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將利
用五個月的時間，為自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證
人之前，米洛塞維奇將有4個小時的時間，陳述自己的答辯書。
他將有機會傳喚證人為自己作證並提出自己的證據同時在整個過程中對
檢察官提出合理的質疑根據報導，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國
首相布萊爾，德國總理施若德和美國前總統柯林頓出庭應訊，而且他
米洛塞維奇被指控的罪名超過60項，包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺
罪，分別是在1991年到95年在克羅埃西亞，92到95年在波
士尼亞，以及1998到99年的科索夫戰爭所犯下的，其中在波士
米洛塞維奇過去兩年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的
合法性，現在出庭為自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1999
年在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族，
桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和高血
壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。
而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。
