以往肝癌是我們的國病，奪走了許多國人的性命，不過近二十年來，肺癌
已經躍居十大死因的第一位，肺癌不容易早期發現，就算早期發現，治療
效果也不見得好，國科會今天發表了一種可以預測肺癌手術後再復發的偵
測方式，如果是高風險群的病人，開刀後可以再進行化療，避免再度復發
。這是一位67歲的男性，在進行例行的健康檢查時，突然發現在橫膈上
方有一個腫瘤，是第一期的肺腺癌，但在手術後六個月就又復發了，由於
肺癌幾乎沒有症狀，更多的患者通常發現就已經是晚期，肺癌可說是目前
最難對付的癌症之一。也由於亞洲人肺癌的致病機制和白種人不一樣，使
用同一套治療準則效果明顯不佳，國科會投入肺癌手術後的預測研究，目
前已經找出了特定的基因和特殊的微核醣核酸印記，能夠早期針對肺癌病
人復發機率進行預測。當發現病人屬於手術後復發的高危險群，醫生可以
在術後立即給予化療，減少復發的危險，目前這項檢測已經在各大醫學中
心進行臨床試驗，希望對於目前肺癌病人中，有高達八成在五年內會發生
轉移的高比例，能夠有效降低。記者陳姝君黃守銘台北報導。以往肝癌是
我們的國病，奪走了許多國人的性命，不過近二十年來，肺癌已經躍居十
大死因的第一位，肺癌不容易早期發現，就算早期發現，治療效果也不見
得好，國科會今天發表了一種可以預測肺癌手術後再復發的偵測方式，如
果是高風險群的病人，開刀後可以再進行化療，避免再度復發。這是一位
67歲的男性，在進行例行的健康檢查時，突然發現在橫膈上方有一個腫
瘤，是第一期的肺腺癌，但在手術後六個月就又復發了，由於肺癌幾乎沒
有症狀，更多的患者通常發現就已經是晚期，肺癌可說是目前最難對付的
癌症之一。也由於亞洲人肺癌的致病機制和白種人不一樣，使用同一套治
療準則效果明顯不佳，國科會投入肺癌手術後的預測研究，目前已經找出
了特定的基因和特殊的微核醣核酸印記，能夠早期針對肺癌病人復發機率
進行預測。當發現病人屬於手術後復發的高危險群，醫生可以在術後立即
給予化療，減少復發的危險，目前這項檢測已經在各大醫學中心進行臨床
試驗，希望對於目前肺癌病人中，有高達八成在五年內會發生轉移的高比
例，能夠有效降低。記者陳姝君黃守銘台北報導。以往肝癌是我們的國病
，奪走了許多國人的性命，不過近二十年來，肺癌已經躍居十大死因的第
一位，肺癌不容易早期發現，就算早期發現，治療效果也不見得好，國科
會今天發表了一種可以預測肺癌手術後再復發的偵測方式，如果是高風險
群的病人，開刀後可以再進行化療，避免再度復發。這是一位67歲的男
性，在進行例行的健康檢查時，突然發現在橫膈上方有一個腫瘤，是第一
期的肺腺癌，但在手術後六個月就又復發了，由於肺癌幾乎沒有症狀，更
多的患者通常發現就已經是晚期，肺癌可說是目前最難對付的癌症之一。
也由於亞洲人肺癌的致病機制和白種人不一樣，使用同一套治療準則效果
明顯不佳，國科會投入肺癌手術後的預測研究，目前已經找出了特定的基
因和特殊的微核醣核酸印記，能夠早期針對肺癌病人復發機率進行預測。
當發現病人屬於手術後復發的高危險群，醫生可以在術後立即給予化療，
減少復發的危險，目前這項檢測已經在各大醫學中心進行臨床試驗，希望
對於目前肺癌病人中，有高達八成在五年內會發生轉移的高比例，能夠有
效降低。記者陳姝君黃守銘台北報導。以往肝癌是我們的國病，奪走了許
多國人的性命，不過近二十年來，肺癌已經躍居十大死因的第一位，肺癌
不容易早期發現，就算早期發現，治療效果也不見得好，國科會今天發表
了一種可以預測肺癌手術後再復發的偵測方式，如果是高風險群的病人，
開刀後可以再進行化療，避免再度復發。這是一位67歲的男性，在進行
例行的健康檢查時，突然發現在橫膈上方有一個腫瘤，是第一期的肺腺癌
，但在手術後六個月就又復發了，由於肺癌幾乎沒有症狀，更多的患者通
常發現就已經是晚期，肺癌可說是目前最難對付的癌症之一。也由於亞洲
人肺癌的致病機制和白種人不一樣，使用同一套治療準則效果明顯不佳，
國科會投入肺癌手術後的預測研究，目前已經找出了特定的基因和特殊的
微核醣核酸印記，能夠早期針對肺癌病人復發機率進行預測。當發現病人
屬於手術後復發的高危險群，醫生可以在術後立即給予化療，減少復發的
危險，目前這項檢測已經在各大醫學中心進行臨床試驗，希望對於目前肺
癌病人中，有高達八成在五年內會發生轉移的高比例，能夠有效降低。記
者陳姝君黃守銘台北報導。以往肝癌是我們的國病，奪走了許多國人的性
命，不過近二十年來，肺癌已經躍居十大死因的第一位，肺癌不容易早期
發現，就算早期發現，治療效果也不見得好，國科會今天發表了一種可以
預測肺癌手術後再復發的偵測方式，如果是高風險群的病人，開刀後可以
再進行化療，避免再度復發。這是一位67歲的男性，在進行例行的健康
檢查時，突然發現在橫膈上方有一個腫瘤，是第一期的肺腺癌，但在手術
後六個月就又復發了，由於肺癌幾乎沒有症狀，更多的患者通常發現就已
經是晚期，肺癌可說是目前最難對付的癌症之一。也由於亞洲人肺癌的致
病機制和白種人不一樣，使用同一套治療準則效果明顯不佳，國科會投入
肺癌手術後的預測研究，目前已經找出了特定的基因和特殊的微核醣核酸
印記，能夠早期針對肺癌病人復發機率進行預測。當發現病人屬於手術後
復發的高危險群，醫生可以在術後立即給予化療，減少復發的危險，目前
這項檢測已經在各大醫學中心進行臨床試驗，希望對於目前肺癌病人中，
有高達八成在五年內會發生轉移的高比例，能夠有效降低。記者陳姝君黃
守銘台北報導。
