網際網路的發明，徹底改變了人類的生活型態，不過現有IPv4的網址
，已快不敷使用，下一個世代的網際網路協定名為IPv6，提供幾乎沒
有限量的網址，可以讓家裡的冰箱、相機、汽車等各種東西都可以連上網
，未來只要在辦公室的電腦按下確定鍵，微波爐就會幫你煮好菜，一回家
就有熱騰騰的飯菜上桌。下班前，不曉得冰箱裡有什麼食物，晚餐的菜色
該如何搭配，別煩惱，就交給這些可以連上網遠端操控的聰明家電，它可
以幫你煮出一桌好菜。冰箱裡的牛奶是不是過期了，需不需要補充物資，
甚至哪家超市有在大特價，未來只要坐在電腦前，就可以完成採購，宅配
到府，早上起床，想了解一下身體狀況，站上體重機，各種簡單的生理資
訊就會傳輸到電腦裡，進行簡單的評估，這麼高科技的生活型態，全都因
為每個物品都有獨一無二的網址，連上了網路。根據預估，目前IPv4
的網路可使用的空間只剩下不到15%，到了2011年，將不敷使用，
IPv6擁有2的128次方、多到數不清的IP位址，可以給每個物件
都一個網址，目前您所看到的只是想像中一小部分的網路生活，當所有東
西都連上網時，世界會有何轉變，令人期待。記者陳姝君黃守銘台北報導
。網際網路的發明，徹底改變了人類的生活型態，不過現有IPv4的網
址，已快不敷使用，下一個世代的網際網路協定名為IPv6，提供幾乎
沒有限量的網址，可以讓家裡的冰箱、相機、汽車等各種東西都可以連上
網，未來只要在辦公室的電腦按下確定鍵，微波爐就會幫你煮好菜，一回
家就有熱騰騰的飯菜上桌。下班前，不曉得冰箱裡有什麼食物，晚餐的菜
色該如何搭配，別煩惱，就交給這些可以連上網遠端操控的聰明家電，它
可以幫你煮出一桌好菜。冰箱裡的牛奶是不是過期了，需不需要補充物資
，甚至哪家超市有在大特價，未來只要坐在電腦前，就可以完成採購，宅
配到府，早上起床，想了解一下身體狀況，站上體重機，各種簡單的生理
資訊就會傳輸到電腦裡，進行簡單的評估，這麼高科技的生活型態，全都
因為每個物品都有獨一無二的網址，連上了網路。根據預估，目前IPv
4的網路可使用的空間只剩下不到15%，到了2011年，將不敷使用
，IPv6擁有2的128次方、多到數不清的IP位址，可以給每個物
件都一個網址，目前您所看到的只是想像中一小部分的網路生活，當所有
東西都連上網時，世界會有何轉變，令人期待。記者陳姝君黃守銘台北報
導。網際網路的發明，徹底改變了人類的生活型態，不過現有IPv4的
網址，已快不敷使用，下一個世代的網際網路協定名為IPv6，提供幾
乎沒有限量的網址，可以讓家裡的冰箱、相機、汽車等各種東西都可以連
上網，未來只要在辦公室的電腦按下確定鍵，微波爐就會幫你煮好菜，一
回家就有熱騰騰的飯菜上桌。下班前，不曉得冰箱裡有什麼食物，晚餐的
菜色該如何搭配，別煩惱，就交給這些可以連上網遠端操控的聰明家電，
它可以幫你煮出一桌好菜。冰箱裡的牛奶是不是過期了，需不需要補充物
資，甚至哪家超市有在大特價，未來只要坐在電腦前，就可以完成採購，
宅配到府，早上起床，想了解一下身體狀況，站上體重機，各種簡單的生
理資訊就會傳輸到電腦裡，進行簡單的評估，這麼高科技的生活型態，全
都因為每個物品都有獨一無二的網址，連上了網路。根據預估，目前IP
v4的網路可使用的空間只剩下不到15%，到了2011年，將不敷使
用，IPv6擁有2的128次方、多到數不清的IP位址，可以給每個
物件都一個網址，目前您所看到的只是想像中一小部分的網路生活，當所
有東西都連上網時，世界會有何轉變，令人期待。記者陳姝君黃守銘台北
報導。網際網路的發明，徹底改變了人類的生活型態，不過現有IPv4
的網址，已快不敷使用，下一個世代的網際網路協定名為IPv6，提供
幾乎沒有限量的網址，可以讓家裡的冰箱、相機、汽車等各種東西都可以
連上網，未來只要在辦公室的電腦按下確定鍵，微波爐就會幫你煮好菜，
一回家就有熱騰騰的飯菜上桌。下班前，不曉得冰箱裡有什麼食物，晚餐
的菜色該如何搭配，別煩惱，就交給這些可以連上網遠端操控的聰明家電
，它可以幫你煮出一桌好菜。冰箱裡的牛奶是不是過期了，需不需要補充
物資，甚至哪家超市有在大特價，未來只要坐在電腦前，就可以完成採購
，宅配到府，早上起床，想了解一下身體狀況，站上體重機，各種簡單的
生理資訊就會傳輸到電腦裡，進行簡單的評估，這麼高科技的生活型態，
全都因為每個物品都有獨一無二的網址，連上了網路。根據預估，目前I
Pv4的網路可使用的空間只剩下不到15%，到了2011年，將不敷
使用，IPv6擁有2的128次方、多到數不清的IP位址，可以給每
個物件都一個網址，目前您所看到的只是想像中一小部分的網路生活，當
所有東西都連上網時，世界會有何轉變，令人期待。記者陳姝君黃守銘台
北報導。網際網路的發明，徹底改變了人類的生活型態，不過現有IPv
4的網址，已快不敷使用，下一個世代的網際網路協定名為IPv6，提
供幾乎沒有限量的網址，可以讓家裡的冰箱、相機、汽車等各種東西都可
以連上網，未來只要在辦公室的電腦按下確定鍵，微波爐就會幫你煮好菜
，一回家就有熱騰騰的飯菜上桌。下班前，不曉得冰箱裡有什麼食物，晚
餐的菜色該如何搭配，別煩惱，就交給這些可以連上網遠端操控的聰明家
電，它可以幫你煮出一桌好菜。冰箱裡的牛奶是不是過期了，需不需要補
充物資，甚至哪家超市有在大特價，未來只要坐在電腦前，就可以完成採
購，宅配到府，早上起床，想了解一下身體狀況，站上體重機，各種簡單
的生理資訊就會傳輸到電腦裡，進行簡單的評估，這麼高科技的生活型態
，全都因為每個物品都有獨一無二的網址，連上了網路。根據預估，目前
IPv4的網路可使用的空間只剩下不到15%，到了2011年，將不
敷使用，IPv6擁有2的128次方、多到數不清的IP位址，可以給
每個物件都一個網址，目前您所看到的只是想像中一小部分的網路生活，
當所有東西都連上網時，世界會有何轉變，令人期待。記者陳姝君黃守銘
台北報導。
