前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自己
被指控的罪行進行答辯。他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種
族滅絕等戰爭罪行，如果罪名成立，他將被判處終身監禁。兩年前開始出
席海牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將利用五個月的時間
，為自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證人之前，米洛塞維奇
將有4個小時的時間，陳述自己的答辯書。他將有機會傳喚證人為自己作
證並提出自己的證據同時在整個過程中對檢察官提出合理的質疑根據報導
，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國首相布萊爾，德國總理施若德和美國
前總統柯林頓出庭應訊，而且他開出來的名單，洋洋灑灑多達1600多
人，不過由於檢察官之前同樣在150天的審訊期間，只傳喚了300人
左右，因此米洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞維奇被指控的罪名超過60
項，包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺罪，分別是在1991年到95年在
克羅埃西亞，92到95年在波士尼亞，以及1998到99年的科索夫
戰爭所犯下的，其中在波士尼亞有多達20萬人遭到屠殺。米洛塞維奇過
去兩年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性，現在出
庭為自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1999年在科索夫屠殺阿爾
巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族，而在克羅埃西亞，以及波
士尼亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯稱，並不是他所主
使的。桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和
高血壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。而一旦米洛塞維奇
戰爭罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，
五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自己被指控的罪行進行答辯。他涉嫌
於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如果罪名成
立，他將被判處終身監禁。兩年前開始出席海牙法庭，接受審判的米洛塞
維奇，從五號開始，將利用五個月的時間，為自己被指控的罪行展開答辯
，而在傳喚第一名證人之前，米洛塞維奇將有4個小時的時間，陳述自己
的答辯書。他將有機會傳喚證人為自己作證並提出自己的證據同時在整個
過程中對檢察官提出合理的質疑根據報導，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚
英國首相布萊爾，德國總理施若德和美國前總統柯林頓出庭應訊，而且他
開出來的名單，洋洋灑灑多達1600多人，不過由於檢察官之前同樣在
150天的審訊期間，只傳喚了300人左右，因此米洛塞維奇恐怕很難
如願。米洛塞維奇被指控的罪名超過60項，包括戰爭罪，違反人道罪和
屠殺罪，分別是在1991年到95年在克羅埃西亞，92到95年在波
士尼亞，以及1998到99年的科索夫戰爭所犯下的，其中在波士尼亞
有多達20萬人遭到屠殺。米洛塞維奇過去兩年來，不僅否認戰爭罪行，
甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性，現在出庭為自己辯護，可能會多方尋找
藉口，例如1999年在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞
裔的少數民族，而在克羅埃西亞，以及波士尼亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊
，米洛塞維奇可能會辯稱，並不是他所主使的。桀敖不馴的米洛塞維奇，
執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和高血壓，他的答辯，恐怕會因為
需要休息而被迫中斷。而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會吃上一輩
子牢飯。前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開
始為自己被指控的罪行進行答辯。他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島
，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如果罪名成立，他將被判處終身監禁。兩年
前開始出席海牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將利用五個
月的時間，為自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證人之前，米
洛塞維奇將有4個小時的時間，陳述自己的答辯書。他將有機會傳喚證人
為自己作證並提出自己的證據同時在整個過程中對檢察官提出合理的質疑
根據報導，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國首相布萊爾，德國總理施若
德和美國前總統柯林頓出庭應訊，而且他開出來的名單，洋洋灑灑多達1
600多人，不過由於檢察官之前同樣在150天的審訊期間，只傳喚了
300人左右，因此米洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞維奇被指控的罪名
超過60項，包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺罪，分別是在1991年到
95年在克羅埃西亞，92到95年在波士尼亞，以及1998到99年
的科索夫戰爭所犯下的，其中在波士尼亞有多達20萬人遭到屠殺。米洛
塞維奇過去兩年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性
，現在出庭為自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1999年在科索夫
屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族，而在克羅埃西亞
，以及波士尼亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯稱，並不
是他所主使的。桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有
心臟病和高血壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。而一旦米
洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。前南斯拉夫獨裁者米洛
塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自己被指控的罪行進行答辯
。他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如
果罪名成立，他將被判處終身監禁。兩年前開始出席海牙法庭，接受審判
的米洛塞維奇，從五號開始，將利用五個月的時間，為自己被指控的罪行
展開答辯，而在傳喚第一名證人之前，米洛塞維奇將有4個小時的時間，
陳述自己的答辯書。他將有機會傳喚證人為自己作證並提出自己的證據同
時在整個過程中對檢察官提出合理的質疑根據報導，米洛塞維奇有意要求
法庭傳喚英國首相布萊爾，德國總理施若德和美國前總統柯林頓出庭應訊
，而且他開出來的名單，洋洋灑灑多達1600多人，不過由於檢察官之
前同樣在150天的審訊期間，只傳喚了300人左右，因此米洛塞維奇
恐怕很難如願。米洛塞維奇被指控的罪名超過60項，包括戰爭罪，違反
人道罪和屠殺罪，分別是在1991年到95年在克羅埃西亞，92到9
5年在波士尼亞，以及1998到99年的科索夫戰爭所犯下的，其中在
波士尼亞有多達20萬人遭到屠殺。米洛塞維奇過去兩年來，不僅否認戰
爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性，現在出庭為自己辯護，可能會
多方尋找藉口，例如1999年在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護
塞爾維亞裔的少數民族，而在克羅埃西亞，以及波士尼亞進行鎮壓的塞爾
維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯稱，並不是他所主使的。桀敖不馴的米洛
塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和高血壓，他的答辯，恐
怕會因為需要休息而被迫中斷。而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會
吃上一輩子牢飯。前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事
法庭，開始為自己被指控的罪行進行答辯。他涉嫌於1990年代，在巴
爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如果罪名成立，他將被判處終身監
禁。兩年前開始出席海牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將
利用五個月的時間，為自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證人
之前，米洛塞維奇將有4個小時的時間，陳述自己的答辯書。他將有機會
傳喚證人為自己作證並提出自己的證據同時在整個過程中對檢察官提出合
理的質疑根據報導，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國首相布萊爾，德國
總理施若德和美國前總統柯林頓出庭應訊，而且他開出來的名單，洋洋灑
灑多達1600多人，不過由於檢察官之前同樣在150天的審訊期間，
只傳喚了300人左右，因此米洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞維奇被指
控的罪名超過60項，包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺罪，分別是在19
91年到95年在克羅埃西亞，92到95年在波士尼亞，以及1998
到99年的科索夫戰爭所犯下的，其中在波士尼亞有多達20萬人遭到屠
殺。米洛塞維奇過去兩年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭
的合法性，現在出庭為自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1999年
在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族，而在克
羅埃西亞，以及波士尼亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯
稱，並不是他所主使的。桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不
過他患有心臟病和高血壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。
而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。前南斯拉夫獨
裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自己被指控的罪行
進行答辯。他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭
罪行，如果罪名成立，他將被判處終身監禁。兩年前開始出席海牙法庭，
接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將利用五個月的時間，為自己被指
控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證人之前，米洛塞維奇將有4個小時
的時間，陳述自己的答辯書。他將有機會傳喚證人為自己作證並提出自己
的證據同時在整個過程中對檢察官提出合理的質疑根據報導，米洛塞維奇
有意要求法庭傳喚英國首相布萊爾，德國總理施若德和美國前總統柯林頓
出庭應訊，而且他開出來的名單，洋洋灑灑多達1600多人，不過由於
檢察官之前同樣在150天的審訊期間，只傳喚了300人左右，因此米
洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞維奇被指控的罪名超過60項，包括戰爭
罪，違反人道罪和屠殺罪，分別是在1991年到95年在克羅埃西亞，
92到95年在波士尼亞，以及1998到99年的科索夫戰爭所犯下的
，其中在波士尼亞有多達20萬人遭到屠殺。米洛塞維奇過去兩年來，不
僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性，現在出庭為自己辯護
，可能會多方尋找藉口，例如1999年在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是
為了保護塞爾維亞裔的少數民族，而在克羅埃西亞，以及波士尼亞進行鎮
壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯稱，並不是他所主使的。桀敖不
馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和高血壓，他的
答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立
，他將會吃上一輩子牢飯。前南斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的
國際刑事法庭，開始為自己被指控的罪行進行答辯。他涉嫌於1990年
代，在巴爾幹半島，犯下種族滅絕等戰爭罪行，如果罪名成立，他將被判
處終身監禁。兩年前開始出席海牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號
開始，將利用五個月的時間，為自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第
一名證人之前，米洛塞維奇將有4個小時的時間，陳述自己的答辯書。他
將有機會傳喚證人為自己作證並提出自己的證據同時在整個過程中對檢察
官提出合理的質疑根據報導，米洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國首相布萊
爾，德國總理施若德和美國前總統柯林頓出庭應訊，而且他開出來的名單
，洋洋灑灑多達1600多人，不過由於檢察官之前同樣在150天的審
訊期間，只傳喚了300人左右，因此米洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞
維奇被指控的罪名超過60項，包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺罪，分別
是在1991年到95年在克羅埃西亞，92到95年在波士尼亞，以及
1998到99年的科索夫戰爭所犯下的，其中在波士尼亞有多達20萬
人遭到屠殺。米洛塞維奇過去兩年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認
戰犯法庭的合法性，現在出庭為自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1
999年在科索夫屠殺阿爾巴尼亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族
，而在克羅埃西亞，以及波士尼亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇
可能會辯稱，並不是他所主使的。桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護
律師，不過他患有心臟病和高血壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被
迫中斷。而一旦米洛塞維奇戰爭罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。前南
斯拉夫獨裁者米洛塞維奇，五號在海牙的國際刑事法庭，開始為自己被指
控的罪行進行答辯。他涉嫌於1990年代，在巴爾幹半島，犯下種族滅
絕等戰爭罪行，如果罪名成立，他將被判處終身監禁。兩年前開始出席海
牙法庭，接受審判的米洛塞維奇，從五號開始，將利用五個月的時間，為
自己被指控的罪行展開答辯，而在傳喚第一名證人之前，米洛塞維奇將有
4個小時的時間，陳述自己的答辯書。他將有機會傳喚證人為自己作證並
提出自己的證據同時在整個過程中對檢察官提出合理的質疑根據報導，米
洛塞維奇有意要求法庭傳喚英國首相布萊爾，德國總理施若德和美國前總
統柯林頓出庭應訊，而且他開出來的名單，洋洋灑灑多達1600多人，
不過由於檢察官之前同樣在150天的審訊期間，只傳喚了300人左右
，因此米洛塞維奇恐怕很難如願。米洛塞維奇被指控的罪名超過60項，
包括戰爭罪，違反人道罪和屠殺罪，分別是在1991年到95年在克羅
埃西亞，92到95年在波士尼亞，以及1998到99年的科索夫戰爭
所犯下的，其中在波士尼亞有多達20萬人遭到屠殺。米洛塞維奇過去兩
年來，不僅否認戰爭罪行，甚至拒絕承認戰犯法庭的合法性，現在出庭為
自己辯護，可能會多方尋找藉口，例如1999年在科索夫屠殺阿爾巴尼
亞人，是為了保護塞爾維亞裔的少數民族，而在克羅埃西亞，以及波士尼
亞進行鎮壓的塞爾維亞軍隊，米洛塞維奇可能會辯稱，並不是他所主使的
。桀敖不馴的米洛塞維奇，執意不聘辯護律師，不過他患有心臟病和高血
壓，他的答辯，恐怕會因為需要休息而被迫中斷。而一旦米洛塞維奇戰爭
罪名成立，他將會吃上一輩子牢飯。
