非洲國家肯亞、在總統大選後爆發動亂，現在情勢愈演愈烈，指控選舉舞
弊的反對黨領袖、發起為期三天的全國性抗議,要求總統下臺,而面對示
威人群、警方不但出動催淚瓦斯、連真槍實彈也派上用場。而從選後到現
在、一場又一場的衝突、已經有六百多人喪命.街頭槍聲大作,警方和抗
議群眾上演追逐戰,肯亞總統大選後3週,選舉舞弊的爭議仍未化解,動
亂越演越烈,反對黨總統候選人歐丁嘉,16號號召全國民眾走上街頭,
要求總統奇巴基下台,沒有瑞拉就沒有和平不下台就不投降群眾在街頭放
火焚燒輪胎,向警方丟擲石塊,警方剛開始使用催淚瓦斯驅散人群,後來
真槍實彈也派上用場,場面相當混亂,目擊鏡頭捕捉到被捕民眾,遭到棒
打腳踢的粗暴畫面,總計選後已經有600多人在衝突中喪生.今天在奈
洛比發生的事件真的很糟糕因為我已經說過我要再說一次橘色民主運動黨
領袖所發起抗爭是沒有必要也沒有助益的你可以看到這是一場示威而政府
並無意進行任何對話和平解決這些問題因為群眾集會遊行受到憲法的保障
警方阻止人民抗議選舉不公並沒有法律根據對立的雙方各說各話,也讓肯
亞陷入失控局面,包括英美等13個國家,都警告如果肯亞當局打破維護
民主和人權的承諾,將會削減對肯亞的援助.而針對肯亞境內上百萬難民
,聯合國已經要求國際伸出援手,第一階段捐款420萬美元,協助難民
度過難關.非洲國家肯亞、在總統大選後爆發動亂，現在情勢愈演愈烈，
指控選舉舞弊的反對黨領袖、發起為期三天的全國性抗議,要求總統下臺
,而面對示威人群、警方不但出動催淚瓦斯、連真槍實彈也派上用場。而
從選後到現在、一場又一場的衝突、已經有六百多人喪命.街頭槍聲大作
,警方和抗議群眾上演追逐戰,肯亞總統大選後3週,選舉舞弊的爭議仍
未化解,動亂越演越烈,反對黨總統候選人歐丁嘉,16號號召全國民眾
走上街頭,要求總統奇巴基下台,沒有瑞拉就沒有和平不下台就不投降群
眾在街頭放火焚燒輪胎,向警方丟擲石塊,警方剛開始使用催淚瓦斯驅散
人群,後來真槍實彈也派上用場,場面相當混亂,目擊鏡頭捕捉到被捕民
眾,遭到棒打腳踢的粗暴畫面,總計選後已經有600多人在衝突中喪生
.今天在奈洛比發生的事件真的很糟糕因為我已經說過我要再說一次橘色
民主運動黨領袖所發起抗爭是沒有必要也沒有助益的你可以看到這是一場
示威而政府並無意進行任何對話和平解決這些問題因為群眾集會遊行受到
憲法的保障警方阻止人民抗議選舉不公並沒有法律根據對立的雙方各說各
話,也讓肯亞陷入失控局面,包括英美等13個國家,都警告如果肯亞當
局打破維護民主和人權的承諾,將會削減對肯亞的援助.而針對肯亞境內
上百萬難民,聯合國已經要求國際伸出援手,第一階段捐款420萬美元
,協助難民度過難關.
