國民黨立法院副院長提名作業，今天起受理登記，目前有曾永權以及黃昭
順登記完成，另外洪秀柱、潘維剛也表態要選，至於蔣孝嚴還在評估中，
呼聲很高的吳敦義則是不鬆口，由於競爭激烈，這週六由黨主席吳伯雄邀
集協商，如果協調不成，將在下週一黨團大會透過假投票決定。立法院副
院長之爭，國民黨周四起開放登記，有意角逐副院長寶座的曾永權和黃昭
順兩人，已經完成登記，洪秀柱和潘維剛兩人已表態要選但還沒登記，蔣
孝嚴和朱鳳芝評估中，呼聲高的吳敦義則是不鬆口要不要選。過去立法院
副院長主要是在院會處理較無爭議性的法案時，代理院長主持議事，角色
及功能較不顯著，但隨著新選制首次實施，席次減半後的新國會背負社會
深切期待，新任副院長的角色，也格外受到關注。目前至少有六個人表態
角逐副院長，黨主席吳伯雄將在週六親自邀集參與登記的立委協商，協調
不成，就在下週一黨團大會上，以假投票方式決定，下週三中常會正式提
名，與王金平搭檔，在新會期二月一號報到當天，參與立法院正副院長選
舉。國民黨立法院副院長提名作業，今天起受理登記，目前有曾永權以及
黃昭順登記完成，另外洪秀柱、潘維剛也表態要選，至於蔣孝嚴還在評估
中，呼聲很高的吳敦義則是不鬆口，由於競爭激烈，這週六由黨主席吳伯
雄邀集協商，如果協調不成，將在下週一黨團大會透過假投票決定。立法
院副院長之爭，國民黨周四起開放登記，有意角逐副院長寶座的曾永權和
黃昭順兩人，已經完成登記，洪秀柱和潘維剛兩人已表態要選但還沒登記
，蔣孝嚴和朱鳳芝評估中，呼聲高的吳敦義則是不鬆口要不要選。過去立
法院副院長主要是在院會處理較無爭議性的法案時，代理院長主持議事，
角色及功能較不顯著，但隨著新選制首次實施，席次減半後的新國會背負
社會深切期待，新任副院長的角色，也格外受到關注。目前至少有六個人
表態角逐副院長，黨主席吳伯雄將在週六親自邀集參與登記的立委協商，
協調不成，就在下週一黨團大會上，以假投票方式決定，下週三中常會正
式提名，與王金平搭檔，在新會期二月一號報到當天，參與立法院正副院
長選舉。國民黨立法院副院長提名作業，今天起受理登記，目前有曾永權
以及黃昭順登記完成，另外洪秀柱、潘維剛也表態要選，至於蔣孝嚴還在
評估中，呼聲很高的吳敦義則是不鬆口，由於競爭激烈，這週六由黨主席
吳伯雄邀集協商，如果協調不成，將在下週一黨團大會透過假投票決定。
立法院副院長之爭，國民黨周四起開放登記，有意角逐副院長寶座的曾永
權和黃昭順兩人，已經完成登記，洪秀柱和潘維剛兩人已表態要選但還沒
登記，蔣孝嚴和朱鳳芝評估中，呼聲高的吳敦義則是不鬆口要不要選。過
去立法院副院長主要是在院會處理較無爭議性的法案時，代理院長主持議
事，角色及功能較不顯著，但隨著新選制首次實施，席次減半後的新國會
背負社會深切期待，新任副院長的角色，也格外受到關注。目前至少有六
個人表態角逐副院長，黨主席吳伯雄將在週六親自邀集參與登記的立委協
商，協調不成，就在下週一黨團大會上，以假投票方式決定，下週三中常
會正式提名，與王金平搭檔，在新會期二月一號報到當天，參與立法院正
副院長選舉。國民黨立法院副院長提名作業，今天起受理登記，目前有曾
永權以及黃昭順登記完成，另外洪秀柱、潘維剛也表態要選，至於蔣孝嚴
還在評估中，呼聲很高的吳敦義則是不鬆口，由於競爭激烈，這週六由黨
主席吳伯雄邀集協商，如果協調不成，將在下週一黨團大會透過假投票決
定。立法院副院長之爭，國民黨周四起開放登記，有意角逐副院長寶座的
曾永權和黃昭順兩人，已經完成登記，洪秀柱和潘維剛兩人已表態要選但
還沒登記，蔣孝嚴和朱鳳芝評估中，呼聲高的吳敦義則是不鬆口要不要選
。過去立法院副院長主要是在院會處理較無爭議性的法案時，代理院長主
持議事，角色及功能較不顯著，但隨著新選制首次實施，席次減半後的新
國會背負社會深切期待，新任副院長的角色，也格外受到關注。目前至少
有六個人表態角逐副院長，黨主席吳伯雄將在週六親自邀集參與登記的立
委協商，協調不成，就在下週一黨團大會上，以假投票方式決定，下週三
中常會正式提名，與王金平搭檔，在新會期二月一號報到當天，參與立法
院正副院長選舉。
