行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收
入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千
多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，
他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個
月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心
，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族
群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利
用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五
千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施
。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠
健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡
快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的
新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可
以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件
辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共
積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小
姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困
難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要
是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費
將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元
而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就
任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就
概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合
報導行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的
低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬
五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年
多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後
每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務
中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱
勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還
有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩
萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會
實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為
積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，
要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院今天宣佈、協助弱勢民
眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、
都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有
證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐
一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只
蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經
濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。
只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的
保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八
億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長
廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政
院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者
綜合報導行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認
定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有
兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經
一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分
期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合
服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更
多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶
，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將
有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前
就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院
，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備
金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院今天宣佈、協助弱
勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費
用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了
所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭
小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實
不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因
為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利
多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積
欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額
為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人
謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五
行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。
記者綜合報導行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政
府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣
將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業
已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元
，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的
聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照
顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收
入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全
台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆
年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行
政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二
預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院今天宣佈、協
助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健
保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶
齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了
。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。
其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人
，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放
大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人
，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計
金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參
選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，
週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受
惠。記者綜合報導行政院今天宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣
市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全
台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。
失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八
千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台
北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為
了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的
低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預
計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在
農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建
議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用
第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院今天宣佈
、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠
的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小
姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢
來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百
多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三
百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前
釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納
的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，
總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總
統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解
困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民
眾受惠。記者綜合報導
