國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁
決。不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭
代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列
人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列
民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫
。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄
以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總
理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有
正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人
自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合
法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都
表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興
建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不
需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列
直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們
懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒
斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方
互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合
法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需
要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千
多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾
區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出
西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。
當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖
然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾
對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為
了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安
全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星
期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全
圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這
個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平
靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠
，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共
有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星
攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全
圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以
處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另
外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千
名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總
理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派
政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了
整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通
過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問
題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週
五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部
長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三
，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力
公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末
仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座
金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈
等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發
生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色
列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司
法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝
突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸
計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示
威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師
，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我
們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經
獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當
局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭
預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏
隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已
經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示
以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之
間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以
及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子
製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天
稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五
，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，
以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地
區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局
的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒
冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重
的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了
猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正
版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一
個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆
。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁
決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列
高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的
權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同
時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻
擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯
坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送
醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在
這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列
官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週
末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強
力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚
集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多
位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我
們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西
岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法
。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建
的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具
約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，
因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴
勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插
手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發
射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，
在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻
擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際
法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。
不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞
。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上
街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾
，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人
群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色
列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏
隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反
兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺
攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性
，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示
沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，
以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要
國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇
機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑
這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦
人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有
死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，
做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國
際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名
以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的
以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸
的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我
們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以
色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此
始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防
止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍
牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天
對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆
繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問
題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。
以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因
為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六
名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊
，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆
是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理
，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還
有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支
持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏
隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治
人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個
世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，
但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，
就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，
針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏
洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下
令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平
處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然
很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬
加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武
器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多
起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針對以色列興
建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國自有司法體
系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依舊是衝突不
斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫
。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，
反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶太經師，和
極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也
傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得
國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓夏隆當局頭
痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國際法庭預定
在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。不過夏隆和
國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等法院已經在
上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國
有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，以巴之間上
個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊
區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造
火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早
，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個星期五，針
對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方表示，以國
自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，加薩地區依
舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反對當局的撤
離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的
西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德高望重的猶
太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太
人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本
，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而另外一個讓
夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安全圍牆。國
際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁決。
不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高等
法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人的權益
，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。在此同時，
以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加
薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武
裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。
而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院即將在這個
星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過以色列官方
表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而上個週末，
加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊行，強力反
對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在
耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中包括多位德
高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土地時我們就
傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計
畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極的看法。而
另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建的安
全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束
性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為
以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯
坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。
在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星期天發射飛
彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些工廠，在替
巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中
受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。國際法院
即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出裁決。不過
以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代勞。而
上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上街遊
行，強力反對當局的撤離西岸計畫。上千名支持屯墾區的以色列民眾，星
期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，反對總理夏隆撤出西岸的計畫。人群中
包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。當我們放棄以色列土
地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界雖然以色列總理夏隆的
撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，但民眾對此始終有正反兩極
的看法。而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊
所興建的安全圍牆。國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做
出不具約束性的裁決。不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有
必要，因為以色列高等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免
損害巴勒斯坦人的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際
法庭插手。在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。以色列直昇機星
期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，因為他們懷疑這些
工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。共有六名巴勒斯坦人在
這波攻擊中受傷送醫。而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷
。
