國際法院即將在這個星期五，針對以色列興建安全圍牆是否合法，做出
裁決。
不過以色列官方表示，以國自有司法體系可以處理，不需要國際法庭代
勞。
而上個週末，加薩地區依舊是衝突不斷，另外還有一千多名以色列人上
街遊行，強力反對當局的撤離西岸計畫。
上千名支持屯墾區的以色列民眾，星期天聚集在耶路撒冷的西牆示威，
反對總理夏隆撤出西岸的計畫。
人群中包括多位德高望重的猶太經師，和極右派政治人物。
當我們放棄以色列土地時我們就傷害了猶太人民我們也傷害了整個世界
雖然以色列總理夏隆的撤離西岸計畫修正版本，已經獲得國會通過，
但民眾對此始終有正反兩極的看法。
而另外一個讓夏隆當局頭痛的問題，就是為了防止巴人自殺攻擊所興建
的安全圍牆。
國際法庭預定在本週五，針對安全圍牆的合法性，做出不具約束性的裁
決。
不過夏隆和國防部長夏洛姆星期天對此都表示沒有必要，因為以色列高
等法院已經在上週三，下令安全圍牆繞道興建，以免損害巴勒斯坦人
的權益，顯示以國有能力公平處理這個問題，不需要國際法庭插手。
在此同時，以巴之間上個週末仍然很不平靜。
以色列直昇機星期天發射飛彈，攻擊加薩市以及郊區三座金屬加工廠，
因為他們懷疑這些工廠，在替巴勒斯坦武裝份子製造火箭彈等武器。
共有六名巴勒斯坦人在這波攻擊中受傷送醫。
而當天稍早，還發生多起零星攻擊，雙方互有死傷。
