民進黨總統參選人謝長廷,連續幾天拜訪在野人士，他今天更前往新黨、
會見新黨主席郁慕明,但因為民進黨和新黨的政治立場、幾乎沒有交集，
雙方的互動讓媒體很好奇。而謝長廷表示、他向郁慕明提出、在總統大選
後、成立大聯合政府。民進黨總統參選人謝長廷拜會新黨主席郁慕明,繼
續他的請益及和解共生之旅,謝長廷說,他向郁慕明提議組成大聯合政府
,兩人政治立場雖然不同,但都在黨內艱困時刻接下主席的重擔,未來也
會善盡彼此的角色,黨外積極拜會,黨內凝聚共識則更為重要,下午謝長
廷邀集黨內56位落選的參選人見面,除了讓大家一吐選舉中受到的委屈
,更要所有人趕緊就定位,全力投入總統大選不過這次有十多位落選人沒
有參加,是否對謝長廷輔選心結未解,黨中央連忙澄清,同時定調總統大
選的主軸將是護台灣救民主,兩黨共治台灣進步民進黨整軍,未來不論當
選或落選的立委參選人都要回到選區全力抬轎外,不分區立委也要到各縣
市成立服務處全力輔選,主打制衡國民黨獨大的立院，和捍衛弱勢族群權
益爭取民眾認同,民進黨的政權保衛戰進入最後關鍵時刻。民進黨總統參
選人謝長廷,連續幾天拜訪在野人士，他今天更前往新黨、會見新黨主席
郁慕明,但因為民進黨和新黨的政治立場、幾乎沒有交集，雙方的互動讓
媒體很好奇。而謝長廷表示、他向郁慕明提出、在總統大選後、成立大聯
合政府。民進黨總統參選人謝長廷拜會新黨主席郁慕明,繼續他的請益及
和解共生之旅,謝長廷說,他向郁慕明提議組成大聯合政府,兩人政治立
場雖然不同,但都在黨內艱困時刻接下主席的重擔,未來也會善盡彼此的
角色,黨外積極拜會,黨內凝聚共識則更為重要,下午謝長廷邀集黨內5
6位落選的參選人見面,除了讓大家一吐選舉中受到的委屈,更要所有人
趕緊就定位,全力投入總統大選不過這次有十多位落選人沒有參加,是否
對謝長廷輔選心結未解,黨中央連忙澄清,同時定調總統大選的主軸將是
護台灣救民主,兩黨共治台灣進步民進黨整軍,未來不論當選或落選的立
委參選人都要回到選區全力抬轎外,不分區立委也要到各縣市成立服務處
全力輔選,主打制衡國民黨獨大的立院，和捍衛弱勢族群權益爭取民眾認
同,民進黨的政權保衛戰進入最後關鍵時刻。民進黨總統參選人謝長廷,
連續幾天拜訪在野人士，他今天更前往新黨、會見新黨主席郁慕明,但因
為民進黨和新黨的政治立場、幾乎沒有交集，雙方的互動讓媒體很好奇。
而謝長廷表示、他向郁慕明提出、在總統大選後、成立大聯合政府。民進
黨總統參選人謝長廷拜會新黨主席郁慕明,繼續他的請益及和解共生之旅
,謝長廷說,他向郁慕明提議組成大聯合政府,兩人政治立場雖然不同,
但都在黨內艱困時刻接下主席的重擔,未來也會善盡彼此的角色,黨外積
極拜會,黨內凝聚共識則更為重要,下午謝長廷邀集黨內56位落選的參
選人見面,除了讓大家一吐選舉中受到的委屈,更要所有人趕緊就定位,
全力投入總統大選不過這次有十多位落選人沒有參加,是否對謝長廷輔選
心結未解,黨中央連忙澄清,同時定調總統大選的主軸將是護台灣救民主
,兩黨共治台灣進步民進黨整軍,未來不論當選或落選的立委參選人都要
回到選區全力抬轎外,不分區立委也要到各縣市成立服務處全力輔選,主
打制衡國民黨獨大的立院，和捍衛弱勢族群權益爭取民眾認同,民進黨的
政權保衛戰進入最後關鍵時刻。
