韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已
經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府未
來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時
代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說
服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國
記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將
設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元的目標預定
在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引
發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報
告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處
。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預
算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保
福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後
者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為
單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7
000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個
國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報
則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，
也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者
徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接
管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議
，新政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就
是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我
們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對
大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援
助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元
的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，
卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提
出最新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個
部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，
以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化
觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交
通商部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報
院，則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府
可以減少7000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因
為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓
民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓
業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的
疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，
總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出
最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受
矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議
論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處
李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大
量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個3
000美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政
策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，1
7號上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁
併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部
、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、
農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，
將併入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務
的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改
造中央政府可以減少7000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統
一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊
光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐
大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有
違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就
職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在
17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會
。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發
韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人
民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同
時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3000
美元這個3000美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後，
有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管
委員會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和
4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、
信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經
濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一
部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉
到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日
報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節省政府開支。而未
來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。
至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無
視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要
性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到
2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子
。委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央
政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到
裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北
韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放
棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加
到3000美元這個3000美元的目標預定在10年內達成但李明博未
來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總
統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的
18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海
洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別
併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的
，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。
至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守
派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節省政府
開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超
級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代
表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓
統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李
明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作
了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併
現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一
部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武
計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在
說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人
均所得增加到3000美元這個3000美元的目標預定在10年內達成
但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政
權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央
政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學
技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳
處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而
最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外
交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析
機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員
，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，
成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一
部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽
視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國
下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊
鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將
大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成
立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北
韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者
，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法
把北韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元的目標預定在1
0年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭
議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，
計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被
裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處
和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利
等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也
將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純
的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少700
0名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家
安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說
，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象
徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家
仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委
員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新
政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴
正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將
努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批
的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。
我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元的目
標預定在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在
韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最
新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和
2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及
企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光
和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商
部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，
則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以
減少7000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主
導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族
新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務
負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮
。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統
職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新
的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目
的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛
紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明
博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的
經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個300
0美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的
做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號
上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為
13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女
性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業
、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併
入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國
家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中
央政府可以減少7000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部
，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政
策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的
對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反
憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。
不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17
號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其
中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國
各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都
有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，
給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美元
這個3000美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後，有關
北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員
會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個
處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息
通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、
教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的
業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北
韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認
為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節省政府開支。而未來的
外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於
隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於
日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，
甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博，要到2月
才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委
員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央政府
各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將遭到裁撤
，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政
府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄核
武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所得增加到3
000美元這個3000美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上
任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移轉的總統職
務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央政府現有的18
個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術部、海洋水
產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，將分別併入
財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受矚目的，就
是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外交統一部。至於
也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。保守派的
朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節省政府開支
。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外
交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李
明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一
的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任總統李明博
，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密鼓運作了好
一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有
的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」
將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放棄核武計畫
這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服
北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北韓的人均所
得增加到3000美元這個3000美元的目標預定在10年內達成但李
明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。負責政權移
轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計畫把中央政府
現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉的科學技術
部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國政宣傳處，
將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單位。而最受
矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名為外交統
一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構
。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節
省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為
所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，
不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未
來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報導韓國下任
總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會已經緊鑼密
鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規
模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的
「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力說服北韓放
棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強
調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們將設法把北
韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元的目標預定在10年
內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。
負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計畫
把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。被裁掉
的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預算處和國
政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健保福利等單
位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改
名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情
報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名
公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全
業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞報則說，裁
撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新
政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記者徐家仁報
導韓國下任總統李明博，要到2月才會就職。不過，總統職務接管委員會
已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。委員會在17號提出最新的決議，新政府
未來將大規模整併現有的中央政府各部會。其中最受矚目的，就是朴正熙
時代成立的「統一部」將遭到裁撤，引發韓國各界議論紛紛。我們將努力
說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府與人民都有好處李明博面對大批的外
國記者，強調將在說服北韓放棄核武的同時，給予大量的經濟援助。我們
將設法把北韓的人均所得增加到3000美元這個3000美元的目標預
定在10年內達成但李明博未來上任後，有關北韓政策的做法，卻在韓國
引發爭議。負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的
報告，計畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個
處。被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃
預算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和健
保福利等單位。而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，
後者也將改名為外交統一部。至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改
為單純的情報分析機構。保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少
7000名公務員，節省政府開支。而未來的外交統一部，將因為主導整
個國家安全業務，成為所謂超級外交部。至於隻池羊光政策的韓民族新聞
報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博無視於日益龐大的對北韓業務負擔
，也象徵新政府忽視未來北韓統一的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。記
者徐家仁報導
