二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻
性的現代建築。
這項計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一
塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將
高達30億。
有的像是森林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀
，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的
建築計畫，宛如一場建築界大賽。
建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈
感就來自於老電影、「空山靈雨」。
無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感
。
而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替
直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融進去。
不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。
早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山
好水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免
令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。
這些建築將融合生態節能的概念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的
劉育東認為，這項集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態，
也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
