這一次的立委選戰、民進黨在台北縣的第三選區、由藝人余天以不到兩千
票的差距,險勝國民黨提名的朱俊曉，但選後沒幾天、就爆發余天陣營曾
經用疑似黑道恐嚇的手法、警告三重地區的一位里長、不得支持朱俊曉，
今天、朱俊曉召開記者會、決定要提起當選無效的訴訟，余天則出面反駁
對手刻意抹黑！上午朱俊曉偕同委任律師舉行記者會，針對由余天擔任理
事長的演藝協會總幹事王瑛嵐，涉嫌恐嚇也是藝人的三重地方里長高群，
不得為朱俊曉輔選，已經違反選罷法第120條規定，以強暴、脅迫妨害
他人競選，將對余天提出當選無效之訴。余天則痛斥朱俊曉是抹黑的奧步
，力挺好友王瑛嵐。記者會上，朱俊曉還播放了一卷錄影帶，是選前最後
一夜余天在造勢場合的群眾演講，朱俊曉認為內容已經公然影射他發放走
路工賄選，他將一併移送法院提告。而余天則表示，他的演講內容是三重
市民都知道的事。三重立委選舉，從選前的肉搏戰，打到選後還要進行當
選無效官司，可見藍綠對三重選區的高度重視。這一次的立委選戰、民進
黨在台北縣的第三選區、由藝人余天以不到兩千票的差距,險勝國民黨提
名的朱俊曉，但選後沒幾天、就爆發余天陣營曾經用疑似黑道恐嚇的手法
、警告三重地區的一位里長、不得支持朱俊曉，今天、朱俊曉召開記者會
、決定要提起當選無效的訴訟，余天則出面反駁對手刻意抹黑！上午朱俊
曉偕同委任律師舉行記者會，針對由余天擔任理事長的演藝協會總幹事王
瑛嵐，涉嫌恐嚇也是藝人的三重地方里長高群，不得為朱俊曉輔選，已經
違反選罷法第120條規定，以強暴、脅迫妨害他人競選，將對余天提出
當選無效之訴。余天則痛斥朱俊曉是抹黑的奧步，力挺好友王瑛嵐。記者
會上，朱俊曉還播放了一卷錄影帶，是選前最後一夜余天在造勢場合的群
眾演講，朱俊曉認為內容已經公然影射他發放走路工賄選，他將一併移送
法院提告。而余天則表示，他的演講內容是三重市民都知道的事。三重立
委選舉，從選前的肉搏戰，打到選後還要進行當選無效官司，可見藍綠對
三重選區的高度重視。這一次的立委選戰、民進黨在台北縣的第三選區、
由藝人余天以不到兩千票的差距,險勝國民黨提名的朱俊曉，但選後沒幾
天、就爆發余天陣營曾經用疑似黑道恐嚇的手法、警告三重地區的一位里
長、不得支持朱俊曉，今天、朱俊曉召開記者會、決定要提起當選無效的
訴訟，余天則出面反駁對手刻意抹黑！上午朱俊曉偕同委任律師舉行記者
會，針對由余天擔任理事長的演藝協會總幹事王瑛嵐，涉嫌恐嚇也是藝人
的三重地方里長高群，不得為朱俊曉輔選，已經違反選罷法第120條規
定，以強暴、脅迫妨害他人競選，將對余天提出當選無效之訴。余天則痛
斥朱俊曉是抹黑的奧步，力挺好友王瑛嵐。記者會上，朱俊曉還播放了一
卷錄影帶，是選前最後一夜余天在造勢場合的群眾演講，朱俊曉認為內容
已經公然影射他發放走路工賄選，他將一併移送法院提告。而余天則表示
，他的演講內容是三重市民都知道的事。三重立委選舉，從選前的肉搏戰
，打到選後還要進行當選無效官司，可見藍綠對三重選區的高度重視。這
一次的立委選戰、民進黨在台北縣的第三選區、由藝人余天以不到兩千票
的差距,險勝國民黨提名的朱俊曉，但選後沒幾天、就爆發余天陣營曾經
用疑似黑道恐嚇的手法、警告三重地區的一位里長、不得支持朱俊曉，今
天、朱俊曉召開記者會、決定要提起當選無效的訴訟，余天則出面反駁對
手刻意抹黑！上午朱俊曉偕同委任律師舉行記者會，針對由余天擔任理事
長的演藝協會總幹事王瑛嵐，涉嫌恐嚇也是藝人的三重地方里長高群，不
得為朱俊曉輔選，已經違反選罷法第120條規定，以強暴、脅迫妨害他
人競選，將對余天提出當選無效之訴。余天則痛斥朱俊曉是抹黑的奧步，
力挺好友王瑛嵐。記者會上，朱俊曉還播放了一卷錄影帶，是選前最後一
夜余天在造勢場合的群眾演講，朱俊曉認為內容已經公然影射他發放走路
工賄選，他將一併移送法院提告。而余天則表示，他的演講內容是三重市
民都知道的事。三重立委選舉，從選前的肉搏戰，打到選後還要進行當選
無效官司，可見藍綠對三重選區的高度重視。這一次的立委選戰、民進黨
在台北縣的第三選區、由藝人余天以不到兩千票的差距,險勝國民黨提名
的朱俊曉，但選後沒幾天、就爆發余天陣營曾經用疑似黑道恐嚇的手法、
警告三重地區的一位里長、不得支持朱俊曉，今天、朱俊曉召開記者會、
決定要提起當選無效的訴訟，余天則出面反駁對手刻意抹黑！上午朱俊曉
偕同委任律師舉行記者會，針對由余天擔任理事長的演藝協會總幹事王瑛
嵐，涉嫌恐嚇也是藝人的三重地方里長高群，不得為朱俊曉輔選，已經違
反選罷法第120條規定，以強暴、脅迫妨害他人競選，將對余天提出當
選無效之訴。余天則痛斥朱俊曉是抹黑的奧步，力挺好友王瑛嵐。記者會
上，朱俊曉還播放了一卷錄影帶，是選前最後一夜余天在造勢場合的群眾
演講，朱俊曉認為內容已經公然影射他發放走路工賄選，他將一併移送法
院提告。而余天則表示，他的演講內容是三重市民都知道的事。三重立委
選舉，從選前的肉搏戰，打到選後還要進行當選無效官司，可見藍綠對三
重選區的高度重視。
