您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十八號、公視晚間新
聞。首先來關心、內閣人事異動的相關消息。民進黨在立委敗選後、黨內
人士要求檢討責任，而被點名到的新聞局長謝志偉今天表示、為了平息風
波、他願意負起責任、請辭下台。另外、教育部長杜正勝也已經向行政院
長張俊雄請辭,而教育部主秘莊國榮則表示、他將跟部長同進退，辭職以
後回大學教書。針對內閣要如何調整、張俊雄和謝長廷今天都前往總統府
、跟剛剛回國的陳水扁總統交換意見。內閣改組效應提前發酵,因為立委
敗選被點名，應該負責的杜謝莊三人相繼請辭,教育部長杜正勝的幕僚透
露,杜正勝在選後就已經提出辭呈,主秘莊國榮則強調自己將和杜正勝同
進退,而陪陳總統出訪的新聞局長謝志偉,一回國就立刻宣布自己已經向
行政院長張俊雄請辭,雖然有不少本土社團來幫謝志偉打氣,不過謝志偉
辭意堅定由於內閣1月28號就要總辭,預料杜謝莊三人應該都會留到總
辭當天,而未來內閣人事要如何調整,來彌補民進黨政府在立委選舉中的
挫敗,陳水扁總統中午已經在總統府，和行政院長張俊雄及總統參選人謝
長廷會面,針對內閣人事交換意見陳總統已經表示,總辭後張內閣將繼續
留任,而從總辭後到322總統大選只剩下五十多天的時間,現在杜謝莊
三人請辭,再加上原本就懸缺及轉任不分區立委的內閣成員,將近有十個
空缺,擁有人事主導權的陳水扁總統和背水一戰的謝長廷，要如何協調出
對民進黨加分的內閣新人事,各界都在看。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天一月十八號、公視晚間新聞。首先來關心、內閣人事異
動的相關消息。民進黨在立委敗選後、黨內人士要求檢討責任，而被點名
到的新聞局長謝志偉今天表示、為了平息風波、他願意負起責任、請辭下
台。另外、教育部長杜正勝也已經向行政院長張俊雄請辭,而教育部主秘
莊國榮則表示、他將跟部長同進退，辭職以後回大學教書。針對內閣要如
何調整、張俊雄和謝長廷今天都前往總統府、跟剛剛回國的陳水扁總統交
換意見。內閣改組效應提前發酵,因為立委敗選被點名，應該負責的杜謝
莊三人相繼請辭,教育部長杜正勝的幕僚透露,杜正勝在選後就已經提出
辭呈,主秘莊國榮則強調自己將和杜正勝同進退,而陪陳總統出訪的新聞
局長謝志偉,一回國就立刻宣布自己已經向行政院長張俊雄請辭,雖然有
不少本土社團來幫謝志偉打氣,不過謝志偉辭意堅定由於內閣1月28號
就要總辭,預料杜謝莊三人應該都會留到總辭當天,而未來內閣人事要如
何調整,來彌補民進黨政府在立委選舉中的挫敗,陳水扁總統中午已經在
總統府，和行政院長張俊雄及總統參選人謝長廷會面,針對內閣人事交換
意見陳總統已經表示,總辭後張內閣將繼續留任,而從總辭後到322總
統大選只剩下五十多天的時間,現在杜謝莊三人請辭,再加上原本就懸缺
及轉任不分區立委的內閣成員,將近有十個空缺,擁有人事主導權的陳水
扁總統和背水一戰的謝長廷，要如何協調出對民進黨加分的內閣新人事,
各界都在看。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十八號
、公視晚間新聞。首先來關心、內閣人事異動的相關消息。民進黨在立委
敗選後、黨內人士要求檢討責任，而被點名到的新聞局長謝志偉今天表示
、為了平息風波、他願意負起責任、請辭下台。另外、教育部長杜正勝也
已經向行政院長張俊雄請辭,而教育部主秘莊國榮則表示、他將跟部長同
進退，辭職以後回大學教書。針對內閣要如何調整、張俊雄和謝長廷今天
都前往總統府、跟剛剛回國的陳水扁總統交換意見。內閣改組效應提前發
酵,因為立委敗選被點名，應該負責的杜謝莊三人相繼請辭,教育部長杜
正勝的幕僚透露,杜正勝在選後就已經提出辭呈,主秘莊國榮則強調自己
將和杜正勝同進退,而陪陳總統出訪的新聞局長謝志偉,一回國就立刻宣
布自己已經向行政院長張俊雄請辭,雖然有不少本土社團來幫謝志偉打氣
,不過謝志偉辭意堅定由於內閣1月28號就要總辭,預料杜謝莊三人應
該都會留到總辭當天,而未來內閣人事要如何調整,來彌補民進黨政府在
立委選舉中的挫敗,陳水扁總統中午已經在總統府，和行政院長張俊雄及
總統參選人謝長廷會面,針對內閣人事交換意見陳總統已經表示,總辭後
張內閣將繼續留任,而從總辭後到322總統大選只剩下五十多天的時間
,現在杜謝莊三人請辭,再加上原本就懸缺及轉任不分區立委的內閣成員
,將近有十個空缺,擁有人事主導權的陳水扁總統和背水一戰的謝長廷，
要如何協調出對民進黨加分的內閣新人事,各界都在看。您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十八號、公視晚間新聞。首先來關心
、內閣人事異動的相關消息。民進黨在立委敗選後、黨內人士要求檢討責
任，而被點名到的新聞局長謝志偉今天表示、為了平息風波、他願意負起
責任、請辭下台。另外、教育部長杜正勝也已經向行政院長張俊雄請辭,
而教育部主秘莊國榮則表示、他將跟部長同進退，辭職以後回大學教書。
針對內閣要如何調整、張俊雄和謝長廷今天都前往總統府、跟剛剛回國的
陳水扁總統交換意見。內閣改組效應提前發酵,因為立委敗選被點名，應
該負責的杜謝莊三人相繼請辭,教育部長杜正勝的幕僚透露,杜正勝在選
後就已經提出辭呈,主秘莊國榮則強調自己將和杜正勝同進退,而陪陳總
統出訪的新聞局長謝志偉,一回國就立刻宣布自己已經向行政院長張俊雄
請辭,雖然有不少本土社團來幫謝志偉打氣,不過謝志偉辭意堅定由於內
閣1月28號就要總辭,預料杜謝莊三人應該都會留到總辭當天,而未來
內閣人事要如何調整,來彌補民進黨政府在立委選舉中的挫敗,陳水扁總
統中午已經在總統府，和行政院長張俊雄及總統參選人謝長廷會面,針對
內閣人事交換意見陳總統已經表示,總辭後張內閣將繼續留任,而從總辭
後到322總統大選只剩下五十多天的時間,現在杜謝莊三人請辭,再加
上原本就懸缺及轉任不分區立委的內閣成員,將近有十個空缺,擁有人事
主導權的陳水扁總統和背水一戰的謝長廷，要如何協調出對民進黨加分的
內閣新人事,各界都在看。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月十八號、公視晚間新聞。首先來關心、內閣人事異動的相關消息。
民進黨在立委敗選後、黨內人士要求檢討責任，而被點名到的新聞局長謝
志偉今天表示、為了平息風波、他願意負起責任、請辭下台。另外、教育
部長杜正勝也已經向行政院長張俊雄請辭,而教育部主秘莊國榮則表示、
他將跟部長同進退，辭職以後回大學教書。針對內閣要如何調整、張俊雄
和謝長廷今天都前往總統府、跟剛剛回國的陳水扁總統交換意見。內閣改
組效應提前發酵,因為立委敗選被點名，應該負責的杜謝莊三人相繼請辭
,教育部長杜正勝的幕僚透露,杜正勝在選後就已經提出辭呈,主秘莊國
榮則強調自己將和杜正勝同進退,而陪陳總統出訪的新聞局長謝志偉,一
回國就立刻宣布自己已經向行政院長張俊雄請辭,雖然有不少本土社團來
幫謝志偉打氣,不過謝志偉辭意堅定由於內閣1月28號就要總辭,預料
杜謝莊三人應該都會留到總辭當天,而未來內閣人事要如何調整,來彌補
民進黨政府在立委選舉中的挫敗,陳水扁總統中午已經在總統府，和行政
院長張俊雄及總統參選人謝長廷會面,針對內閣人事交換意見陳總統已經
表示,總辭後張內閣將繼續留任,而從總辭後到322總統大選只剩下五
十多天的時間,現在杜謝莊三人請辭,再加上原本就懸缺及轉任不分區立
委的內閣成員,將近有十個空缺,擁有人事主導權的陳水扁總統和背水一
戰的謝長廷，要如何協調出對民進黨加分的內閣新人事,各界都在看。您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月十八號、公視晚間新聞
。首先來關心、內閣人事異動的相關消息。民進黨在立委敗選後、黨內人
士要求檢討責任，而被點名到的新聞局長謝志偉今天表示、為了平息風波
、他願意負起責任、請辭下台。另外、教育部長杜正勝也已經向行政院長
張俊雄請辭,而教育部主秘莊國榮則表示、他將跟部長同進退，辭職以後
回大學教書。針對內閣要如何調整、張俊雄和謝長廷今天都前往總統府、
跟剛剛回國的陳水扁總統交換意見。內閣改組效應提前發酵,因為立委敗
選被點名，應該負責的杜謝莊三人相繼請辭,教育部長杜正勝的幕僚透露
,杜正勝在選後就已經提出辭呈,主秘莊國榮則強調自己將和杜正勝同進
退,而陪陳總統出訪的新聞局長謝志偉,一回國就立刻宣布自己已經向行
政院長張俊雄請辭,雖然有不少本土社團來幫謝志偉打氣,不過謝志偉辭
意堅定由於內閣1月28號就要總辭,預料杜謝莊三人應該都會留到總辭
當天,而未來內閣人事要如何調整,來彌補民進黨政府在立委選舉中的挫
敗,陳水扁總統中午已經在總統府，和行政院長張俊雄及總統參選人謝長
廷會面,針對內閣人事交換意見陳總統已經表示,總辭後張內閣將繼續留
任,而從總辭後到322總統大選只剩下五十多天的時間,現在杜謝莊三
人請辭,再加上原本就懸缺及轉任不分區立委的內閣成員,將近有十個空
缺,擁有人事主導權的陳水扁總統和背水一戰的謝長廷，要如何協調出對
民進黨加分的內閣新人事,各界都在看。
