謝長廷的對手、也就是國民黨總統參選人馬英九、今天心情非常沈重、因
為他的岳父、在昨天晚上不幸病逝，馬英九今天提到老丈人、語氣哽咽，
但他還是打起精神、發表他的廉能政策白皮書，強調當選後、將在中央和
地方政府成立【廉能委員會】，推動乾淨政府！洋洋灑灑列出八大項廉政
革新，國民黨總統參選人馬英九抓住扁政府貪腐的著力點，提出廉能政策
白皮書，宣誓如果執政，要推動乾淨政府運動，一掃民進黨執政八年來的
貪腐。so廉能白皮書現階段的規劃不考慮仿效香港新加坡，成立專責肅
貪機構，雖然沒有提出大破大立的新格局，但馬英九表示現行的肅貪單位
就可以有效運作。他也強調，不贊成亂世用重典，也意有所指的說，希望
檢調查案不要查過頭。so記者會現場馬英九有條不紊，闡訴理念，不過
會場外面對媒體詢問時，一提到岳父周老先生昨晚病逝，也讓馬英九瞬時
紅了眼眶，語氣哽咽，力拼總統大選，也只得暫時強忍喪親之痛。謝長廷
的對手、也就是國民黨總統參選人馬英九、今天心情非常沈重、因為他的
岳父、在昨天晚上不幸病逝，馬英九今天提到老丈人、語氣哽咽，但他還
是打起精神、發表他的廉能政策白皮書，強調當選後、將在中央和地方政
府成立【廉能委員會】，推動乾淨政府！洋洋灑灑列出八大項廉政革新，
國民黨總統參選人馬英九抓住扁政府貪腐的著力點，提出廉能政策白皮書
，宣誓如果執政，要推動乾淨政府運動，一掃民進黨執政八年來的貪腐。
so廉能白皮書現階段的規劃不考慮仿效香港新加坡，成立專責肅貪機構
，雖然沒有提出大破大立的新格局，但馬英九表示現行的肅貪單位就可以
有效運作。他也強調，不贊成亂世用重典，也意有所指的說，希望檢調查
案不要查過頭。so記者會現場馬英九有條不紊，闡訴理念，不過會場外
面對媒體詢問時，一提到岳父周老先生昨晚病逝，也讓馬英九瞬時紅了眼
眶，語氣哽咽，力拼總統大選，也只得暫時強忍喪親之痛。謝長廷的對手
、也就是國民黨總統參選人馬英九、今天心情非常沈重、因為他的岳父、
在昨天晚上不幸病逝，馬英九今天提到老丈人、語氣哽咽，但他還是打起
精神、發表他的廉能政策白皮書，強調當選後、將在中央和地方政府成立
【廉能委員會】，推動乾淨政府！洋洋灑灑列出八大項廉政革新，國民黨
總統參選人馬英九抓住扁政府貪腐的著力點，提出廉能政策白皮書，宣誓
如果執政，要推動乾淨政府運動，一掃民進黨執政八年來的貪腐。so廉
能白皮書現階段的規劃不考慮仿效香港新加坡，成立專責肅貪機構，雖然
沒有提出大破大立的新格局，但馬英九表示現行的肅貪單位就可以有效運
作。他也強調，不贊成亂世用重典，也意有所指的說，希望檢調查案不要
查過頭。so記者會現場馬英九有條不紊，闡訴理念，不過會場外面對媒
體詢問時，一提到岳父周老先生昨晚病逝，也讓馬英九瞬時紅了眼眶，語
氣哽咽，力拼總統大選，也只得暫時強忍喪親之痛。謝長廷的對手、也就
是國民黨總統參選人馬英九、今天心情非常沈重、因為他的岳父、在昨天
晚上不幸病逝，馬英九今天提到老丈人、語氣哽咽，但他還是打起精神、
發表他的廉能政策白皮書，強調當選後、將在中央和地方政府成立【廉能
委員會】，推動乾淨政府！洋洋灑灑列出八大項廉政革新，國民黨總統參
選人馬英九抓住扁政府貪腐的著力點，提出廉能政策白皮書，宣誓如果執
政，要推動乾淨政府運動，一掃民進黨執政八年來的貪腐。so廉能白皮
書現階段的規劃不考慮仿效香港新加坡，成立專責肅貪機構，雖然沒有提
出大破大立的新格局，但馬英九表示現行的肅貪單位就可以有效運作。他
也強調，不贊成亂世用重典，也意有所指的說，希望檢調查案不要查過頭
。so記者會現場馬英九有條不紊，闡訴理念，不過會場外面對媒體詢問
時，一提到岳父周老先生昨晚病逝，也讓馬英九瞬時紅了眼眶，語氣哽咽
，力拼總統大選，也只得暫時強忍喪親之痛。
