二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性
的現代建築。這項計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建築師、集體創
作，在同一塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費
預估將高達30億。有的像是森林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可
以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北
角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築界大賽。建築師們各發奇想，任教
於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈感就來自於老電影、「空山
靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得
到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線
、代替直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融進去。不過，在宜蘭
深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩個月前，建築
師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山好水，融入自己的設計
中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免令人質疑這項計畫不是要來
蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概念，預計在兩年後完成，主持這項
計畫的劉育東認為，這項集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態
，也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有
前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建築師、
集體創作，在同一塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整
體經費預估將高達30億。有的像是森林中的童話屋，有的四面都是落地
窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將
在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築界大賽。建築師們各發奇想
，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈感就來自於老電影、
「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍
」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要
以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融進去。不過，
在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩個月前
，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山好水，融入自己
的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免令人質疑這項計畫不
是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概念，預計在兩年後完成，主
持這項計畫的劉育東認為，這項集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建
築生態，也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十
棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建
築師、集體創作，在同一塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空間的住
宅，整體經費預估將高達30億。有的像是森林中的童話屋，有的四面都
是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這
項即將在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築界大賽。建築師們各
發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈感就來自於老
電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥
虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，
則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融進去。
不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩
個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山好水，融
入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免令人質疑這項
計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概念，預計在兩年後完
成，主持這項計畫的劉育東認為，這項集體創作，會像基因一樣，改變台
灣的建築生態，也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋
出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十位國內和十位國外知
名的建築師、集體創作，在同一塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空
間的住宅，整體經費預估將高達30億。有的像是森林中的童話屋，有的
四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師的模型一擺出
，讓這項即將在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築界大賽。建築
師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈感就來
自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安
的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田
晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融
進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。
早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山好
水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免令人質
疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概念，預計在兩
年後完成，主持這項計畫的劉育東認為，這項集體創作，會像基因一樣，
改變台灣的建築生態，也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建築師，將在聚集東北角的澳
底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十位國內和十位
國外知名的建築師、集體創作，在同一塊土地上，打造融合環保節能和無
障礙空間的住宅，整體經費預估將高達30億。有的像是森林中的童話屋
，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師的模型
一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築界大賽
。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房子，靈
感就來自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導
演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子
、平田晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東北角美麗的風
光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統
聚落。早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北海岸的
好山好水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師，不免
令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概念，預
計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育東認為，這項集體創作，會像基因
一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當代建築師對未來建築的思考與想像
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建築師，將在聚集東北
角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十位國內
和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一塊土地上，打造融合環保節
能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將高達30億。有的像是森林中的
童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內外大師
的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一場建築
界大賽。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和這棟房
子，靈感就來自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞憲，也
是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐雄的傑
出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東北角美
麗的風光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可以種菜
的傳統聚落。早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都想把北
海岸的好山好水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際級大師
，不免令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節能的概
念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育東認為，這項集體創作，會
像基因一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當代建築師對未來建築的思考
與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建築師，將在聚
集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀請到十
位國內和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一塊土地上，打造融合
環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將高達30億。有的像是森
林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十位國內
外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的建築計畫，宛如一
場建築界大賽。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師張永和
這棟房子，靈感就來自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣的陳瑞
憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師伊東豐
雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還要把東
北角美麗的風光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想蓋出可
以種菜的傳統聚落。早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探勘，都
想把北海岸的好山好水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都是國際
級大師，不免令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合生態節
能的概念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育東認為，這項集體創
作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當代建築師對未來建築
的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建築師，
將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項計畫邀
請到十位國內和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一塊土地上，打
造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將高達30億。有的
像是森林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀，二十
位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的建築計畫，
宛如一場建築界大賽。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國建築師
張永和這棟房子，靈感就來自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶，台灣
的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建築大師
伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房子，還
要把東北角美麗的風光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠，卻想
蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩個月前，建築師們就已經到澳底實地探
勘，都想把北海岸的好山好水，融入自己的設計中，不過，由於設計者都
是國際級大師，不免令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築將融合
生態節能的概念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育東認為，這項
集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當代建築師對未
來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際級的建
築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築。這項
計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一塊土地
上，打造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將高達30億
。有的像是森林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗的景觀
，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現的建築
計畫，宛如一場建築界大賽。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學的中國
建築師張永和這棟房子，靈感就來自於老電影、「空山靈雨」。無獨有偶
，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而日本建
築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替直線來蓋房
子，還要把東北角美麗的風光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的黃聲遠
，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩個月前，建築師們就已經到澳底
實地探勘，都想把北海岸的好山好水，融入自己的設計中，不過，由於設
計者都是國際級大師，不免令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這些建築
將融合生態節能的概念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育東認為
，這項集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當代建築
師對未來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二十位國際
級的建築師，將在聚集東北角的澳底，蓋出二十棟具有前瞻性的現代建築
。這項計畫邀請到十位國內和十位國外知名的建築師、集體創作，在同一
塊土地上，打造融合環保節能和無障礙空間的住宅，整體經費預估將高達
30億。有的像是森林中的童話屋，有的四面都是落地窗，可以飽覽美麗
的景觀，二十位國內外大師的模型一擺出，讓這項即將在東北角澳底實現
的建築計畫，宛如一場建築界大賽。建築師們各發奇想，任教於哈佛大學
的中國建築師張永和這棟房子，靈感就來自於老電影、「空山靈雨」。無
獨有偶，台灣的陳瑞憲，也是從導演李安的「臥虎藏龍」、得到靈感。而
日本建築大師伊東豐雄的傑出弟子、平田晃久，則是要以曲線、代替直線
來蓋房子，還要把東北角美麗的風光給融進去。不過，在宜蘭深耕多年的
黃聲遠，卻想蓋出可以種菜的傳統聚落。早在兩個月前，建築師們就已經
到澳底實地探勘，都想把北海岸的好山好水，融入自己的設計中，不過，
由於設計者都是國際級大師，不免令人質疑這項計畫不是要來蓋豪宅。這
些建築將融合生態節能的概念，預計在兩年後完成，主持這項計畫的劉育
東認為，這項集體創作，會像基因一樣，改變台灣的建築生態，也呈現當
代建築師對未來建築的思考與想像。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
