希望這項新政策、能夠讓一些弱勢民眾喘一口氣。過去這一年、因為經濟
不景氣、讓很多勞工的日子很不好過，勞委會開辦的紓困貸款、本來額度
是一百億、每個人最高可以貸款十萬元，但是從上個禮拜開放申請以來、
人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠用了
。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困貸款
是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困的勞
工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費，基
本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會都開
放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的客服
電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將會超
過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用完，
將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工的權
益。希望這項新政策、能夠讓一些弱勢民眾喘一口氣。過去這一年、因為
經濟不景氣、讓很多勞工的日子很不好過，勞委會開辦的紓困貸款、本來
額度是一百億、每個人最高可以貸款十萬元，但是從上個禮拜開放申請以
來、人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠
用了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困
貸款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困
的勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費
，基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會
都開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的
客服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將
會超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用
完，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工
的權益。希望這項新政策、能夠讓一些弱勢民眾喘一口氣。過去這一年、
因為經濟不景氣、讓很多勞工的日子很不好過，勞委會開辦的紓困貸款、
本來額度是一百億、每個人最高可以貸款十萬元，但是從上個禮拜開放申
請以來、人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快
不夠用了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工
紓困貸款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要
紓困的勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠
保費，基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞
委會都開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保
局的客服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人
數將會超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額
度用完，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請
勞工的權益。希望這項新政策、能夠讓一些弱勢民眾喘一口氣。過去這一
年、因為經濟不景氣、讓很多勞工的日子很不好過，勞委會開辦的紓困貸
款、本來額度是一百億、每個人最高可以貸款十萬元，但是從上個禮拜開
放申請以來、人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億
就快不夠用了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中
勞工紓困貸款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難
需要紓困的勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有
積欠保費，基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前
，勞委會都開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，
勞保局的客服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申
請人數將會超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100
億額度用完，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響
申請勞工的權益。希望這項新政策、能夠讓一些弱勢民眾喘一口氣。過去
這一年、因為經濟不景氣、讓很多勞工的日子很不好過，勞委會開辦的紓
困貸款、本來額度是一百億、每個人最高可以貸款十萬元，但是從上個禮
拜開放申請以來、人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一
百億就快不夠用了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，
其中勞工紓困貸款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活
困難需要紓困的勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，
沒有積欠保費，基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆
年前，勞委會都開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申
請，勞保局的客服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今
年申請人數將會超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有1
00億額度用完，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會
影響申請勞工的權益。
