在去年底發生農葯毒死鴨子的事件之後、衛生署針對市場的蔬果進行檢驗
、發現有百分之六不合格。其中最令人驚訝的、是在雲林縣、有油菜跟小
白菜被驗出、非法使用劇毒性的農藥。但被查到的農民完全不覺得有什麼
不對、還表示大家都這樣用。走一趟菜市場，賣菜小攤子，都可以看到這
種，有著黃色的花朵，綠色葉子，感覺相當清脆的青菜，這叫做油麻菜，
是老一輩人最喜歡的青菜之一，但雲林卻有農民種植，被檢驗出，農藥含
量超高。這位廖姓農民，種菜已經十多年，被驗出他種植有問題的青菜，
早已賣到菜市場很久了，現在還改種了菠菜，他拿出有問題的農藥空瓶，
說他也是合格買到的被檢驗出，有問題的農藥，叫做雙特松，這是一種殺
蟲劑，並非用在噴青菜，僅次於一級A類的劇毒性質，假如人體吃過多，
很有可能會引發神經毒性，對健康有影響，而農試所藥毒專家也建議，不
管什麼青菜，最好先用大量流水清洗，再高溫烹煮，基本上就可減低農藥
殘留量。在去年底發生農葯毒死鴨子的事件之後、衛生署針對市場的蔬果
進行檢驗、發現有百分之六不合格。其中最令人驚訝的、是在雲林縣、有
油菜跟小白菜被驗出、非法使用劇毒性的農藥。但被查到的農民完全不覺
得有什麼不對、還表示大家都這樣用。走一趟菜市場，賣菜小攤子，都可
以看到這種，有著黃色的花朵，綠色葉子，感覺相當清脆的青菜，這叫做
油麻菜，是老一輩人最喜歡的青菜之一，但雲林卻有農民種植，被檢驗出
，農藥含量超高。這位廖姓農民，種菜已經十多年，被驗出他種植有問題
的青菜，早已賣到菜市場很久了，現在還改種了菠菜，他拿出有問題的農
藥空瓶，說他也是合格買到的被檢驗出，有問題的農藥，叫做雙特松，這
是一種殺蟲劑，並非用在噴青菜，僅次於一級A類的劇毒性質，假如人體
吃過多，很有可能會引發神經毒性，對健康有影響，而農試所藥毒專家也
建議，不管什麼青菜，最好先用大量流水清洗，再高溫烹煮，基本上就可
減低農藥殘留量。在去年底發生農葯毒死鴨子的事件之後、衛生署針對市
場的蔬果進行檢驗、發現有百分之六不合格。其中最令人驚訝的、是在雲
林縣、有油菜跟小白菜被驗出、非法使用劇毒性的農藥。但被查到的農民
完全不覺得有什麼不對、還表示大家都這樣用。走一趟菜市場，賣菜小攤
子，都可以看到這種，有著黃色的花朵，綠色葉子，感覺相當清脆的青菜
，這叫做油麻菜，是老一輩人最喜歡的青菜之一，但雲林卻有農民種植，
被檢驗出，農藥含量超高。這位廖姓農民，種菜已經十多年，被驗出他種
植有問題的青菜，早已賣到菜市場很久了，現在還改種了菠菜，他拿出有
問題的農藥空瓶，說他也是合格買到的被檢驗出，有問題的農藥，叫做雙
特松，這是一種殺蟲劑，並非用在噴青菜，僅次於一級A類的劇毒性質，
假如人體吃過多，很有可能會引發神經毒性，對健康有影響，而農試所藥
毒專家也建議，不管什麼青菜，最好先用大量流水清洗，再高溫烹煮，基
本上就可減低農藥殘留量。在去年底發生農葯毒死鴨子的事件之後、衛生
署針對市場的蔬果進行檢驗、發現有百分之六不合格。其中最令人驚訝的
、是在雲林縣、有油菜跟小白菜被驗出、非法使用劇毒性的農藥。但被查
到的農民完全不覺得有什麼不對、還表示大家都這樣用。走一趟菜市場，
賣菜小攤子，都可以看到這種，有著黃色的花朵，綠色葉子，感覺相當清
脆的青菜，這叫做油麻菜，是老一輩人最喜歡的青菜之一，但雲林卻有農
民種植，被檢驗出，農藥含量超高。這位廖姓農民，種菜已經十多年，被
驗出他種植有問題的青菜，早已賣到菜市場很久了，現在還改種了菠菜，
他拿出有問題的農藥空瓶，說他也是合格買到的被檢驗出，有問題的農藥
，叫做雙特松，這是一種殺蟲劑，並非用在噴青菜，僅次於一級A類的劇
毒性質，假如人體吃過多，很有可能會引發神經毒性，對健康有影響，而
農試所藥毒專家也建議，不管什麼青菜，最好先用大量流水清洗，再高溫
烹煮，基本上就可減低農藥殘留量。在去年底發生農葯毒死鴨子的事件之
後、衛生署針對市場的蔬果進行檢驗、發現有百分之六不合格。其中最令
人驚訝的、是在雲林縣、有油菜跟小白菜被驗出、非法使用劇毒性的農藥
。但被查到的農民完全不覺得有什麼不對、還表示大家都這樣用。走一趟
菜市場，賣菜小攤子，都可以看到這種，有著黃色的花朵，綠色葉子，感
覺相當清脆的青菜，這叫做油麻菜，是老一輩人最喜歡的青菜之一，但雲
林卻有農民種植，被檢驗出，農藥含量超高。這位廖姓農民，種菜已經十
多年，被驗出他種植有問題的青菜，早已賣到菜市場很久了，現在還改種
了菠菜，他拿出有問題的農藥空瓶，說他也是合格買到的被檢驗出，有問
題的農藥，叫做雙特松，這是一種殺蟲劑，並非用在噴青菜，僅次於一級
A類的劇毒性質，假如人體吃過多，很有可能會引發神經毒性，對健康有
影響，而農試所藥毒專家也建議，不管什麼青菜，最好先用大量流水清洗
，再高溫烹煮，基本上就可減低農藥殘留量。
