今天的國際新聞、先要帶您看、英國傳出驚險的客機迫降意外！一架從北
京飛倫敦、滿載152名乘客和機組員的、英航波音777客機、在準備
降落倫敦「希斯羅機場」時、突然失去動力，整個機腹觸地滑行、連機翼
都折斷了，當時的情況非常危險，還好、只有十八名旅客受到輕傷，所有
人都平安撤離。衝出跑道緊急降落的波音777客機，橫躺在希斯洛機場
南邊跑道，一邊機翼折斷,起落架散落在幾百公尺外，六個緊急逃生梯全
部打開.消防和調查人員正在現場查看.英國航空這架從北京飛往倫敦的
波音777客機,在當地時間17號中午12點42分，突然迫降在希斯
洛機場，機上136名乘客和16名機組員，全部安全逃生，有18人受
到輕傷,部分乘客描述了事發當時千鈞一髮的情景過程很不平順氧氣罩突
然掉下來艙內走道上的警示燈閃個不停對我來說降落得很不平順當飛機降
落地面時起落架就.....產生嚴重的撞擊突然飛機就滑出跑道幾乎就
整個迫降在外環道路上有人驚聲尖叫大部分的人都嚇呆了根據機場地勤人
員轉述機長的說法，飛機在迫降前，就失去動力，可能是兩具引擎都故障
，才會採取緊急迫降，而且距離跑道還有一段距離就已經先行落地，機輪
硬生生的折斷，機腹嚴重受損。這起事件也造成200多個航班取消，連
首相布朗出訪中國的行程也受到延誤，目睹事發經過的布朗，讚揚機長冷
靜專業處理得宜，而英國民航單位也已經調閱飛航紀錄器和維修紀錄,著
手調查原因，這架發生事故的波音777機齡才六年。今天的國際新聞、
先要帶您看、英國傳出驚險的客機迫降意外！一架從北京飛倫敦、滿載1
52名乘客和機組員的、英航波音777客機、在準備降落倫敦「希斯羅
機場」時、突然失去動力，整個機腹觸地滑行、連機翼都折斷了，當時的
情況非常危險，還好、只有十八名旅客受到輕傷，所有人都平安撤離。衝
出跑道緊急降落的波音777客機，橫躺在希斯洛機場南邊跑道，一邊機
翼折斷,起落架散落在幾百公尺外，六個緊急逃生梯全部打開.消防和調
查人員正在現場查看.英國航空這架從北京飛往倫敦的波音777客機,
在當地時間17號中午12點42分，突然迫降在希斯洛機場，機上13
6名乘客和16名機組員，全部安全逃生，有18人受到輕傷,部分乘客
描述了事發當時千鈞一髮的情景過程很不平順氧氣罩突然掉下來艙內走道
上的警示燈閃個不停對我來說降落得很不平順當飛機降落地面時起落架就
.....產生嚴重的撞擊突然飛機就滑出跑道幾乎就整個迫降在外環道
路上有人驚聲尖叫大部分的人都嚇呆了根據機場地勤人員轉述機長的說法
，飛機在迫降前，就失去動力，可能是兩具引擎都故障，才會採取緊急迫
降，而且距離跑道還有一段距離就已經先行落地，機輪硬生生的折斷，機
腹嚴重受損。這起事件也造成200多個航班取消，連首相布朗出訪中國
的行程也受到延誤，目睹事發經過的布朗，讚揚機長冷靜專業處理得宜，
而英國民航單位也已經調閱飛航紀錄器和維修紀錄,著手調查原因，這架
發生事故的波音777機齡才六年。今天的國際新聞、先要帶您看、英國
傳出驚險的客機迫降意外！一架從北京飛倫敦、滿載152名乘客和機組
員的、英航波音777客機、在準備降落倫敦「希斯羅機場」時、突然失
去動力，整個機腹觸地滑行、連機翼都折斷了，當時的情況非常危險，還
好、只有十八名旅客受到輕傷，所有人都平安撤離。衝出跑道緊急降落的
波音777客機，橫躺在希斯洛機場南邊跑道，一邊機翼折斷,起落架散
落在幾百公尺外，六個緊急逃生梯全部打開.消防和調查人員正在現場查
看.英國航空這架從北京飛往倫敦的波音777客機,在當地時間17號
中午12點42分，突然迫降在希斯洛機場，機上136名乘客和16名
機組員，全部安全逃生，有18人受到輕傷,部分乘客描述了事發當時千
鈞一髮的情景過程很不平順氧氣罩突然掉下來艙內走道上的警示燈閃個不
停對我來說降落得很不平順當飛機降落地面時起落架就.....產生嚴
重的撞擊突然飛機就滑出跑道幾乎就整個迫降在外環道路上有人驚聲尖叫
大部分的人都嚇呆了根據機場地勤人員轉述機長的說法，飛機在迫降前，
就失去動力，可能是兩具引擎都故障，才會採取緊急迫降，而且距離跑道
還有一段距離就已經先行落地，機輪硬生生的折斷，機腹嚴重受損。這起
事件也造成200多個航班取消，連首相布朗出訪中國的行程也受到延誤
，目睹事發經過的布朗，讚揚機長冷靜專業處理得宜，而英國民航單位也
已經調閱飛航紀錄器和維修紀錄,著手調查原因，這架發生事故的波音7
77機齡才六年。
