台北市警方昨天夜裡掃蕩賭場、不料、碰到了自己人，他是台中港務警察
局長何國榮,雖然何國榮強調、他只是來這裡找朋友,並沒有參加賭博,
但警政署立刻開會討論，最後以他出入不正當場所的理由,記一大過,並
且降調為專門委員。他就是何國榮,在擔任台北市交通大隊長的時候,大
力推動交通大執法,而且帶頭實施汽機車烙上辨識碼,降低失竊率,去年
還為了警察執法權,向立委抗議。不過十七號晚間,台北市警方,卻抓到
這名三線二星的長官,何國榮當時人在公園路這棟老舊公寓所掩護的賭場
裡,警政署馬上開會決定記何國榮一大過,並調職何國榮因為擔任交大大
隊長,表現優異,被拔擢到警政署交通組組長,去年更升官到台中港務警
察局長,不過這次因為涉及不良場所,又被降調但何國榮強調,自己只是
去找朋友,並沒有賭博,也不知道去的地方,就是職業賭場而行事作風海
派的他,在查緝毒品時,曾經爆發替煙毒犯充當司法黃牛,還被女導遊指
控性騷擾,以及喝花酒的負面消息.這次又涉足賭場,恐怕對何國榮來說
,未來的發展會有很不利的影響,台北市警方昨天夜裡掃蕩賭場、不料、
碰到了自己人，他是台中港務警察局長何國榮,雖然何國榮強調、他只是
來這裡找朋友,並沒有參加賭博,但警政署立刻開會討論，最後以他出入
不正當場所的理由,記一大過,並且降調為專門委員。他就是何國榮,在
擔任台北市交通大隊長的時候,大力推動交通大執法,而且帶頭實施汽機
車烙上辨識碼,降低失竊率,去年還為了警察執法權,向立委抗議。不過
十七號晚間,台北市警方,卻抓到這名三線二星的長官,何國榮當時人在
公園路這棟老舊公寓所掩護的賭場裡,警政署馬上開會決定記何國榮一大
過,並調職何國榮因為擔任交大大隊長,表現優異,被拔擢到警政署交通
組組長,去年更升官到台中港務警察局長,不過這次因為涉及不良場所,
又被降調但何國榮強調,自己只是去找朋友,並沒有賭博,也不知道去的
地方,就是職業賭場而行事作風海派的他,在查緝毒品時,曾經爆發替煙
毒犯充當司法黃牛,還被女導遊指控性騷擾,以及喝花酒的負面消息.這
次又涉足賭場,恐怕對何國榮來說,未來的發展會有很不利的影響,台北
市警方昨天夜裡掃蕩賭場、不料、碰到了自己人，他是台中港務警察局長
何國榮,雖然何國榮強調、他只是來這裡找朋友,並沒有參加賭博,但警
政署立刻開會討論，最後以他出入不正當場所的理由,記一大過,並且降
調為專門委員。他就是何國榮,在擔任台北市交通大隊長的時候,大力推
動交通大執法,而且帶頭實施汽機車烙上辨識碼,降低失竊率,去年還為
了警察執法權,向立委抗議。不過十七號晚間,台北市警方,卻抓到這名
三線二星的長官,何國榮當時人在公園路這棟老舊公寓所掩護的賭場裡,
警政署馬上開會決定記何國榮一大過,並調職何國榮因為擔任交大大隊長
,表現優異,被拔擢到警政署交通組組長,去年更升官到台中港務警察局
長,不過這次因為涉及不良場所,又被降調但何國榮強調,自己只是去找
朋友,並沒有賭博,也不知道去的地方,就是職業賭場而行事作風海派的
他,在查緝毒品時,曾經爆發替煙毒犯充當司法黃牛,還被女導遊指控性
騷擾,以及喝花酒的負面消息.這次又涉足賭場,恐怕對何國榮來說,未
來的發展會有很不利的影響,
