最近各地傳出多起凍死事件，醫師表示，到了寒冷的地方，可以觀察自已
身體體溫的變化，預防有凍昏休克的可能。也建議糖尿病患者，要隨時準
備含糖食物在身邊，避免低血糖狀況發生時，造成危險。清晨六點半，3
6歲的萬里國中郭姓駐衛警，被人發現躺在床上一動也不動，沒有氣息．
疑似天氣太冷，加上之前腦部動過手術，血液循環不良，才會不幸凍死。
醫師表示，天冷或是到了寒冷的地方，最好是觀察體溫變化，預防有凍昏
休克的可能。而台北醫學院也傳出，一位患有糖尿病和心臟病病史的72
歲老太太差點凍死，幸好靠這台葉克膜機救回一命，其實葉克膜機就像是
人工的心肺，幫助加熱血液，使身上器官的升溫至正常溫度，而且最重要
的是，完全沒有任何後遺症。天冷一再傳出意外，醫師提醒民眾取暖有正
確的方法．醫師也建議糖尿病患者，隨時準備含糖食物在身邊，當低血糖
狀況發生時，才能應急使用。記者黃琦涵林國煌台北報導最近各地傳出多
起凍死事件，醫師表示，到了寒冷的地方，可以觀察自已身體體溫的變化
，預防有凍昏休克的可能。也建議糖尿病患者，要隨時準備含糖食物在身
邊，避免低血糖狀況發生時，造成危險。清晨六點半，36歲的萬里國中
郭姓駐衛警，被人發現躺在床上一動也不動，沒有氣息．疑似天氣太冷，
加上之前腦部動過手術，血液循環不良，才會不幸凍死。醫師表示，天冷
或是到了寒冷的地方，最好是觀察體溫變化，預防有凍昏休克的可能。而
台北醫學院也傳出，一位患有糖尿病和心臟病病史的72歲老太太差點凍
死，幸好靠這台葉克膜機救回一命，其實葉克膜機就像是人工的心肺，幫
助加熱血液，使身上器官的升溫至正常溫度，而且最重要的是，完全沒有
任何後遺症。天冷一再傳出意外，醫師提醒民眾取暖有正確的方法．醫師
也建議糖尿病患者，隨時準備含糖食物在身邊，當低血糖狀況發生時，才
能應急使用。記者黃琦涵林國煌台北報導最近各地傳出多起凍死事件，醫
師表示，到了寒冷的地方，可以觀察自已身體體溫的變化，預防有凍昏休
克的可能。也建議糖尿病患者，要隨時準備含糖食物在身邊，避免低血糖
狀況發生時，造成危險。清晨六點半，36歲的萬里國中郭姓駐衛警，被
人發現躺在床上一動也不動，沒有氣息．疑似天氣太冷，加上之前腦部動
過手術，血液循環不良，才會不幸凍死。醫師表示，天冷或是到了寒冷的
地方，最好是觀察體溫變化，預防有凍昏休克的可能。而台北醫學院也傳
出，一位患有糖尿病和心臟病病史的72歲老太太差點凍死，幸好靠這台
葉克膜機救回一命，其實葉克膜機就像是人工的心肺，幫助加熱血液，使
身上器官的升溫至正常溫度，而且最重要的是，完全沒有任何後遺症。天
冷一再傳出意外，醫師提醒民眾取暖有正確的方法．醫師也建議糖尿病患
者，隨時準備含糖食物在身邊，當低血糖狀況發生時，才能應急使用。記
者黃琦涵林國煌台北報導最近各地傳出多起凍死事件，醫師表示，到了寒
冷的地方，可以觀察自已身體體溫的變化，預防有凍昏休克的可能。也建
議糖尿病患者，要隨時準備含糖食物在身邊，避免低血糖狀況發生時，造
成危險。清晨六點半，36歲的萬里國中郭姓駐衛警，被人發現躺在床上
一動也不動，沒有氣息．疑似天氣太冷，加上之前腦部動過手術，血液循
環不良，才會不幸凍死。醫師表示，天冷或是到了寒冷的地方，最好是觀
察體溫變化，預防有凍昏休克的可能。而台北醫學院也傳出，一位患有糖
尿病和心臟病病史的72歲老太太差點凍死，幸好靠這台葉克膜機救回一
命，其實葉克膜機就像是人工的心肺，幫助加熱血液，使身上器官的升溫
至正常溫度，而且最重要的是，完全沒有任何後遺症。天冷一再傳出意外
，醫師提醒民眾取暖有正確的方法．醫師也建議糖尿病患者，隨時準備含
糖食物在身邊，當低血糖狀況發生時，才能應急使用。記者黃琦涵林國煌
台北報導最近各地傳出多起凍死事件，醫師表示，到了寒冷的地方，可以
觀察自已身體體溫的變化，預防有凍昏休克的可能。也建議糖尿病患者，
要隨時準備含糖食物在身邊，避免低血糖狀況發生時，造成危險。清晨六
點半，36歲的萬里國中郭姓駐衛警，被人發現躺在床上一動也不動，沒
有氣息．疑似天氣太冷，加上之前腦部動過手術，血液循環不良，才會不
幸凍死。醫師表示，天冷或是到了寒冷的地方，最好是觀察體溫變化，預
防有凍昏休克的可能。而台北醫學院也傳出，一位患有糖尿病和心臟病病
史的72歲老太太差點凍死，幸好靠這台葉克膜機救回一命，其實葉克膜
機就像是人工的心肺，幫助加熱血液，使身上器官的升溫至正常溫度，而
且最重要的是，完全沒有任何後遺症。天冷一再傳出意外，醫師提醒民眾
取暖有正確的方法．醫師也建議糖尿病患者，隨時準備含糖食物在身邊，
當低血糖狀況發生時，才能應急使用。記者黃琦涵林國煌台北報導最近各
地傳出多起凍死事件，醫師表示，到了寒冷的地方，可以觀察自已身體體
溫的變化，預防有凍昏休克的可能。也建議糖尿病患者，要隨時準備含糖
食物在身邊，避免低血糖狀況發生時，造成危險。清晨六點半，36歲的
萬里國中郭姓駐衛警，被人發現躺在床上一動也不動，沒有氣息．疑似天
氣太冷，加上之前腦部動過手術，血液循環不良，才會不幸凍死。醫師表
示，天冷或是到了寒冷的地方，最好是觀察體溫變化，預防有凍昏休克的
可能。而台北醫學院也傳出，一位患有糖尿病和心臟病病史的72歲老太
太差點凍死，幸好靠這台葉克膜機救回一命，其實葉克膜機就像是人工的
心肺，幫助加熱血液，使身上器官的升溫至正常溫度，而且最重要的是，
完全沒有任何後遺症。天冷一再傳出意外，醫師提醒民眾取暖有正確的方
法．醫師也建議糖尿病患者，隨時準備含糖食物在身邊，當低血糖狀況發
生時，才能應急使用。記者黃琦涵林國煌台北報導最近各地傳出多起凍死
事件，醫師表示，到了寒冷的地方，可以觀察自已身體體溫的變化，預防
有凍昏休克的可能。也建議糖尿病患者，要隨時準備含糖食物在身邊，避
免低血糖狀況發生時，造成危險。清晨六點半，36歲的萬里國中郭姓駐
衛警，被人發現躺在床上一動也不動，沒有氣息．疑似天氣太冷，加上之
前腦部動過手術，血液循環不良，才會不幸凍死。醫師表示，天冷或是到
了寒冷的地方，最好是觀察體溫變化，預防有凍昏休克的可能。而台北醫
學院也傳出，一位患有糖尿病和心臟病病史的72歲老太太差點凍死，幸
好靠這台葉克膜機救回一命，其實葉克膜機就像是人工的心肺，幫助加熱
血液，使身上器官的升溫至正常溫度，而且最重要的是，完全沒有任何後
遺症。天冷一再傳出意外，醫師提醒民眾取暖有正確的方法．醫師也建議
糖尿病患者，隨時準備含糖食物在身邊，當低血糖狀況發生時，才能應急
使用。記者黃琦涵林國煌台北報導
