美國民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南卡羅來
納州舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強
打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成
為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐格比民
調，高達47.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨
參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最
大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由
的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可以做到我們已經有一
套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針
對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周
轉不靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅
讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四
分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一月十九號，主要原因是為了
發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨
最後提名人選，影響不大，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳
統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。
你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心
的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社
團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。假如我們不投
票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選
，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的
支持率，相差僅一個百分點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成
以內。美國民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南
卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人
分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾
多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐
格比民調，高達47.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共
和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創
新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望
和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可以做到我們已
經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林
頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓
一時周轉不靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢
人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口
佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一月十九號，主要原因
是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於
共和黨最後提名人選，影響不大，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔
人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民
選票。你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民
調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉
丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。假如我
們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨
的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約
三成的支持率，相差僅一個百分點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮
到一成以內。美國民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別
將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨
參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔
人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路
透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，
民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉
大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人
民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可以做到
我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉
蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政
策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅方案。我不會
幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁
裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一月十九號，主
要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結
果對於共和黨最後提名人選，影響不大，但對民主黨來就特別重要，因為
拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這
些移民選票。你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據
皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，
這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。
假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，
民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各
擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下。其他候選人的支持率，已
經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19
號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻
，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內
拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的
最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入
衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍
是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事
全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可
以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨
的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90
天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅方案。
我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧
而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一月十九
號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州
預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大，但對民主黨來就特別重要
，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力
拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進
來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於
白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受
重視。假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調
顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。
他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下。其他候選人的支持
率，已經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明
天19號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝
刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因
為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號
公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民認為美國經濟
將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。
我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強
的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有
機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈
民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回
權90天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅
方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭
減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一
月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內
華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大，但對民主黨來就特
別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯
足全力拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓
他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻
遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議
題能受重視。假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目
前民調顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的
戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下。其他候選人
的支持率，已經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨的總統參選人提名活
動，明天19號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。
選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內華達州
，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場。根據
16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民認為美
國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博取選民
信任。我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁
有最強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任
我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就會正
式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結取消房
屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房子，此外還提
出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階
級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提
前到一月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯
示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大，但對民主黨
來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴
瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國門之外就不算民主你
應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投
票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關
心的議題能受重視。假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出
改變目前民調顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人
之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下。其他
候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨的總統參選人
提名活動，明天19號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達州舉行
預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞名的內
華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重要戰場
。根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民
認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策，博
取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經
濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重
要責任我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我
就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提出凍結
取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房子，此
外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和
勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選
活動提前到一月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。歷史
經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大，但對
民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，希拉蕊
和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國門之外就不算
民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然成長快
速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓
自己關心的議題能受重視。假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必
須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴
瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下
。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨的總統
參選人提名活動，明天19號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在內華達
州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以賭城聞
名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力拼的重
要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪
的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政
策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最
強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政
府的重要責任我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一
兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問題，提
出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會保住房
子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的
中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次
把預選活動提前到一月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力
。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大
，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主黨，
希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國門之外
就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人口雖然
成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投
票，讓自己關心的議題能受重視。假如我們不投票我們永遠做不了什麼事
我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓
和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分
點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。美國民主共和兩黨
的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南卡羅來納州舉行初選，在
內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。而以
賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參選人力
拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5
%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談
經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進
口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰
退是政府的重要責任我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案
再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸風暴問
題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不靈的人有機會
保住房子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮
工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州
，這次把預選活動提前到一月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的
影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影
響不大，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民
主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若把別人拒於國
門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉丁裔人
口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開始鼓吹
民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。假如我們不投票我們永遠做不了
什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選，已經成為希拉蕊
柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相差僅一
個百分點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。美國民主共
和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南卡羅來納州舉行初
選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題
。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參
選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達4
7.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛
紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最大的出口國
最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止
經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟
的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次級房貸
風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不靈的人
有機會保住房子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我們替那
些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內
華達州，這次把預選活動提前到一月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔
人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人
選，影響不大，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成
支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若把別人
拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調查，拉
丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很早就開
始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。假如我們不投票我們永遠
做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選，已經成為
希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持率，相
差僅一個百分點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。美國
民主共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南卡羅來納州
舉行初選，在內華達州舉行預選。選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經
濟議題。而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民
主黨參選人力拼的重要戰場。根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，
高達47.5%受訪的選民認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選
人，紛紛大談經濟政策，博取選民信任。我們仍是最偉大的創新者最大的
出口國最大進口國最強的經濟體擁有最強的軍事全球人民希望和自由的燈
塔防止經濟衰退是政府的重要責任我們有機會可以做到我們已經有一套刺
激經濟的方案再過一兩天我就會正式公佈民主黨的希拉蕊柯林頓則針對次
級房貸風暴問題，提出凍結取消房屋贖回權90天的政策，讓一時周轉不
靈的人有機會保住房子，此外還提出減稅方案。我不會幫有錢人減稅讓我
們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅吧而拉丁裔人口佔了四分之
一的內華達州，這次把預選活動提前到一月十九號，主要原因是為了發揮
拉丁裔人口的影響力。歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後
提名人選，影響不大，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上
有六成支持民主黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。你若
把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中心的調
查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉丁裔社團很
早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。假如我們不投票我
們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示，民主黨的初選，已
經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。他們各擁大約三成的支持
率，相差僅一個百分點上下。其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內
。
