吃進肚子裡的東西、一定要注意安全衛生，但今天開始試賣的台北市年貨
大街、衛生情況卻讓人搖頭。消基會發現、很多散裝的零食沒加蓋、還有
店家在路邊曬魚乾,蒼蠅滿天飛。走進台北年貨大街,就在永樂市場旁,
業者正在曬魚乾,但蒼蠅卻是滿天飛.賣零食的店面儘管有附加蓋子,但
是夾子就在裏頭,用手拿夾子的同時卻也可能污染蒟蒻干,還有這包乾龍
眼,外包裝連基本的標示通通都沒有,如果吃壞肚子求償無門.有問題的
不僅僅是食品衛生,還有公共安全,騎樓放滿摩托車,而瓦斯桶就在一旁
,如果引發火警後果不堪設想,不過,就在稽查的同時,也有業者不滿消
基會的抽查動作.有危險的還包括電線,店家私接線路,電燈交相纏繞,
線路外皮脫落,可能走火引發火苗.但業者卻不認為有什麼危險.萬一發
生危險,要搶救,掛在柱子上的滅火器恐怕也發揮不了作用,儘管還沒過
期,但滅火器上的壓力指針表偏離綠色正常值範圍,滅火功能差,一趟走
下來，問題還真是不少。.記者陳曉卿朱孝權台北報導吃進肚子裡的東西
、一定要注意安全衛生，但今天開始試賣的台北市年貨大街、衛生情況卻
讓人搖頭。消基會發現、很多散裝的零食沒加蓋、還有店家在路邊曬魚乾
,蒼蠅滿天飛。走進台北年貨大街,就在永樂市場旁,業者正在曬魚乾,
但蒼蠅卻是滿天飛.賣零食的店面儘管有附加蓋子,但是夾子就在裏頭,
用手拿夾子的同時卻也可能污染蒟蒻干,還有這包乾龍眼,外包裝連基本
的標示通通都沒有,如果吃壞肚子求償無門.有問題的不僅僅是食品衛生
,還有公共安全,騎樓放滿摩托車,而瓦斯桶就在一旁,如果引發火警後
果不堪設想,不過,就在稽查的同時,也有業者不滿消基會的抽查動作.
有危險的還包括電線,店家私接線路,電燈交相纏繞,線路外皮脫落,可
能走火引發火苗.但業者卻不認為有什麼危險.萬一發生危險,要搶救,
掛在柱子上的滅火器恐怕也發揮不了作用,儘管還沒過期,但滅火器上的
壓力指針表偏離綠色正常值範圍,滅火功能差,一趟走下來，問題還真是
不少。.記者陳曉卿朱孝權台北報導吃進肚子裡的東西、一定要注意安全
衛生，但今天開始試賣的台北市年貨大街、衛生情況卻讓人搖頭。消基會
發現、很多散裝的零食沒加蓋、還有店家在路邊曬魚乾,蒼蠅滿天飛。走
進台北年貨大街,就在永樂市場旁,業者正在曬魚乾,但蒼蠅卻是滿天飛
.賣零食的店面儘管有附加蓋子,但是夾子就在裏頭,用手拿夾子的同時
卻也可能污染蒟蒻干,還有這包乾龍眼,外包裝連基本的標示通通都沒有
,如果吃壞肚子求償無門.有問題的不僅僅是食品衛生,還有公共安全,
騎樓放滿摩托車,而瓦斯桶就在一旁,如果引發火警後果不堪設想,不過
,就在稽查的同時,也有業者不滿消基會的抽查動作.有危險的還包括電
線,店家私接線路,電燈交相纏繞,線路外皮脫落,可能走火引發火苗.
但業者卻不認為有什麼危險.萬一發生危險,要搶救,掛在柱子上的滅火
器恐怕也發揮不了作用,儘管還沒過期,但滅火器上的壓力指針表偏離綠
色正常值範圍,滅火功能差,一趟走下來，問題還真是不少。.記者陳曉
卿朱孝權台北報導吃進肚子裡的東西、一定要注意安全衛生，但今天開始
試賣的台北市年貨大街、衛生情況卻讓人搖頭。消基會發現、很多散裝的
零食沒加蓋、還有店家在路邊曬魚乾,蒼蠅滿天飛。走進台北年貨大街,
就在永樂市場旁,業者正在曬魚乾,但蒼蠅卻是滿天飛.賣零食的店面儘
管有附加蓋子,但是夾子就在裏頭,用手拿夾子的同時卻也可能污染蒟蒻
干,還有這包乾龍眼,外包裝連基本的標示通通都沒有,如果吃壞肚子求
償無門.有問題的不僅僅是食品衛生,還有公共安全,騎樓放滿摩托車,
而瓦斯桶就在一旁,如果引發火警後果不堪設想,不過,就在稽查的同時
,也有業者不滿消基會的抽查動作.有危險的還包括電線,店家私接線路
,電燈交相纏繞,線路外皮脫落,可能走火引發火苗.但業者卻不認為有
什麼危險.萬一發生危險,要搶救,掛在柱子上的滅火器恐怕也發揮不了
作用,儘管還沒過期,但滅火器上的壓力指針表偏離綠色正常值範圍,滅
火功能差,一趟走下來，問題還真是不少。.記者陳曉卿朱孝權台北報導
