四股青年蔡恭是一位的設計師，也是海上的漁夫，更是一位願景的推手。
原本他回到故鄉一心創業，卻一頭栽入社區再造的工作中，在社區旁的鰲
鼓濕地打造他的桃源夢，成為生命中美麗的插曲。四股社區位於嘉義東石
鄉，一個鄰近海邊的村落，村落旁邊就是知名的鰲鼓濕地，生態相當豐富
。蔡恭和回鄉二年，看見故鄉的蕭條，心想結合鰲鼓濕地的保育，讓社區
能夠發展，於是他推動藝術造村、濕地解說等社區工作。架著父親的膠筏
出海捕魚，蔡恭和從回鄉到投身社造，生命中意外插曲，讓一個海濱的小
村落，開時發光發熱。四股青年蔡恭是一位的設計師，也是海上的漁夫，
更是一位願景的推手。原本他回到故鄉一心創業，卻一頭栽入社區再造的
工作中，在社區旁的鰲鼓濕地打造他的桃源夢，成為生命中美麗的插曲。
四股社區位於嘉義東石鄉，一個鄰近海邊的村落，村落旁邊就是知名的鰲
鼓濕地，生態相當豐富。蔡恭和回鄉二年，看見故鄉的蕭條，心想結合鰲
鼓濕地的保育，讓社區能夠發展，於是他推動藝術造村、濕地解說等社區
工作。架著父親的膠筏出海捕魚，蔡恭和從回鄉到投身社造，生命中意外
插曲，讓一個海濱的小村落，開時發光發熱。四股青年蔡恭是一位的設計
師，也是海上的漁夫，更是一位願景的推手。原本他回到故鄉一心創業，
卻一頭栽入社區再造的工作中，在社區旁的鰲鼓濕地打造他的桃源夢，成
為生命中美麗的插曲。四股社區位於嘉義東石鄉，一個鄰近海邊的村落，
村落旁邊就是知名的鰲鼓濕地，生態相當豐富。蔡恭和回鄉二年，看見故
鄉的蕭條，心想結合鰲鼓濕地的保育，讓社區能夠發展，於是他推動藝術
造村、濕地解說等社區工作。架著父親的膠筏出海捕魚，蔡恭和從回鄉到
投身社造，生命中意外插曲，讓一個海濱的小村落，開時發光發熱。四股
青年蔡恭是一位的設計師，也是海上的漁夫，更是一位願景的推手。原本
他回到故鄉一心創業，卻一頭栽入社區再造的工作中，在社區旁的鰲鼓濕
地打造他的桃源夢，成為生命中美麗的插曲。四股社區位於嘉義東石鄉，
一個鄰近海邊的村落，村落旁邊就是知名的鰲鼓濕地，生態相當豐富。蔡
恭和回鄉二年，看見故鄉的蕭條，心想結合鰲鼓濕地的保育，讓社區能夠
發展，於是他推動藝術造村、濕地解說等社區工作。架著父親的膠筏出海
捕魚，蔡恭和從回鄉到投身社造，生命中意外插曲，讓一個海濱的小村落
，開時發光發熱。四股青年蔡恭是一位的設計師，也是海上的漁夫，更是
一位願景的推手。原本他回到故鄉一心創業，卻一頭栽入社區再造的工作
中，在社區旁的鰲鼓濕地打造他的桃源夢，成為生命中美麗的插曲。四股
社區位於嘉義東石鄉，一個鄰近海邊的村落，村落旁邊就是知名的鰲鼓濕
地，生態相當豐富。蔡恭和回鄉二年，看見故鄉的蕭條，心想結合鰲鼓濕
地的保育，讓社區能夠發展，於是他推動藝術造村、濕地解說等社區工作
。架著父親的膠筏出海捕魚，蔡恭和從回鄉到投身社造，生命中意外插曲
，讓一個海濱的小村落，開時發光發熱。
