國民黨立法院副院長之爭，今天白熱化，總計有三男三女共六名立委登記
參選，七連霸立委洪秀柱表示應該讓女性有機會，而關懷弱勢形象佳的徐
中雄也在最後一刻前來登記，意外的是之前傳出要參選的國民黨秘書長吳
敦義退出戰局，由於參選人數眾多，明天將由黨主席吳伯雄親自召開協調
會，協調不成，下週一假投票決定。就在截止前不到一小時，立委徐中雄
從豐原趕到國民黨中央，登記參選副院長。立法院副院長之爭，經過兩天
開放登記，戰局白熱化，除了前一天的曾永權黃昭順，週五潘維剛，洪秀
柱，徐中雄和蔣孝嚴都完成登記，三男三女角逐副院長。反倒是傳出參選
意願強烈的國民黨秘書長吳敦義，確定退出戰局。競爭激烈，表態參選的
立委早就開始緊鑼密鼓打電話拜票尋求支持，卻有風聲傳出黨中央已有內
定人選，就是中央政策會執行長曾永權，七連霸資深立委洪秀柱疾呼黨中
央，要有公平競爭機制。參選爆炸，週六下午將由吳伯雄親自主持協調會
，協調不成，下週一黨團大會上透過假投票決定人選，再經下週三中常會
提名通過，由於立法院正副院長早已是國民黨囊中物，誰能出線，攸關國
民黨要給選民的什麼樣的國會印象，對總統大選具有舉足輕重的影響力。
反觀民進黨，正副院長已經不是主戰場，民進黨將全力要求黨籍立委團結
，全力應對龐大的在野黨。國民黨立法院副院長之爭，今天白熱化，總計
有三男三女共六名立委登記參選，七連霸立委洪秀柱表示應該讓女性有機
會，而關懷弱勢形象佳的徐中雄也在最後一刻前來登記，意外的是之前傳
出要參選的國民黨秘書長吳敦義退出戰局，由於參選人數眾多，明天將由
黨主席吳伯雄親自召開協調會，協調不成，下週一假投票決定。就在截止
前不到一小時，立委徐中雄從豐原趕到國民黨中央，登記參選副院長。立
法院副院長之爭，經過兩天開放登記，戰局白熱化，除了前一天的曾永權
黃昭順，週五潘維剛，洪秀柱，徐中雄和蔣孝嚴都完成登記，三男三女角
逐副院長。反倒是傳出參選意願強烈的國民黨秘書長吳敦義，確定退出戰
局。競爭激烈，表態參選的立委早就開始緊鑼密鼓打電話拜票尋求支持，
卻有風聲傳出黨中央已有內定人選，就是中央政策會執行長曾永權，七連
霸資深立委洪秀柱疾呼黨中央，要有公平競爭機制。參選爆炸，週六下午
將由吳伯雄親自主持協調會，協調不成，下週一黨團大會上透過假投票決
定人選，再經下週三中常會提名通過，由於立法院正副院長早已是國民黨
囊中物，誰能出線，攸關國民黨要給選民的什麼樣的國會印象，對總統大
選具有舉足輕重的影響力。反觀民進黨，正副院長已經不是主戰場，民進
黨將全力要求黨籍立委團結，全力應對龐大的在野黨。國民黨立法院副院
長之爭，今天白熱化，總計有三男三女共六名立委登記參選，七連霸立委
洪秀柱表示應該讓女性有機會，而關懷弱勢形象佳的徐中雄也在最後一刻
前來登記，意外的是之前傳出要參選的國民黨秘書長吳敦義退出戰局，由
於參選人數眾多，明天將由黨主席吳伯雄親自召開協調會，協調不成，下
週一假投票決定。就在截止前不到一小時，立委徐中雄從豐原趕到國民黨
中央，登記參選副院長。立法院副院長之爭，經過兩天開放登記，戰局白
熱化，除了前一天的曾永權黃昭順，週五潘維剛，洪秀柱，徐中雄和蔣孝
嚴都完成登記，三男三女角逐副院長。反倒是傳出參選意願強烈的國民黨
秘書長吳敦義，確定退出戰局。競爭激烈，表態參選的立委早就開始緊鑼
密鼓打電話拜票尋求支持，卻有風聲傳出黨中央已有內定人選，就是中央
政策會執行長曾永權，七連霸資深立委洪秀柱疾呼黨中央，要有公平競爭
機制。參選爆炸，週六下午將由吳伯雄親自主持協調會，協調不成，下週
一黨團大會上透過假投票決定人選，再經下週三中常會提名通過，由於立
法院正副院長早已是國民黨囊中物，誰能出線，攸關國民黨要給選民的什
麼樣的國會印象，對總統大選具有舉足輕重的影響力。反觀民進黨，正副
院長已經不是主戰場，民進黨將全力要求黨籍立委團結，全力應對龐大的
在野黨。國民黨立法院副院長之爭，今天白熱化，總計有三男三女共六名
立委登記參選，七連霸立委洪秀柱表示應該讓女性有機會，而關懷弱勢形
象佳的徐中雄也在最後一刻前來登記，意外的是之前傳出要參選的國民黨
秘書長吳敦義退出戰局，由於參選人數眾多，明天將由黨主席吳伯雄親自
召開協調會，協調不成，下週一假投票決定。就在截止前不到一小時，立
委徐中雄從豐原趕到國民黨中央，登記參選副院長。立法院副院長之爭，
經過兩天開放登記，戰局白熱化，除了前一天的曾永權黃昭順，週五潘維
剛，洪秀柱，徐中雄和蔣孝嚴都完成登記，三男三女角逐副院長。反倒是
傳出參選意願強烈的國民黨秘書長吳敦義，確定退出戰局。競爭激烈，表
態參選的立委早就開始緊鑼密鼓打電話拜票尋求支持，卻有風聲傳出黨中
央已有內定人選，就是中央政策會執行長曾永權，七連霸資深立委洪秀柱
疾呼黨中央，要有公平競爭機制。參選爆炸，週六下午將由吳伯雄親自主
持協調會，協調不成，下週一黨團大會上透過假投票決定人選，再經下週
三中常會提名通過，由於立法院正副院長早已是國民黨囊中物，誰能出線
，攸關國民黨要給選民的什麼樣的國會印象，對總統大選具有舉足輕重的
影響力。反觀民進黨，正副院長已經不是主戰場，民進黨將全力要求黨籍
立委團結，全力應對龐大的在野黨。國民黨立法院副院長之爭，今天白熱
化，總計有三男三女共六名立委登記參選，七連霸立委洪秀柱表示應該讓
女性有機會，而關懷弱勢形象佳的徐中雄也在最後一刻前來登記，意外的
是之前傳出要參選的國民黨秘書長吳敦義退出戰局，由於參選人數眾多，
明天將由黨主席吳伯雄親自召開協調會，協調不成，下週一假投票決定。
就在截止前不到一小時，立委徐中雄從豐原趕到國民黨中央，登記參選副
院長。立法院副院長之爭，經過兩天開放登記，戰局白熱化，除了前一天
的曾永權黃昭順，週五潘維剛，洪秀柱，徐中雄和蔣孝嚴都完成登記，三
男三女角逐副院長。反倒是傳出參選意願強烈的國民黨秘書長吳敦義，確
定退出戰局。競爭激烈，表態參選的立委早就開始緊鑼密鼓打電話拜票尋
求支持，卻有風聲傳出黨中央已有內定人選，就是中央政策會執行長曾永
權，七連霸資深立委洪秀柱疾呼黨中央，要有公平競爭機制。參選爆炸，
週六下午將由吳伯雄親自主持協調會，協調不成，下週一黨團大會上透過
假投票決定人選，再經下週三中常會提名通過，由於立法院正副院長早已
是國民黨囊中物，誰能出線，攸關國民黨要給選民的什麼樣的國會印象，
對總統大選具有舉足輕重的影響力。反觀民進黨，正副院長已經不是主戰
場，民進黨將全力要求黨籍立委團結，全力應對龐大的在野黨。國民黨立
法院副院長之爭，今天白熱化，總計有三男三女共六名立委登記參選，七
連霸立委洪秀柱表示應該讓女性有機會，而關懷弱勢形象佳的徐中雄也在
最後一刻前來登記，意外的是之前傳出要參選的國民黨秘書長吳敦義退出
戰局，由於參選人數眾多，明天將由黨主席吳伯雄親自召開協調會，協調
不成，下週一假投票決定。就在截止前不到一小時，立委徐中雄從豐原趕
到國民黨中央，登記參選副院長。立法院副院長之爭，經過兩天開放登記
，戰局白熱化，除了前一天的曾永權黃昭順，週五潘維剛，洪秀柱，徐中
雄和蔣孝嚴都完成登記，三男三女角逐副院長。反倒是傳出參選意願強烈
的國民黨秘書長吳敦義，確定退出戰局。競爭激烈，表態參選的立委早就
開始緊鑼密鼓打電話拜票尋求支持，卻有風聲傳出黨中央已有內定人選，
就是中央政策會執行長曾永權，七連霸資深立委洪秀柱疾呼黨中央，要有
公平競爭機制。參選爆炸，週六下午將由吳伯雄親自主持協調會，協調不
成，下週一黨團大會上透過假投票決定人選，再經下週三中常會提名通過
，由於立法院正副院長早已是國民黨囊中物，誰能出線，攸關國民黨要給
選民的什麼樣的國會印象，對總統大選具有舉足輕重的影響力。反觀民進
黨，正副院長已經不是主戰場，民進黨將全力要求黨籍立委團結，全力應
對龐大的在野黨。國民黨立法院副院長之爭，今天白熱化，總計有三男三
女共六名立委登記參選，七連霸立委洪秀柱表示應該讓女性有機會，而關
懷弱勢形象佳的徐中雄也在最後一刻前來登記，意外的是之前傳出要參選
的國民黨秘書長吳敦義退出戰局，由於參選人數眾多，明天將由黨主席吳
伯雄親自召開協調會，協調不成，下週一假投票決定。就在截止前不到一
小時，立委徐中雄從豐原趕到國民黨中央，登記參選副院長。立法院副院
長之爭，經過兩天開放登記，戰局白熱化，除了前一天的曾永權黃昭順，
週五潘維剛，洪秀柱，徐中雄和蔣孝嚴都完成登記，三男三女角逐副院長
。反倒是傳出參選意願強烈的國民黨秘書長吳敦義，確定退出戰局。競爭
激烈，表態參選的立委早就開始緊鑼密鼓打電話拜票尋求支持，卻有風聲
傳出黨中央已有內定人選，就是中央政策會執行長曾永權，七連霸資深立
委洪秀柱疾呼黨中央，要有公平競爭機制。參選爆炸，週六下午將由吳伯
雄親自主持協調會，協調不成，下週一黨團大會上透過假投票決定人選，
再經下週三中常會提名通過，由於立法院正副院長早已是國民黨囊中物，
誰能出線，攸關國民黨要給選民的什麼樣的國會印象，對總統大選具有舉
足輕重的影響力。反觀民進黨，正副院長已經不是主戰場，民進黨將全力
要求黨籍立委團結，全力應對龐大的在野黨。
