台灣的風氣漸漸開放，但是『性』仍然是一個難以啟齒的私密話題，目前
教育電台高雄分台和樹德科技大學人類性學研究所，製播了討論性學領域
的專屬節目，希望讓聽眾在有系統的介紹之下，能更自在的面對這個話題
。每個星期天下午，打開收音機，可以轉到教育電台的頻道，聽聽高雄樹
德科技大學人類性學研究所規劃製作的性學節目，讓大家了解性學的領域
，其實很廣泛。節目主持人陳宥凱V.S.樹德科大性學研究所學生郭瓊
媛探討的就是有關性學這個領域當中的有關性教育方面的課題她就是喜歡
同性那有的人他就是有變裝癖但是只要他不是在侵犯別人權益的前提之下
其實我們對這種方式來說你當然可以選擇你不要去做可是當你遇到有這種
人存在的時候你應該要承認他的存在他是這麼地真實這個節目是由人類性
學研究所的師生共同參與，透過節目主持人與來賓有系統的對談，討論性
的議題，其中包刮同性戀和性工作者等族群，讓民眾給予更大的包容和尊
重。樹德科大性學研究所所長林燕卿同性戀的爸爸媽媽也曾經有過那樣的
掙扎難過我也知道這些的孩子或是這些的人有過這樣的歷程現在如果我的
孩子是的話我就不會再覺得難過跟傷心了我可以接受了那在這樣的一個訪
問時間裡頭它就充足的時間還有這樣的教育性就可以做一個傳播這個節目
也將結合性別電影和社會時事的討論，讓民眾能更深刻的了解性觀念及個
人在不同階段所面臨的問題。記者孟昭權高雄報導台灣的風氣漸漸開放，
但是『性』仍然是一個難以啟齒的私密話題，目前教育電台高雄分台和樹
德科技大學人類性學研究所，製播了討論性學領域的專屬節目，希望讓聽
眾在有系統的介紹之下，能更自在的面對這個話題。每個星期天下午，打
開收音機，可以轉到教育電台的頻道，聽聽高雄樹德科技大學人類性學研
究所規劃製作的性學節目，讓大家了解性學的領域，其實很廣泛。節目主
持人陳宥凱V.S.樹德科大性學研究所學生郭瓊媛探討的就是有關性學
這個領域當中的有關性教育方面的課題她就是喜歡同性那有的人他就是有
變裝癖但是只要他不是在侵犯別人權益的前提之下其實我們對這種方式來
說你當然可以選擇你不要去做可是當你遇到有這種人存在的時候你應該要
承認他的存在他是這麼地真實這個節目是由人類性學研究所的師生共同參
與，透過節目主持人與來賓有系統的對談，討論性的議題，其中包刮同性
戀和性工作者等族群，讓民眾給予更大的包容和尊重。樹德科大性學研究
所所長林燕卿同性戀的爸爸媽媽也曾經有過那樣的掙扎難過我也知道這些
的孩子或是這些的人有過這樣的歷程現在如果我的孩子是的話我就不會再
覺得難過跟傷心了我可以接受了那在這樣的一個訪問時間裡頭它就充足的
時間還有這樣的教育性就可以做一個傳播這個節目也將結合性別電影和社
會時事的討論，讓民眾能更深刻的了解性觀念及個人在不同階段所面臨的
問題。記者孟昭權高雄報導台灣的風氣漸漸開放，但是『性』仍然是一個
難以啟齒的私密話題，目前教育電台高雄分台和樹德科技大學人類性學研
究所，製播了討論性學領域的專屬節目，希望讓聽眾在有系統的介紹之下
，能更自在的面對這個話題。每個星期天下午，打開收音機，可以轉到教
育電台的頻道，聽聽高雄樹德科技大學人類性學研究所規劃製作的性學節
目，讓大家了解性學的領域，其實很廣泛。節目主持人陳宥凱V.S.樹
德科大性學研究所學生郭瓊媛探討的就是有關性學這個領域當中的有關性
教育方面的課題她就是喜歡同性那有的人他就是有變裝癖但是只要他不是
在侵犯別人權益的前提之下其實我們對這種方式來說你當然可以選擇你不
要去做可是當你遇到有這種人存在的時候你應該要承認他的存在他是這麼
地真實這個節目是由人類性學研究所的師生共同參與，透過節目主持人與
來賓有系統的對談，討論性的議題，其中包刮同性戀和性工作者等族群，
讓民眾給予更大的包容和尊重。樹德科大性學研究所所長林燕卿同性戀的
爸爸媽媽也曾經有過那樣的掙扎難過我也知道這些的孩子或是這些的人有
過這樣的歷程現在如果我的孩子是的話我就不會再覺得難過跟傷心了我可
以接受了那在這樣的一個訪問時間裡頭它就充足的時間還有這樣的教育性
就可以做一個傳播這個節目也將結合性別電影和社會時事的討論，讓民眾
能更深刻的了解性觀念及個人在不同階段所面臨的問題。記者孟昭權高雄
報導台灣的風氣漸漸開放，但是『性』仍然是一個難以啟齒的私密話題，
目前教育電台高雄分台和樹德科技大學人類性學研究所，製播了討論性學
領域的專屬節目，希望讓聽眾在有系統的介紹之下，能更自在的面對這個
話題。每個星期天下午，打開收音機，可以轉到教育電台的頻道，聽聽高
雄樹德科技大學人類性學研究所規劃製作的性學節目，讓大家了解性學的
領域，其實很廣泛。節目主持人陳宥凱V.S.樹德科大性學研究所學生
郭瓊媛探討的就是有關性學這個領域當中的有關性教育方面的課題她就是
喜歡同性那有的人他就是有變裝癖但是只要他不是在侵犯別人權益的前提
之下其實我們對這種方式來說你當然可以選擇你不要去做可是當你遇到有
這種人存在的時候你應該要承認他的存在他是這麼地真實這個節目是由人
類性學研究所的師生共同參與，透過節目主持人與來賓有系統的對談，討
論性的議題，其中包刮同性戀和性工作者等族群，讓民眾給予更大的包容
和尊重。樹德科大性學研究所所長林燕卿同性戀的爸爸媽媽也曾經有過那
樣的掙扎難過我也知道這些的孩子或是這些的人有過這樣的歷程現在如果
我的孩子是的話我就不會再覺得難過跟傷心了我可以接受了那在這樣的一
個訪問時間裡頭它就充足的時間還有這樣的教育性就可以做一個傳播這個
節目也將結合性別電影和社會時事的討論，讓民眾能更深刻的了解性觀念
及個人在不同階段所面臨的問題。記者孟昭權高雄報導台灣的風氣漸漸開
放，但是『性』仍然是一個難以啟齒的私密話題，目前教育電台高雄分台
和樹德科技大學人類性學研究所，製播了討論性學領域的專屬節目，希望
讓聽眾在有系統的介紹之下，能更自在的面對這個話題。每個星期天下午
，打開收音機，可以轉到教育電台的頻道，聽聽高雄樹德科技大學人類性
學研究所規劃製作的性學節目，讓大家了解性學的領域，其實很廣泛。節
目主持人陳宥凱V.S.樹德科大性學研究所學生郭瓊媛探討的就是有關
性學這個領域當中的有關性教育方面的課題她就是喜歡同性那有的人他就
是有變裝癖但是只要他不是在侵犯別人權益的前提之下其實我們對這種方
式來說你當然可以選擇你不要去做可是當你遇到有這種人存在的時候你應
該要承認他的存在他是這麼地真實這個節目是由人類性學研究所的師生共
同參與，透過節目主持人與來賓有系統的對談，討論性的議題，其中包刮
同性戀和性工作者等族群，讓民眾給予更大的包容和尊重。樹德科大性學
研究所所長林燕卿同性戀的爸爸媽媽也曾經有過那樣的掙扎難過我也知道
這些的孩子或是這些的人有過這樣的歷程現在如果我的孩子是的話我就不
會再覺得難過跟傷心了我可以接受了那在這樣的一個訪問時間裡頭它就充
足的時間還有這樣的教育性就可以做一個傳播這個節目也將結合性別電影
和社會時事的討論，讓民眾能更深刻的了解性觀念及個人在不同階段所面
臨的問題。記者孟昭權高雄報導
