斯里蘭卡首都可倫坡，今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起
自殺攻擊。隸屬於坦米爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸
彈，結果至少有五個人死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損
的桌椅，可以看出這起爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是
在正要被送入警局接受偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在
內的五個人，另外還有十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲
然後很多人從警局裡衝出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都
可倫坡的安全警戒區，附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不
過警方推測，這次炸彈客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內
閣閣員的辦公室。斯里蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長
達17年的內戰，直到2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的
攻擊，也是停火兩年以來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里
蘭卡首都可倫坡，今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺
攻擊。隸屬於坦米爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，
結果至少有五個人死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌
椅，可以看出這起爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正
要被送入警局接受偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的
五個人，另外還有十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後
很多人從警局裡衝出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫
坡的安全警戒區，附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警
方推測，這次炸彈客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣
員的辦公室。斯里蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達1
7年的內戰，直到2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊
，也是停火兩年以來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡
首都可倫坡，今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊
。隸屬於坦米爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果
至少有五個人死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，
可以看出這起爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被
送入警局接受偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個
人，另外還有十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多
人從警局裡衝出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的
安全警戒區，附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推
測，這次炸彈客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的
辦公室。斯里蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年
的內戰，直到2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也
是停火兩年以來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡首都
可倫坡，今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊。隸
屬於坦米爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果至少
有五個人死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，可以
看出這起爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被送入
警局接受偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個人，
另外還有十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多人從
警局裡衝出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的安全
警戒區，附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推測，
這次炸彈客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的辦公
室。斯里蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年的內
戰，直到2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也是停
火兩年以來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡首都可倫
坡，今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊。隸屬於
坦米爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果至少有五
個人死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，可以看出
這起爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被送入警局
接受偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個人，另外
還有十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多人從警局
裡衝出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的安全警戒
區，附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推測，這次
炸彈客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的辦公室。
斯里蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年的內戰，
直到2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也是停火兩
年以來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡首都可倫坡，
今天爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊。隸屬於坦米
爾之虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果至少有五個人
死亡，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，可以看出這起
爆炸的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被送入警局接受
偵訊時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個人，另外還有
十多人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多人從警局裡衝
出來大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的安全警戒區，
附近有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推測，這次炸彈
客攻擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的辦公室。斯里
蘭卡境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年的內戰，直到
2002年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也是停火兩年以
來，坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡首都可倫坡，今天
爆發了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊。隸屬於坦米爾之
虎反抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果至少有五個人死亡
，十一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，可以看出這起爆炸
的威力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被送入警局接受偵訊
時，引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個人，另外還有十多
人受傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多人從警局裡衝出來
大喊著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的安全警戒區，附近
有總理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推測，這次炸彈客攻
擊的主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的辦公室。斯里蘭卡
境內的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年的內戰，直到20
02年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也是停火兩年以來，
坦米爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。斯里蘭卡首都可倫坡，今天爆發
了自從2002年內戰停火以來，第一起自殺攻擊。隸屬於坦米爾之虎反
抗軍的一名女炸彈客，在警察局外引爆炸彈，結果至少有五個人死亡，十
一個人受傷。從滿地的碎玻璃和凌亂破損的桌椅，可以看出這起爆炸的威
力。警方表示，發動攻擊的女炸彈客，是在正要被送入警局接受偵訊時，
引爆身上的炸藥，當場炸死包括炸彈客在內的五個人，另外還有十多人受
傷。我們聽到很大一聲像鞭炮一樣的響聲然後很多人從警局裡衝出來大喊
著炸彈炸彈就是這樣了這座警局位在首都可倫坡的安全警戒區，附近有總
理官邸，對面就是英美兩國的大使館。不過警方推測，這次炸彈客攻擊的
主要目標，應該是附近一位坦米爾裔的內閣閣員的辦公室。斯里蘭卡境內
的坦米爾族，為了尋求獨立，曾經發動長達17年的內戰，直到2002
年才在挪威斡旋之下同意停火。星期三的攻擊，也是停火兩年以來，坦米
爾之虎反抗軍首度發動的自殺攻擊。
