台灣的二氧化碳排放量年年升高，雖然台灣四面環海，海洋可以吸收部分
的二氧化碳，不過有學者研究發現，自從長江三峽大壩開始蓄水之後，明
顯影響東海對於二氧化碳的吸收能力，甚至還排放出二氧化碳，情況令人
憂心。2003年6月，歷經15年規畫建設的長江三峽大壩開始蓄水，
長期研究觀測東海海域二氧化碳循環的台灣學者發現，自從三峽大壩蓄水
之後，長江流入東海的水成分似乎變了，而從數據看來，更發現這幾年來
東海海域吸收二氧化碳的能力，明顯減弱了許多。在三峽大壩興建後，水
庫裡就長了矽藻，吸收了矽，所以矽流入東海的量大幅減少，使得東海的
浮游生物和矽藻無法繁衍，破壞了當地海洋食物鏈，消減了二氧化碳吸收
的能力，長期恐怕也會影響到氣候的改變。全球氣候變遷，台灣也無法倖
免，學者發現，氣溫每上升一度，台灣的生物多樣性就受到波及。氣溫上
升，愈來愈多的植物更往高處去，林相、物種、生態系都會改變，氣候變
遷會為台灣帶來那些衝擊，還需要更多的研究和評估，才能有機會規畫必
要因應。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣的二氧化碳排放量年年升高，
雖然台灣四面環海，海洋可以吸收部分的二氧化碳，不過有學者研究發現
，自從長江三峽大壩開始蓄水之後，明顯影響東海對於二氧化碳的吸收能
力，甚至還排放出二氧化碳，情況令人憂心。2003年6月，歷經15
年規畫建設的長江三峽大壩開始蓄水，長期研究觀測東海海域二氧化碳循
環的台灣學者發現，自從三峽大壩蓄水之後，長江流入東海的水成分似乎
變了，而從數據看來，更發現這幾年來東海海域吸收二氧化碳的能力，明
顯減弱了許多。在三峽大壩興建後，水庫裡就長了矽藻，吸收了矽，所以
矽流入東海的量大幅減少，使得東海的浮游生物和矽藻無法繁衍，破壞了
當地海洋食物鏈，消減了二氧化碳吸收的能力，長期恐怕也會影響到氣候
的改變。全球氣候變遷，台灣也無法倖免，學者發現，氣溫每上升一度，
台灣的生物多樣性就受到波及。氣溫上升，愈來愈多的植物更往高處去，
林相、物種、生態系都會改變，氣候變遷會為台灣帶來那些衝擊，還需要
更多的研究和評估，才能有機會規畫必要因應。記者陳姝君邱福財台北報
導。台灣的二氧化碳排放量年年升高，雖然台灣四面環海，海洋可以吸收
部分的二氧化碳，不過有學者研究發現，自從長江三峽大壩開始蓄水之後
，明顯影響東海對於二氧化碳的吸收能力，甚至還排放出二氧化碳，情況
令人憂心。2003年6月，歷經15年規畫建設的長江三峽大壩開始蓄
水，長期研究觀測東海海域二氧化碳循環的台灣學者發現，自從三峽大壩
蓄水之後，長江流入東海的水成分似乎變了，而從數據看來，更發現這幾
年來東海海域吸收二氧化碳的能力，明顯減弱了許多。在三峽大壩興建後
，水庫裡就長了矽藻，吸收了矽，所以矽流入東海的量大幅減少，使得東
海的浮游生物和矽藻無法繁衍，破壞了當地海洋食物鏈，消減了二氧化碳
吸收的能力，長期恐怕也會影響到氣候的改變。全球氣候變遷，台灣也無
法倖免，學者發現，氣溫每上升一度，台灣的生物多樣性就受到波及。氣
溫上升，愈來愈多的植物更往高處去，林相、物種、生態系都會改變，氣
候變遷會為台灣帶來那些衝擊，還需要更多的研究和評估，才能有機會規
畫必要因應。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣的二氧化碳排放量年年升
高，雖然台灣四面環海，海洋可以吸收部分的二氧化碳，不過有學者研究
發現，自從長江三峽大壩開始蓄水之後，明顯影響東海對於二氧化碳的吸
收能力，甚至還排放出二氧化碳，情況令人憂心。2003年6月，歷經
15年規畫建設的長江三峽大壩開始蓄水，長期研究觀測東海海域二氧化
碳循環的台灣學者發現，自從三峽大壩蓄水之後，長江流入東海的水成分
似乎變了，而從數據看來，更發現這幾年來東海海域吸收二氧化碳的能力
，明顯減弱了許多。在三峽大壩興建後，水庫裡就長了矽藻，吸收了矽，
所以矽流入東海的量大幅減少，使得東海的浮游生物和矽藻無法繁衍，破
壞了當地海洋食物鏈，消減了二氧化碳吸收的能力，長期恐怕也會影響到
氣候的改變。全球氣候變遷，台灣也無法倖免，學者發現，氣溫每上升一
度，台灣的生物多樣性就受到波及。氣溫上升，愈來愈多的植物更往高處
去，林相、物種、生態系都會改變，氣候變遷會為台灣帶來那些衝擊，還
需要更多的研究和評估，才能有機會規畫必要因應。記者陳姝君邱福財台
北報導。台灣的二氧化碳排放量年年升高，雖然台灣四面環海，海洋可以
吸收部分的二氧化碳，不過有學者研究發現，自從長江三峽大壩開始蓄水
之後，明顯影響東海對於二氧化碳的吸收能力，甚至還排放出二氧化碳，
情況令人憂心。2003年6月，歷經15年規畫建設的長江三峽大壩開
始蓄水，長期研究觀測東海海域二氧化碳循環的台灣學者發現，自從三峽
大壩蓄水之後，長江流入東海的水成分似乎變了，而從數據看來，更發現
這幾年來東海海域吸收二氧化碳的能力，明顯減弱了許多。在三峽大壩興
建後，水庫裡就長了矽藻，吸收了矽，所以矽流入東海的量大幅減少，使
得東海的浮游生物和矽藻無法繁衍，破壞了當地海洋食物鏈，消減了二氧
化碳吸收的能力，長期恐怕也會影響到氣候的改變。全球氣候變遷，台灣
也無法倖免，學者發現，氣溫每上升一度，台灣的生物多樣性就受到波及
。氣溫上升，愈來愈多的植物更往高處去，林相、物種、生態系都會改變
，氣候變遷會為台灣帶來那些衝擊，還需要更多的研究和評估，才能有機
會規畫必要因應。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣的二氧化碳排放量年
年升高，雖然台灣四面環海，海洋可以吸收部分的二氧化碳，不過有學者
研究發現，自從長江三峽大壩開始蓄水之後，明顯影響東海對於二氧化碳
的吸收能力，甚至還排放出二氧化碳，情況令人憂心。2003年6月，
歷經15年規畫建設的長江三峽大壩開始蓄水，長期研究觀測東海海域二
氧化碳循環的台灣學者發現，自從三峽大壩蓄水之後，長江流入東海的水
成分似乎變了，而從數據看來，更發現這幾年來東海海域吸收二氧化碳的
能力，明顯減弱了許多。在三峽大壩興建後，水庫裡就長了矽藻，吸收了
矽，所以矽流入東海的量大幅減少，使得東海的浮游生物和矽藻無法繁衍
，破壞了當地海洋食物鏈，消減了二氧化碳吸收的能力，長期恐怕也會影
響到氣候的改變。全球氣候變遷，台灣也無法倖免，學者發現，氣溫每上
升一度，台灣的生物多樣性就受到波及。氣溫上升，愈來愈多的植物更往
高處去，林相、物種、生態系都會改變，氣候變遷會為台灣帶來那些衝擊
，還需要更多的研究和評估，才能有機會規畫必要因應。記者陳姝君邱福
財台北報導。
