國內性別社運團體今天發布去年十大違反性權事件，包括性交易娼嫖都罰
的修法方向、新移民必須有財力證明才能取得身分證、警校招生限定男女
比例，這幾個事件都被點名批評。用擴音器發出警報，性別社運團體大聲
抗議，性權在國內依然被忽視扭曲。去年同志團體以遊行方式，畫出一條
國內首見的人工彩虹，也以各種裝扮吸引民眾注意。不過性別社運團體表
示，所謂的性權並不光只是突顯性向或是情慾，而是包含各種因性別而延
伸出的就業、就學、生活等議題，所以性交易是否要處罰、新移民是否需
要財力證明才能取得身分證、優生法應不應該納入守貞教育、警校招生應
不應該限制性別，這些事件都被性別社運團體點名成為去年十大違反性權
的檢討事件性別社運團體表示，目前整體社會對於女性、同志或是新移民
等，弱勢或少數族群依然有許多歧視的想法或言論，只有將性權視為人權
的一部分，這些歧視才有改變的機會。國內性別社運團體今天發布去年十
大違反性權事件，包括性交易娼嫖都罰的修法方向、新移民必須有財力證
明才能取得身分證、警校招生限定男女比例，這幾個事件都被點名批評。
用擴音器發出警報，性別社運團體大聲抗議，性權在國內依然被忽視扭曲
。去年同志團體以遊行方式，畫出一條國內首見的人工彩虹，也以各種裝
扮吸引民眾注意。不過性別社運團體表示，所謂的性權並不光只是突顯性
向或是情慾，而是包含各種因性別而延伸出的就業、就學、生活等議題，
所以性交易是否要處罰、新移民是否需要財力證明才能取得身分證、優生
法應不應該納入守貞教育、警校招生應不應該限制性別，這些事件都被性
別社運團體點名成為去年十大違反性權的檢討事件性別社運團體表示，目
前整體社會對於女性、同志或是新移民等，弱勢或少數族群依然有許多歧
視的想法或言論，只有將性權視為人權的一部分，這些歧視才有改變的機
會。國內性別社運團體今天發布去年十大違反性權事件，包括性交易娼嫖
都罰的修法方向、新移民必須有財力證明才能取得身分證、警校招生限定
男女比例，這幾個事件都被點名批評。用擴音器發出警報，性別社運團體
大聲抗議，性權在國內依然被忽視扭曲。去年同志團體以遊行方式，畫出
一條國內首見的人工彩虹，也以各種裝扮吸引民眾注意。不過性別社運團
體表示，所謂的性權並不光只是突顯性向或是情慾，而是包含各種因性別
而延伸出的就業、就學、生活等議題，所以性交易是否要處罰、新移民是
否需要財力證明才能取得身分證、優生法應不應該納入守貞教育、警校招
生應不應該限制性別，這些事件都被性別社運團體點名成為去年十大違反
性權的檢討事件性別社運團體表示，目前整體社會對於女性、同志或是新
移民等，弱勢或少數族群依然有許多歧視的想法或言論，只有將性權視為
人權的一部分，這些歧視才有改變的機會。國內性別社運團體今天發布去
年十大違反性權事件，包括性交易娼嫖都罰的修法方向、新移民必須有財
力證明才能取得身分證、警校招生限定男女比例，這幾個事件都被點名批
評。用擴音器發出警報，性別社運團體大聲抗議，性權在國內依然被忽視
扭曲。去年同志團體以遊行方式，畫出一條國內首見的人工彩虹，也以各
種裝扮吸引民眾注意。不過性別社運團體表示，所謂的性權並不光只是突
顯性向或是情慾，而是包含各種因性別而延伸出的就業、就學、生活等議
題，所以性交易是否要處罰、新移民是否需要財力證明才能取得身分證、
優生法應不應該納入守貞教育、警校招生應不應該限制性別，這些事件都
被性別社運團體點名成為去年十大違反性權的檢討事件性別社運團體表示
，目前整體社會對於女性、同志或是新移民等，弱勢或少數族群依然有許
多歧視的想法或言論，只有將性權視為人權的一部分，這些歧視才有改變
的機會。
