國民黨將在立法院開議之後，先拿下正副院長的寶座，接下來就要力推陽
光法案以及民生法案，不過民進黨嚴辭批評國民黨過去有的是機會推動陽
光法案卻一直沒有作，現在才說要作，只是騙選票，要選民不要上當。國
民黨拿下立委超過三分之二席次，黨主席吳伯雄說要對選民有所交代，要
求黨團全力推動陽光法案以及民生經濟法案，不過，立法院現在焦點在副
院長爭奪戰，還沒正式開議，新黨團也還沒成立，現在談要優先推什麼法
，連立法院長王金平也不清楚。馬英九擔任黨主席期間，大動作宣示要全
力推動政黨法，政治獻金法，公職人員財產申報法等法案，不過，卻只停
留在只聞樓梯響的階段，甚至，在去年的這個時候，國民黨拿陽光法案及
中選會組織法綁架總預算案，出現朝野立委大打出手的場面。不過民進黨
批評，國民黨如果真的要作，過去太多機會可以作，這個時候才大動作說
要推陽光法案，只是在騙選票。第七屆立法委員將在二月一號報到，目前
國民黨有意訂在2月26號開議，依照慣例，遇到選舉會先行休會，最多
三個星期，也因此很有可能新國會在報到後，會等到總統大選完，才開始
運作。國民黨將在立法院開議之後，先拿下正副院長的寶座，接下來就要
力推陽光法案以及民生法案，不過民進黨嚴辭批評國民黨過去有的是機會
推動陽光法案卻一直沒有作，現在才說要作，只是騙選票，要選民不要上
當。國民黨拿下立委超過三分之二席次，黨主席吳伯雄說要對選民有所交
代，要求黨團全力推動陽光法案以及民生經濟法案，不過，立法院現在焦
點在副院長爭奪戰，還沒正式開議，新黨團也還沒成立，現在談要優先推
什麼法，連立法院長王金平也不清楚。馬英九擔任黨主席期間，大動作宣
示要全力推動政黨法，政治獻金法，公職人員財產申報法等法案，不過，
卻只停留在只聞樓梯響的階段，甚至，在去年的這個時候，國民黨拿陽光
法案及中選會組織法綁架總預算案，出現朝野立委大打出手的場面。不過
民進黨批評，國民黨如果真的要作，過去太多機會可以作，這個時候才大
動作說要推陽光法案，只是在騙選票。第七屆立法委員將在二月一號報到
，目前國民黨有意訂在2月26號開議，依照慣例，遇到選舉會先行休會
，最多三個星期，也因此很有可能新國會在報到後，會等到總統大選完，
才開始運作。國民黨將在立法院開議之後，先拿下正副院長的寶座，接下
來就要力推陽光法案以及民生法案，不過民進黨嚴辭批評國民黨過去有的
是機會推動陽光法案卻一直沒有作，現在才說要作，只是騙選票，要選民
不要上當。國民黨拿下立委超過三分之二席次，黨主席吳伯雄說要對選民
有所交代，要求黨團全力推動陽光法案以及民生經濟法案，不過，立法院
現在焦點在副院長爭奪戰，還沒正式開議，新黨團也還沒成立，現在談要
優先推什麼法，連立法院長王金平也不清楚。馬英九擔任黨主席期間，大
動作宣示要全力推動政黨法，政治獻金法，公職人員財產申報法等法案，
不過，卻只停留在只聞樓梯響的階段，甚至，在去年的這個時候，國民黨
拿陽光法案及中選會組織法綁架總預算案，出現朝野立委大打出手的場面
。不過民進黨批評，國民黨如果真的要作，過去太多機會可以作，這個時
候才大動作說要推陽光法案，只是在騙選票。第七屆立法委員將在二月一
號報到，目前國民黨有意訂在2月26號開議，依照慣例，遇到選舉會先
行休會，最多三個星期，也因此很有可能新國會在報到後，會等到總統大
選完，才開始運作。國民黨將在立法院開議之後，先拿下正副院長的寶座
，接下來就要力推陽光法案以及民生法案，不過民進黨嚴辭批評國民黨過
去有的是機會推動陽光法案卻一直沒有作，現在才說要作，只是騙選票，
要選民不要上當。國民黨拿下立委超過三分之二席次，黨主席吳伯雄說要
對選民有所交代，要求黨團全力推動陽光法案以及民生經濟法案，不過，
立法院現在焦點在副院長爭奪戰，還沒正式開議，新黨團也還沒成立，現
在談要優先推什麼法，連立法院長王金平也不清楚。馬英九擔任黨主席期
間，大動作宣示要全力推動政黨法，政治獻金法，公職人員財產申報法等
法案，不過，卻只停留在只聞樓梯響的階段，甚至，在去年的這個時候，
國民黨拿陽光法案及中選會組織法綁架總預算案，出現朝野立委大打出手
的場面。不過民進黨批評，國民黨如果真的要作，過去太多機會可以作，
這個時候才大動作說要推陽光法案，只是在騙選票。第七屆立法委員將在
二月一號報到，目前國民黨有意訂在2月26號開議，依照慣例，遇到選
舉會先行休會，最多三個星期，也因此很有可能新國會在報到後，會等到
總統大選完，才開始運作。國民黨將在立法院開議之後，先拿下正副院長
的寶座，接下來就要力推陽光法案以及民生法案，不過民進黨嚴辭批評國
民黨過去有的是機會推動陽光法案卻一直沒有作，現在才說要作，只是騙
選票，要選民不要上當。國民黨拿下立委超過三分之二席次，黨主席吳伯
雄說要對選民有所交代，要求黨團全力推動陽光法案以及民生經濟法案，
不過，立法院現在焦點在副院長爭奪戰，還沒正式開議，新黨團也還沒成
立，現在談要優先推什麼法，連立法院長王金平也不清楚。馬英九擔任黨
主席期間，大動作宣示要全力推動政黨法，政治獻金法，公職人員財產申
報法等法案，不過，卻只停留在只聞樓梯響的階段，甚至，在去年的這個
時候，國民黨拿陽光法案及中選會組織法綁架總預算案，出現朝野立委大
打出手的場面。不過民進黨批評，國民黨如果真的要作，過去太多機會可
以作，這個時候才大動作說要推陽光法案，只是在騙選票。第七屆立法委
員將在二月一號報到，目前國民黨有意訂在2月26號開議，依照慣例，
遇到選舉會先行休會，最多三個星期，也因此很有可能新國會在報到後，
會等到總統大選完，才開始運作。
