植物學家在17號出版的一本專業期刊上，正式發表他們在馬達加斯加島
上所發現，一種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之大，連外太空的衛
星都可以拍攝到，而且它百年開花一次，達到繁殖目的之後就會死亡，是
前所未見的全新樹種。17號出刊的林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這
種全新品種的棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉
直徑可達五公尺，體型之龐大，甚至可透過衛星在Google地球的網
站中直接看到。而它的生長週期更是一絕，百年難得開花一次，用盡所有
營養後就會枯萎死亡。它會花很長一段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁
壯然後用盡所有的資源繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分支看起來像是開花
的結構裡面藏著成千上萬的花然後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真
是太驚人了位在印度洋的馬達加斯加島，擁有一萬多種當地獨有的動植物
。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名法國籍農人梅茲無意間發現的。他把
這棵奇樹的照片貼上網路，很快引起科學家的注意，研究之後發現他不。
研究人員表示，這種樹的生命週期實在太長，開花與凋零的過程很難被觀
測到，所以才會經過這麼久還不為人知。植物學家在17號出版的一本專
業期刊上，正式發表他們在馬達加斯加島上所發現，一種既長壽又巨大的
棕櫚樹。這種樹體型之大，連外太空的衛星都可以拍攝到，而且它百年開
花一次，達到繁殖目的之後就會死亡，是前所未見的全新樹種。17號出
刊的林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這種全新品種的棕櫚樹。這種植物
的樹幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉直徑可達五公尺，體型之龐大，
甚至可透過衛星在Google地球的網站中直接看到。而它的生長週期
更是一絕，百年難得開花一次，用盡所有營養後就會枯萎死亡。它會花很
長一段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所有的資源繁殖在樹
冠上長出幾公尺高的分支看起來像是開花的結構裡面藏著成千上萬的花然
後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位在印度洋的馬達加
斯加島，擁有一萬多種當地獨有的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第
一名法國籍農人梅茲無意間發現的。他把這棵奇樹的照片貼上網路，很快
引起科學家的注意，研究之後發現他不。研究人員表示，這種樹的生命週
期實在太長，開花與凋零的過程很難被觀測到，所以才會經過這麼久還不
為人知。植物學家在17號出版的一本專業期刊上，正式發表他們在馬達
加斯加島上所發現，一種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之大，連外
太空的衛星都可以拍攝到，而且它百年開花一次，達到繁殖目的之後就會
死亡，是前所未見的全新樹種。17號出刊的林奈學會植物學期刊，詳細
介紹了這種全新品種的棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角錐狀，高達18公
尺，樹葉直徑可達五公尺，體型之龐大，甚至可透過衛星在Google
地球的網站中直接看到。而它的生長週期更是一絕，百年難得開花一次，
用盡所有營養後就會枯萎死亡。它會花很長一段時間成長長出很多葉子樹
幹日益茁壯然後用盡所有的資源繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分支看起來
像是開花的結構裡面藏著成千上萬的花然後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲
和鳥類真是太驚人了位在印度洋的馬達加斯加島，擁有一萬多種當地獨有
的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名法國籍農人梅茲無意間發現
的。他把這棵奇樹的照片貼上網路，很快引起科學家的注意，研究之後發
現他不。研究人員表示，這種樹的生命週期實在太長，開花與凋零的過程
很難被觀測到，所以才會經過這麼久還不為人知。植物學家在17號出版
的一本專業期刊上，正式發表他們在馬達加斯加島上所發現，一種既長壽
又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之大，連外太空的衛星都可以拍攝到，而且
它百年開花一次，達到繁殖目的之後就會死亡，是前所未見的全新樹種。
17號出刊的林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這種全新品種的棕櫚樹。
這種植物的樹幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉直徑可達五公尺，體型
之龐大，甚至可透過衛星在Google地球的網站中直接看到。而它的
生長週期更是一絕，百年難得開花一次，用盡所有營養後就會枯萎死亡。
它會花很長一段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所有的資源
繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分支看起來像是開花的結構裡面藏著成千上
萬的花然後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位在印度洋
的馬達加斯加島，擁有一萬多種當地獨有的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，
則是當第一名法國籍農人梅茲無意間發現的。他把這棵奇樹的照片貼上網
路，很快引起科學家的注意，研究之後發現他不。研究人員表示，這種樹
的生命週期實在太長，開花與凋零的過程很難被觀測到，所以才會經過這
麼久還不為人知。植物學家在17號出版的一本專業期刊上，正式發表他
們在馬達加斯加島上所發現，一種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之
大，連外太空的衛星都可以拍攝到，而且它百年開花一次，達到繁殖目的
之後就會死亡，是前所未見的全新樹種。17號出刊的林奈學會植物學期
刊，詳細介紹了這種全新品種的棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角錐狀，高
達18公尺，樹葉直徑可達五公尺，體型之龐大，甚至可透過衛星在Go
ogle地球的網站中直接看到。而它的生長週期更是一絕，百年難得開
花一次，用盡所有營養後就會枯萎死亡。它會花很長一段時間成長長出很
多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所有的資源繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分
支看起來像是開花的結構裡面藏著成千上萬的花然後開始滴出花蜜吸引所
有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位在印度洋的馬達加斯加島，擁有一萬多種
當地獨有的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名法國籍農人梅茲無
意間發現的。他把這棵奇樹的照片貼上網路，很快引起科學家的注意，研
究之後發現他不。研究人員表示，這種樹的生命週期實在太長，開花與凋
零的過程很難被觀測到，所以才會經過這麼久還不為人知。植物學家在1
7號出版的一本專業期刊上，正式發表他們在馬達加斯加島上所發現，一
種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之大，連外太空的衛星都可以拍攝
到，而且它百年開花一次，達到繁殖目的之後就會死亡，是前所未見的全
新樹種。17號出刊的林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這種全新品種的
棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉直徑可達五公
尺，體型之龐大，甚至可透過衛星在Google地球的網站中直接看到
。而它的生長週期更是一絕，百年難得開花一次，用盡所有營養後就會枯
萎死亡。它會花很長一段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所
有的資源繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分支看起來像是開花的結構裡面藏
著成千上萬的花然後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位
在印度洋的馬達加斯加島，擁有一萬多種當地獨有的動植物。這棵巨大的
棕櫚樹，則是當第一名法國籍農人梅茲無意間發現的。他把這棵奇樹的照
片貼上網路，很快引起科學家的注意，研究之後發現他不。研究人員表示
，這種樹的生命週期實在太長，開花與凋零的過程很難被觀測到，所以才
會經過這麼久還不為人知。植物學家在17號出版的一本專業期刊上，正
式發表他們在馬達加斯加島上所發現，一種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種
樹體型之大，連外太空的衛星都可以拍攝到，而且它百年開花一次，達到
繁殖目的之後就會死亡，是前所未見的全新樹種。17號出刊的林奈學會
植物學期刊，詳細介紹了這種全新品種的棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角
錐狀，高達18公尺，樹葉直徑可達五公尺，體型之龐大，甚至可透過衛
星在Google地球的網站中直接看到。而它的生長週期更是一絕，百
年難得開花一次，用盡所有營養後就會枯萎死亡。它會花很長一段時間成
長長出很多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所有的資源繁殖在樹冠上長出幾公
尺高的分支看起來像是開花的結構裡面藏著成千上萬的花然後開始滴出花
蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位在印度洋的馬達加斯加島，擁有
一萬多種當地獨有的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名法國籍農
人梅茲無意間發現的。他把這棵奇樹的照片貼上網路，很快引起科學家的
注意，研究之後發現他不。研究人員表示，這種樹的生命週期實在太長，
開花與凋零的過程很難被觀測到，所以才會經過這麼久還不為人知。植物
學家在17號出版的一本專業期刊上，正式發表他們在馬達加斯加島上所
發現，一種既長壽又巨大的棕櫚樹。這種樹體型之大，連外太空的衛星都
可以拍攝到，而且它百年開花一次，達到繁殖目的之後就會死亡，是前所
未見的全新樹種。17號出刊的林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這種全
新品種的棕櫚樹。這種植物的樹幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉直徑
可達五公尺，體型之龐大，甚至可透過衛星在Google地球的網站中
直接看到。而它的生長週期更是一絕，百年難得開花一次，用盡所有營養
後就會枯萎死亡。它會花很長一段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁壯然
後用盡所有的資源繁殖在樹冠上長出幾公尺高的分支看起來像是開花的結
構裡面藏著成千上萬的花然後開始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太
驚人了位在印度洋的馬達加斯加島，擁有一萬多種當地獨有的動植物。這
棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名法國籍農人梅茲無意間發現的。他把這棵
奇樹的照片貼上網路，很快引起科學家的注意，研究之後發現他不。研究
人員表示，這種樹的生命週期實在太長，開花與凋零的過程很難被觀測到
，所以才會經過這麼久還不為人知。植物學家在17號出版的一本專業期
刊上，正式發表他們在馬達加斯加島上所發現，一種既長壽又巨大的棕櫚
樹。這種樹體型之大，連外太空的衛星都可以拍攝到，而且它百年開花一
次，達到繁殖目的之後就會死亡，是前所未見的全新樹種。17號出刊的
林奈學會植物學期刊，詳細介紹了這種全新品種的棕櫚樹。這種植物的樹
幹長成角錐狀，高達18公尺，樹葉直徑可達五公尺，體型之龐大，甚至
可透過衛星在Google地球的網站中直接看到。而它的生長週期更是
一絕，百年難得開花一次，用盡所有營養後就會枯萎死亡。它會花很長一
段時間成長長出很多葉子樹幹日益茁壯然後用盡所有的資源繁殖在樹冠上
長出幾公尺高的分支看起來像是開花的結構裡面藏著成千上萬的花然後開
始滴出花蜜吸引所有的昆蟲和鳥類真是太驚人了位在印度洋的馬達加斯加
島，擁有一萬多種當地獨有的動植物。這棵巨大的棕櫚樹，則是當第一名
法國籍農人梅茲無意間發現的。他把這棵奇樹的照片貼上網路，很快引起
科學家的注意，研究之後發現他不。研究人員表示，這種樹的生命週期實
在太長，開花與凋零的過程很難被觀測到，所以才會經過這麼久還不為人
知。
