中選會今天下午召開委員會議，審查通過確認第七屆立委當選名單。中選
會下午召開委員會議，審查第七屆立委當選名單，在確定沒有選舉疑義的
情況下，依照程序正式公告了113位新當選立委名單。其中，也包括了
將被對手提起當選無效之訴的台北縣三重選區新當選立委余天。據中選會
秘書長鄧天佑表示，在司法未做出判決前，余天還是合法當選。下週中選
會主委張政雄將親自到國、民兩黨致送不分區立委當選證書。中選會今天
下午召開委員會議，審查通過確認第七屆立委當選名單。中選會下午召開
委員會議，審查第七屆立委當選名單，在確定沒有選舉疑義的情況下，依
照程序正式公告了113位新當選立委名單。其中，也包括了將被對手提
起當選無效之訴的台北縣三重選區新當選立委余天。據中選會秘書長鄧天
佑表示，在司法未做出判決前，余天還是合法當選。下週中選會主委張政
雄將親自到國、民兩黨致送不分區立委當選證書。中選會今天下午召開委
員會議，審查通過確認第七屆立委當選名單。中選會下午召開委員會議，
審查第七屆立委當選名單，在確定沒有選舉疑義的情況下，依照程序正式
公告了113位新當選立委名單。其中，也包括了將被對手提起當選無效
之訴的台北縣三重選區新當選立委余天。據中選會秘書長鄧天佑表示，在
司法未做出判決前，余天還是合法當選。下週中選會主委張政雄將親自到
國、民兩黨致送不分區立委當選證書。中選會今天下午召開委員會議，審
查通過確認第七屆立委當選名單。中選會下午召開委員會議，審查第七屆
立委當選名單，在確定沒有選舉疑義的情況下，依照程序正式公告了11
3位新當選立委名單。其中，也包括了將被對手提起當選無效之訴的台北
縣三重選區新當選立委余天。據中選會秘書長鄧天佑表示，在司法未做出
判決前，余天還是合法當選。下週中選會主委張政雄將親自到國、民兩黨
致送不分區立委當選證書。中選會今天下午召開委員會議，審查通過確認
第七屆立委當選名單。中選會下午召開委員會議，審查第七屆立委當選名
單，在確定沒有選舉疑義的情況下，依照程序正式公告了113位新當選
立委名單。其中，也包括了將被對手提起當選無效之訴的台北縣三重選區
新當選立委余天。據中選會秘書長鄧天佑表示，在司法未做出判決前，余
天還是合法當選。下週中選會主委張政雄將親自到國、民兩黨致送不分區
立委當選證書。
