日本漫畫不只是在台灣很受歡迎，在日本更是深入社會各個層面，形成
了龐大的流行文化產業。
一位加拿大紀錄片工作者，就拿起了攝影機，紀錄下日本漫畫工業形成
的過程，也分析了這個有趣的文化現象。
公共電視明天下午的觀點360節目，將完整播放這部紀錄片。
清晨的電車上，幾乎是人手一本漫畫，日本人對漫畫，說有多瘋狂、就
有多瘋狂。
而這股現象不只在日本，就連鄰近的台灣，每次的動漫展，漫畫迷也都
是擠破頭。
但您可能不知道，日本第一位漫畫家，卻是在八百年前、住在京都、長
相俊美的出家人，他以擬人化的動物為主角，在長達好幾公尺的捲軸
上，嘲諷當時的社會亂象。
不管什麼角色，都有一雙像小鹿斑比一樣大的的大眼睛，在加上內容總
是充滿著色情和暴力，這幾乎成了日本漫畫的固定風格。
因應龐大的市場需求，日本漫畫家每個人每年平均要畫出1300多頁
的漫畫。
但是多年來，日本漫畫不但暢銷全球，甚至還滲透到電影、電玩、廣告
、設計等領域裡，成為日本文化的代表。
不但有大批以扮演漫畫人物為樂趣的cosplay，實地來到東京的
澀谷，還可看到不少剛下班的上班族，在漫畫店裡流連忘返。
充滿吸引力的劇情，加上戲劇性的畫風，漫畫深入日本大眾生活，也幫
社會壓力相當高的日本人，有機會逃離現實，躲進幻想的世界裡。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
