而國民黨總統參選人馬英九，今天則是成立，全國體育界後援會。跟馬英
九一同出席這場後援會的，立法院長王金平，今天則反駁謝長廷，所謂，
民進黨當總統、以制衡國會的說法，防止鐘擺效應。平常就喜歡跑步騎單
車的國民黨總統參選人馬英九,愛運動的鮮明形象吸引上千民眾齊聚基隆
體育館,馬英九強調他深信體力就是國力,因此未來希望將台灣打造成運
動島,培養孩子從小運動的習慣,執政後四年興建70座國民運動中心,
將培訓體育人才的機構法制化,同時從2009年的聽障奧運開始,逐步
向申辦奧運前進立法院長王金平也到現場,王金平除了?馬蕭體育政策背
書,希望全民運動可以消除憂鬱及肥胖的文明病外,也特別針對謝長廷陣
營主打國民黨立院獨大,總統大選應該由綠營勝選制衡來跟選民喊話,王
金平強調,台灣八年來飽受朝小野大之苦,因此絕對不能重蹈覆轍,防止
鐘擺效應發生而國民黨總統參選人馬英九，今天則是成立，全國體育界後
援會。跟馬英九一同出席這場後援會的，立法院長王金平，今天則反駁謝
長廷，所謂，民進黨當總統、以制衡國會的說法，防止鐘擺效應。平常就
喜歡跑步騎單車的國民黨總統參選人馬英九,愛運動的鮮明形象吸引上千
民眾齊聚基隆體育館,馬英九強調他深信體力就是國力,因此未來希望將
台灣打造成運動島,培養孩子從小運動的習慣,執政後四年興建70座國
民運動中心,將培訓體育人才的機構法制化,同時從2009年的聽障奧
運開始,逐步向申辦奧運前進立法院長王金平也到現場,王金平除了?馬
蕭體育政策背書,希望全民運動可以消除憂鬱及肥胖的文明病外,也特別
針對謝長廷陣營主打國民黨立院獨大,總統大選應該由綠營勝選制衡來跟
選民喊話,王金平強調,台灣八年來飽受朝小野大之苦,因此絕對不能重
蹈覆轍,防止鐘擺效應發生而國民黨總統參選人馬英九，今天則是成立，
全國體育界後援會。跟馬英九一同出席這場後援會的，立法院長王金平，
今天則反駁謝長廷，所謂，民進黨當總統、以制衡國會的說法，防止鐘擺
效應。平常就喜歡跑步騎單車的國民黨總統參選人馬英九,愛運動的鮮明
形象吸引上千民眾齊聚基隆體育館,馬英九強調他深信體力就是國力,因
此未來希望將台灣打造成運動島,培養孩子從小運動的習慣,執政後四年
興建70座國民運動中心,將培訓體育人才的機構法制化,同時從200
9年的聽障奧運開始,逐步向申辦奧運前進立法院長王金平也到現場,王
金平除了?馬蕭體育政策背書,希望全民運動可以消除憂鬱及肥胖的文明
病外,也特別針對謝長廷陣營主打國民黨立院獨大,總統大選應該由綠營
勝選制衡來跟選民喊話,王金平強調,台灣八年來飽受朝小野大之苦,因
此絕對不能重蹈覆轍,防止鐘擺效應發生
