腸病毒在今年冬天來勢洶洶，衛生署最近追蹤發現，有七成的重症孩童，
初期發病時，並不是到小兒科看病，而是直接到耳鼻喉科，第一時間被診
斷是一般感冒，延誤治療的時機。高雄縣一名兩歲男童，因為腸病毒重症
死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在四個月前送醫治療時，已經出現腸病
毒重症現象，不過，第一時間，父母帶他到耳鼻喉科看診，醫師沒有警覺
到。孩子生病直接去看耳鼻喉科，十分常見。尤其，腸病毒初期和感冒類
似，不容易察覺。衛生署審查三年來腸病毒重症個案，發現有七成的孩子
，發病初期因為「看錯科」而延誤治療。小兒科醫師提醒家長，只要孩子
口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很
可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。腸病毒在
今年冬天來勢洶洶，衛生署最近追蹤發現，有七成的重症孩童，初期發病
時，並不是到小兒科看病，而是直接到耳鼻喉科，第一時間被診斷是一般
感冒，延誤治療的時機。高雄縣一名兩歲男童，因為腸病毒重症死亡。疾
管局追蹤發現，這名男童在四個月前送醫治療時，已經出現腸病毒重症現
象，不過，第一時間，父母帶他到耳鼻喉科看診，醫師沒有警覺到。孩子
生病直接去看耳鼻喉科，十分常見。尤其，腸病毒初期和感冒類似，不容
易察覺。衛生署審查三年來腸病毒重症個案，發現有七成的孩子，發病初
期因為「看錯科」而延誤治療。小兒科醫師提醒家長，只要孩子口腔出現
潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸
病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。腸病毒在今年冬天
來勢洶洶，衛生署最近追蹤發現，有七成的重症孩童，初期發病時，並不
是到小兒科看病，而是直接到耳鼻喉科，第一時間被診斷是一般感冒，延
誤治療的時機。高雄縣一名兩歲男童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤
發現，這名男童在四個月前送醫治療時，已經出現腸病毒重症現象，不過
，第一時間，父母帶他到耳鼻喉科看診，醫師沒有警覺到。孩子生病直接
去看耳鼻喉科，十分常見。尤其，腸病毒初期和感冒類似，不容易察覺。
衛生署審查三年來腸病毒重症個案，發現有七成的孩子，發病初期因為「
看錯科」而延誤治療。小兒科醫師提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水
泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症
的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。腸病毒在今年冬天來勢洶洶
，衛生署最近追蹤發現，有七成的重症孩童，初期發病時，並不是到小兒
科看病，而是直接到耳鼻喉科，第一時間被診斷是一般感冒，延誤治療的
時機。高雄縣一名兩歲男童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這
名男童在四個月前送醫治療時，已經出現腸病毒重症現象，不過，第一時
間，父母帶他到耳鼻喉科看診，醫師沒有警覺到。孩子生病直接去看耳鼻
喉科，十分常見。尤其，腸病毒初期和感冒類似，不容易察覺。衛生署審
查三年來腸病毒重症個案，發現有七成的孩子，發病初期因為「看錯科」
而延誤治療。小兒科醫師提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳
掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。
一定要及早治療，把握治療黃金期。腸病毒在今年冬天來勢洶洶，衛生署
最近追蹤發現，有七成的重症孩童，初期發病時，並不是到小兒科看病，
而是直接到耳鼻喉科，第一時間被診斷是一般感冒，延誤治療的時機。高
雄縣一名兩歲男童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在
四個月前送醫治療時，已經出現腸病毒重症現象，不過，第一時間，父母
帶他到耳鼻喉科看診，醫師沒有警覺到。孩子生病直接去看耳鼻喉科，十
分常見。尤其，腸病毒初期和感冒類似，不容易察覺。衛生署審查三年來
腸病毒重症個案，發現有七成的孩子，發病初期因為「看錯科」而延誤治
療。小兒科醫師提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，
而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及
早治療，把握治療黃金期。腸病毒在今年冬天來勢洶洶，衛生署最近追蹤
發現，有七成的重症孩童，初期發病時，並不是到小兒科看病，而是直接
到耳鼻喉科，第一時間被診斷是一般感冒，延誤治療的時機。高雄縣一名
兩歲男童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在四個月前
送醫治療時，已經出現腸病毒重症現象，不過，第一時間，父母帶他到耳
鼻喉科看診，醫師沒有警覺到。孩子生病直接去看耳鼻喉科，十分常見。
尤其，腸病毒初期和感冒類似，不容易察覺。衛生署審查三年來腸病毒重
症個案，發現有七成的孩子，發病初期因為「看錯科」而延誤治療。小兒
科醫師提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高
燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，
把握治療黃金期。腸病毒在今年冬天來勢洶洶，衛生署最近追蹤發現，有
七成的重症孩童，初期發病時，並不是到小兒科看病，而是直接到耳鼻喉
科，第一時間被診斷是一般感冒，延誤治療的時機。高雄縣一名兩歲男童
，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在四個月前送醫治療
時，已經出現腸病毒重症現象，不過，第一時間，父母帶他到耳鼻喉科看
診，醫師沒有警覺到。孩子生病直接去看耳鼻喉科，十分常見。尤其，腸
病毒初期和感冒類似，不容易察覺。衛生署審查三年來腸病毒重症個案，
發現有七成的孩子，發病初期因為「看錯科」而延誤治療。小兒科醫師提
醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度
，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療
黃金期。腸病毒在今年冬天來勢洶洶，衛生署最近追蹤發現，有七成的重
症孩童，初期發病時，並不是到小兒科看病，而是直接到耳鼻喉科，第一
時間被診斷是一般感冒，延誤治療的時機。高雄縣一名兩歲男童，因為腸
病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在四個月前送醫治療時，已經
出現腸病毒重症現象，不過，第一時間，父母帶他到耳鼻喉科看診，醫師
沒有警覺到。孩子生病直接去看耳鼻喉科，十分常見。尤其，腸病毒初期
和感冒類似，不容易察覺。衛生署審查三年來腸病毒重症個案，發現有七
成的孩子，發病初期因為「看錯科」而延誤治療。小兒科醫師提醒家長，
只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不
退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。
