除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有，立法院，副院長的選
舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白熱化，今天黨主席吳伯
雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人選，這麼一來，國民黨
的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下週一進行假投票來決定
。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人選，黨內參選爆炸，六
名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中央協商，協商會前，立
委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才一小時不到就結束，協
商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機制，在週一透過假投票
決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋人選。記者會後還要一
塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破局，黨內惡鬥的觀感，
吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都有前例，應該由立法院
自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操作空間，衝擊馬英九選
情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有，立法院，副院長
的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白熱化，今天黨主席
吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人選，這麼一來，國
民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下週一進行假投票來
決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人選，黨內參選爆炸
，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中央協商，協商會前
，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才一小時不到就結束
，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機制，在週一透過假
投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋人選。記者會後還
要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破局，黨內惡鬥的觀
感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都有前例，應該由立
法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操作空間，衝擊馬英
九選情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有，立法院，副
院長的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白熱化，今天黨
主席吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人選，這麼一來
，國民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下週一進行假投
票來決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人選，黨內參選
爆炸，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中央協商，協商
會前，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才一小時不到就
結束，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機制，在週一透
過假投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋人選。記者會
後還要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破局，黨內惡鬥
的觀感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都有前例，應該
由立法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操作空間，衝擊
馬英九選情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有，立法院
，副院長的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白熱化，今
天黨主席吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人選，這麼
一來，國民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下週一進行
假投票來決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人選，黨內
參選爆炸，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中央協商，
協商會前，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才一小時不
到就結束，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機制，在週
一透過假投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋人選。記
者會後還要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破局，黨內
惡鬥的觀感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都有前例，
應該由立法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操作空間，
衝擊馬英九選情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有，立
法院，副院長的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白熱化
，今天黨主席吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人選，
這麼一來，國民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下週一
進行假投票來決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人選，
黨內參選爆炸，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中央協
商，協商會前，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才一小
時不到就結束，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機制，
在週一透過假投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋人選
。記者會後還要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破局，
黨內惡鬥的觀感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都有前
例，應該由立法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操作空
間，衝擊馬英九選情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，還有
，立法院，副院長的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競爭白
熱化，今天黨主席吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商出人
選，這麼一來，國民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，在下
週一進行假投票來決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院長人
選，黨內參選爆炸，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了黨中
央協商，協商會前，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會議才
一小時不到就結束，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民主機
制，在週一透過假投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有口袋
人選。記者會後還要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協商破
局，黨內惡鬥的觀感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停會都
有前例，應該由立法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營有操
作空間，衝擊馬英九選情。除了避免鐘擺效應外，國民黨現在要面對的，
還有，立法院，副院長的選舉。現在，國民黨內出現六名立委要角逐，競
爭白熱化，今天黨主席吳伯雄親自召開協調會，不過，最後還是無法協商
出人選，這麼一來，國民黨的立法院，副院長候選人，將遵循黨內機制，
在下週一進行假投票來決定。新的國會，國民黨究竟要推出怎麼樣的副院
長人選，黨內參選爆炸，六名參選人今天在黨主席吳伯雄邀集下，都到了
黨中央協商，協商會前，立委信心滿滿，各自展現參選到底的決心。這會
議才一小時不到就結束，協商會達成共識，黨內副院長的人選，將按照民
主機制，在週一透過假投票決定。黨主席吳伯雄還刻意消毒，國民黨沒有
口袋人選。記者會後還要一塊喊口號展現團結氣勢，就是擔心給了選民協
商破局，黨內惡鬥的觀感，吳伯雄更澄清，新國會開議後，不論停會不停
會都有前例，應該由立法院自行決定。小心翼翼處理，就是不讓對手陣營
有操作空間，衝擊馬英九選情。
