再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是能順利返鄉，吃年夜飯
。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車票。今天開放預訂的東
部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線列車，台鐵今年特別和
中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午六點鐘一開放訂票，三
分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車票。台鐵提醒民眾，透
過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票手續。而西部幹線則從
明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列車，希望大家都順利返
鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是能順利返鄉，吃年
夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車票。今天開放預訂
的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線列車，台鐵今年特
別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午六點鐘一開放訂票
，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車票。台鐵提醒民眾
，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票手續。而西部幹線
則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列車，希望大家都順
利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是能順利返鄉，
吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車票。今天開放
預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線列車，台鐵今
年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午六點鐘一開放
訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車票。台鐵提醒
民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票手續。而西部
幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列車，希望大家
都順利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是能順利返
鄉，吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車票。今天
開放預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線列車，台
鐵今年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午六點鐘一
開放訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車票。台鐵
提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票手續。而
西部幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列車，希望
大家都順利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是能順
利返鄉，吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車票。
今天開放預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線列車
，台鐵今年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午六點
鐘一開放訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車票。
台鐵提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票手續
。而西部幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列車，
希望大家都順利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應該是
能順利返鄉，吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春節車
票。今天開放預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及跨線
列車，台鐵今年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。上午
六點鐘一開放訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張的車
票。台鐵提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成取票
手續。而西部幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對號列
車，希望大家都順利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的，應
該是能順利返鄉，吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線的春
節車票。今天開放預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴線及
跨線列車，台鐵今年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一倍。
上午六點鐘一開放訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千多張
的車票。台鐵提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要完成
取票手續。而西部幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次的對
號列車，希望大家都順利返鄉。再過兩個禮拜就要過年了。大家最關心的
，應該是能順利返鄉，吃年夜飯。台鐵從今天開始，開放預訂，東部幹線
的春節車票。今天開放預訂的東部幹線，包括宜蘭，北迴，花東線，南迴
線及跨線列車，台鐵今年特別和中華電信合作，讓連線訂票的速度快了一
倍。上午六點鐘一開放訂票，三分鐘內就完成一萬筆交易，賣出兩萬五千
多張的車票。台鐵提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，3天內一定要
完成取票手續。而西部幹線則從明天開放預定。台鐵今年加開678列次
的對號列車，希望大家都順利返鄉。
