立委大敗之後的民進黨，為了營造團結氣氛，總統參選人謝長廷，從今天
開始跟副手蘇貞昌，將進行一連五波的造勢活動。第一場，就選在高雄縣
?山市，成立高雄縣競選總部。謝長廷今天還特別表示，立法院和行政院
長，都給國民黨沒關係，不過，總統一定要讓民進黨做。長昌高雄縣競選
總部成立,現場擠進上千位支持民眾,謝長廷更親自授戰旗給高雄縣的競
選團隊幹部.談起立委選舉,民進黨大敗,謝長廷說輸了就是輸了,可是
民進黨一定會再站起來,話鋒一轉更說,國民黨要立法院,甚至是行政院
長都沒關係,但重要的是總統要給民進黨做.謝長廷呼籲支持者團結,把
失去的選票和尊嚴,在總統大選贏回來,尤其國民黨已在立法院取得四分
之三席次,如果再讓國民黨贏得總統選舉,將來一面倒,擋也擋不住.謝
長廷再次宣示如果敗選就會退出政壇,走入民間為民眾做事的承諾,但還
是懇求選民,民進黨已經一無所有,才能擁抱人民與土地,所以大家一定
要繼續一起拼.立委大敗之後的民進黨，為了營造團結氣氛，總統參選人
謝長廷，從今天開始跟副手蘇貞昌，將進行一連五波的造勢活動。第一場
，就選在高雄縣?山市，成立高雄縣競選總部。謝長廷今天還特別表示，
立法院和行政院長，都給國民黨沒關係，不過，總統一定要讓民進黨做。
長昌高雄縣競選總部成立,現場擠進上千位支持民眾,謝長廷更親自授戰
旗給高雄縣的競選團隊幹部.談起立委選舉,民進黨大敗,謝長廷說輸了
就是輸了,可是民進黨一定會再站起來,話鋒一轉更說,國民黨要立法院
,甚至是行政院長都沒關係,但重要的是總統要給民進黨做.謝長廷呼籲
支持者團結,把失去的選票和尊嚴,在總統大選贏回來,尤其國民黨已在
立法院取得四分之三席次,如果再讓國民黨贏得總統選舉,將來一面倒,
擋也擋不住.謝長廷再次宣示如果敗選就會退出政壇,走入民間為民眾做
事的承諾,但還是懇求選民,民進黨已經一無所有,才能擁抱人民與土地
,所以大家一定要繼續一起拼.立委大敗之後的民進黨，為了營造團結氣
氛，總統參選人謝長廷，從今天開始跟副手蘇貞昌，將進行一連五波的造
勢活動。第一場，就選在高雄縣?山市，成立高雄縣競選總部。謝長廷今
天還特別表示，立法院和行政院長，都給國民黨沒關係，不過，總統一定
要讓民進黨做。長昌高雄縣競選總部成立,現場擠進上千位支持民眾,謝
長廷更親自授戰旗給高雄縣的競選團隊幹部.談起立委選舉,民進黨大敗
,謝長廷說輸了就是輸了,可是民進黨一定會再站起來,話鋒一轉更說,
國民黨要立法院,甚至是行政院長都沒關係,但重要的是總統要給民進黨
做.謝長廷呼籲支持者團結,把失去的選票和尊嚴,在總統大選贏回來,
尤其國民黨已在立法院取得四分之三席次,如果再讓國民黨贏得總統選舉
,將來一面倒,擋也擋不住.謝長廷再次宣示如果敗選就會退出政壇,走
入民間為民眾做事的承諾,但還是懇求選民,民進黨已經一無所有,才能
擁抱人民與土地,所以大家一定要繼續一起拼.立委大敗之後的民進黨，
為了營造團結氣氛，總統參選人謝長廷，從今天開始跟副手蘇貞昌，將進
行一連五波的造勢活動。第一場，就選在高雄縣?山市，成立高雄縣競選
總部。謝長廷今天還特別表示，立法院和行政院長，都給國民黨沒關係，
不過，總統一定要讓民進黨做。長昌高雄縣競選總部成立,現場擠進上千
位支持民眾,謝長廷更親自授戰旗給高雄縣的競選團隊幹部.談起立委選
舉,民進黨大敗,謝長廷說輸了就是輸了,可是民進黨一定會再站起來,
話鋒一轉更說,國民黨要立法院,甚至是行政院長都沒關係,但重要的是
總統要給民進黨做.謝長廷呼籲支持者團結,把失去的選票和尊嚴,在總
統大選贏回來,尤其國民黨已在立法院取得四分之三席次,如果再讓國民
黨贏得總統選舉,將來一面倒,擋也擋不住.謝長廷再次宣示如果敗選就
會退出政壇,走入民間為民眾做事的承諾,但還是懇求選民,民進黨已經
一無所有,才能擁抱人民與土地,所以大家一定要繼續一起拼.
