雖然美國總統布希，提出一千450億美元的減稅方案，希望能避免美國
走上經濟衰退，不過，效果似乎並不大。美國三大指數，禮拜五還是收黑
。美國總統布希18號提出1450億美元的刺激景氣方案,布希表示，
為了發揮具體成效，方案金額相當於國民生產毛額的１％，主要措施包括
向個人退稅最多達八百美元，家庭退稅一千六百美元，並對企業投資新設
備提供減稅優惠.希望能藉此增加企業投資,刺激消費.不過這項方案公
佈後,美國股市似乎不領情,三大指數全部收黑.其中道瓊工業指數,下
跌了59.91點,以12099點作收.比利時一個旅行團18號在葉
門東部山區的觀光景點旅遊時,遭到疑似蓋達武裝份子開槍襲擊,造成兩
名女性遊客和兩名當地司機死亡,還有四人受傷.事發地點的北部,就是
恐怖首腦賓拉登家族過去的家鄉,葉門當局坦承,這兩天曾接獲恐怖攻擊
的威脅,今年七月也有八名西班牙遊客在葉門中部旅遊時遇害,葉門內政
部說,蓋達組織發動這些攻擊,是為了促使當局釋放關押的恐怖分子.而
比利時則已經將葉門列為旅遊警戒區域,呼籲民眾避免前往當地.英國研
究人員從一對四歲姊妹花身上,找到治療血癌的新出路,這對姊妹其中一
人在3歲時得了血癌,醫學專家比較他們的骨隨樣本後發現,兩人生來就
都帶有突變的癌前細胞,其中一人可能因為受到病毒侵害,啟動了癌細胞
的生長,導致罹患血癌,研究人員從比較中找到導致血癌的元兇細胞,也
將有助發展新的治療方法.科學家希望未來可以直接針對癌細胞下手,避
免使用帶有嚴重副作用的化療法.雖然美國總統布希，提出一千450億
美元的減稅方案，希望能避免美國走上經濟衰退，不過，效果似乎並不大
。美國三大指數，禮拜五還是收黑。美國總統布希18號提出1450億
美元的刺激景氣方案,布希表示，為了發揮具體成效，方案金額相當於國
民生產毛額的１％，主要措施包括向個人退稅最多達八百美元，家庭退稅
一千六百美元，並對企業投資新設備提供減稅優惠.希望能藉此增加企業
投資,刺激消費.不過這項方案公佈後,美國股市似乎不領情,三大指數
全部收黑.其中道瓊工業指數,下跌了59.91點,以12099點作
收.比利時一個旅行團18號在葉門東部山區的觀光景點旅遊時,遭到疑
似蓋達武裝份子開槍襲擊,造成兩名女性遊客和兩名當地司機死亡,還有
四人受傷.事發地點的北部,就是恐怖首腦賓拉登家族過去的家鄉,葉門
當局坦承,這兩天曾接獲恐怖攻擊的威脅,今年七月也有八名西班牙遊客
在葉門中部旅遊時遇害,葉門內政部說,蓋達組織發動這些攻擊,是為了
促使當局釋放關押的恐怖分子.而比利時則已經將葉門列為旅遊警戒區域
,呼籲民眾避免前往當地.英國研究人員從一對四歲姊妹花身上,找到治
療血癌的新出路,這對姊妹其中一人在3歲時得了血癌,醫學專家比較他
們的骨隨樣本後發現,兩人生來就都帶有突變的癌前細胞,其中一人可能
因為受到病毒侵害,啟動了癌細胞的生長,導致罹患血癌,研究人員從比
較中找到導致血癌的元兇細胞,也將有助發展新的治療方法.科學家希望
未來可以直接針對癌細胞下手,避免使用帶有嚴重副作用的化療法.雖然
美國總統布希，提出一千450億美元的減稅方案，希望能避免美國走上
經濟衰退，不過，效果似乎並不大。美國三大指數，禮拜五還是收黑。美
國總統布希18號提出1450億美元的刺激景氣方案,布希表示，為了
發揮具體成效，方案金額相當於國民生產毛額的１％，主要措施包括向個
人退稅最多達八百美元，家庭退稅一千六百美元，並對企業投資新設備提
供減稅優惠.希望能藉此增加企業投資,刺激消費.不過這項方案公佈後
,美國股市似乎不領情,三大指數全部收黑.其中道瓊工業指數,下跌了
59.91點,以12099點作收.比利時一個旅行團18號在葉門東
部山區的觀光景點旅遊時,遭到疑似蓋達武裝份子開槍襲擊,造成兩名女
性遊客和兩名當地司機死亡,還有四人受傷.事發地點的北部,就是恐怖
首腦賓拉登家族過去的家鄉,葉門當局坦承,這兩天曾接獲恐怖攻擊的威
脅,今年七月也有八名西班牙遊客在葉門中部旅遊時遇害,葉門內政部說
,蓋達組織發動這些攻擊,是為了促使當局釋放關押的恐怖分子.而比利
時則已經將葉門列為旅遊警戒區域,呼籲民眾避免前往當地.英國研究人
員從一對四歲姊妹花身上,找到治療血癌的新出路,這對姊妹其中一人在
3歲時得了血癌,醫學專家比較他們的骨隨樣本後發現,兩人生來就都帶
有突變的癌前細胞,其中一人可能因為受到病毒侵害,啟動了癌細胞的生
長,導致罹患血癌,研究人員從比較中找到導致血癌的元兇細胞,也將有
助發展新的治療方法.科學家希望未來可以直接針對癌細胞下手,避免使
用帶有嚴重副作用的化療法.
