漸凍人作家陳宏今天推出第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖
然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創
下金氏世界紀錄。T在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒
獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，
結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20
餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來
自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒
方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛
，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式
，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共
190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇
士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛
生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國
煌台北報導.漸凍人作家陳宏今天推出第五本創作，書名叫做，苦，也是
一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了1
9萬個字，創下金氏世界紀錄。T在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇
士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的
所見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從事
新聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不
聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界
還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄
對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼
神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四
本著作，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有50
0多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一
樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記
者黃琦涵林國煌台北報導.漸凍人作家陳宏今天推出第五本創作，書名叫
做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來
，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。T在妻子和醫護人員的陪伴
之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家
、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內
心的話。從事新聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，
手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍
症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不
過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用
眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來
陸續出版了四本著作，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前
全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他
們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強
的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.漸凍人作家陳宏今天推出第五本
創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過
，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。T在妻子和醫
護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的
眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼
神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自
己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經
元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環
正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子
的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作
，近10年來陸續出版了四本著作，一共190185字，創下了金氏世
界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多
事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使
用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.漸凍人作家陳宏今
天推出第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體
不能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。
T在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來
，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太
，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年，1999年
，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的
重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復
健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不
能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的
拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共190185字，
創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多
話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當
作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.漸凍
人作家陳宏今天推出第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不
能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金
氏世界紀錄。T在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會
場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮
50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年
，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己
罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法
，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口
不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透
過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共19
0185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，
他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命
，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台
北報導.
