還有一個健康教育問題，可能讓不少青少年家長和老師，傷腦筋。面對未
婚懷孕的孩子，老師該怎麼辦呢。一起來看，學校如何面對，還有大人的
態度，應該要如何。每天面對面的學生如果懷孕了,老師知道嗎?事實上
,除了變胖等明顯徵兆,如果孩子要刻意隱暪,老師很容易被騙過.擔心
被大人責備,又或是有說不出的苦,有些學生選擇自行解決,甚至另一頭
被認為肇事的男學生,還得想辦法讓女生墮胎懷孕學生就只能欺瞞,選擇
就只有墮胎嗎?當然不是,孩子們還有受教的權利,肚裡的孩子也可以出
養,只不過有的老師知能不足,還有的老師是因為校方無法提供協助,不
知道該怎麼辦?台北市女權會表示,性別平等教育法已經實施三年,可是
未婚懷孕的污名與刻板印象,讓未成年懷孕學生的受教權依然受損,老師
也難以提供適當協助,也因此,選擇生下孩子的學生,最後只能轉讀進修
推廣部,又或是休學在家.記者林曉慧邱福財台北報導.還有一個健康教
育問題，可能讓不少青少年家長和老師，傷腦筋。面對未婚懷孕的孩子，
老師該怎麼辦呢。一起來看，學校如何面對，還有大人的態度，應該要如
何。每天面對面的學生如果懷孕了,老師知道嗎?事實上,除了變胖等明
顯徵兆,如果孩子要刻意隱暪,老師很容易被騙過.擔心被大人責備,又
或是有說不出的苦,有些學生選擇自行解決,甚至另一頭被認為肇事的男
學生,還得想辦法讓女生墮胎懷孕學生就只能欺瞞,選擇就只有墮胎嗎?
當然不是,孩子們還有受教的權利,肚裡的孩子也可以出養,只不過有的
老師知能不足,還有的老師是因為校方無法提供協助,不知道該怎麼辦?
台北市女權會表示,性別平等教育法已經實施三年,可是未婚懷孕的污名
與刻板印象,讓未成年懷孕學生的受教權依然受損,老師也難以提供適當
協助,也因此,選擇生下孩子的學生,最後只能轉讀進修推廣部,又或是
休學在家.記者林曉慧邱福財台北報導.還有一個健康教育問題，可能讓
不少青少年家長和老師，傷腦筋。面對未婚懷孕的孩子，老師該怎麼辦呢
。一起來看，學校如何面對，還有大人的態度，應該要如何。每天面對面
的學生如果懷孕了,老師知道嗎?事實上,除了變胖等明顯徵兆,如果孩
子要刻意隱暪,老師很容易被騙過.擔心被大人責備,又或是有說不出的
苦,有些學生選擇自行解決,甚至另一頭被認為肇事的男學生,還得想辦
法讓女生墮胎懷孕學生就只能欺瞞,選擇就只有墮胎嗎?當然不是,孩子
們還有受教的權利,肚裡的孩子也可以出養,只不過有的老師知能不足,
還有的老師是因為校方無法提供協助,不知道該怎麼辦?台北市女權會表
示,性別平等教育法已經實施三年,可是未婚懷孕的污名與刻板印象,讓
未成年懷孕學生的受教權依然受損,老師也難以提供適當協助,也因此,
選擇生下孩子的學生,最後只能轉讀進修推廣部,又或是休學在家.記者
林曉慧邱福財台北報導.還有一個健康教育問題，可能讓不少青少年家長
和老師，傷腦筋。面對未婚懷孕的孩子，老師該怎麼辦呢。一起來看，學
校如何面對，還有大人的態度，應該要如何。每天面對面的學生如果懷孕
了,老師知道嗎?事實上,除了變胖等明顯徵兆,如果孩子要刻意隱暪,
老師很容易被騙過.擔心被大人責備,又或是有說不出的苦,有些學生選
擇自行解決,甚至另一頭被認為肇事的男學生,還得想辦法讓女生墮胎懷
孕學生就只能欺瞞,選擇就只有墮胎嗎?當然不是,孩子們還有受教的權
利,肚裡的孩子也可以出養,只不過有的老師知能不足,還有的老師是因
為校方無法提供協助,不知道該怎麼辦?台北市女權會表示,性別平等教
育法已經實施三年,可是未婚懷孕的污名與刻板印象,讓未成年懷孕學生
的受教權依然受損,老師也難以提供適當協助,也因此,選擇生下孩子的
學生,最後只能轉讀進修推廣部,又或是休學在家.記者林曉慧邱福財台
北報導.
