最近兩個政壇焦點人物，新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝，在1月28
日內閣總辭後，是否還會繼續留任，行政院長張俊雄表示，要尊重總統的
意見。不過，今天民進黨總統參選人謝長廷，卻有不同看法。他還表示，
已經向總統建議，邀請企業，專業經理人來組閣。內閣一月二十八號就要
總辭，但是新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝卻已先後請辭，改組後是否
還會留任杜謝兩人?行政院長張俊雄表示，陳總統會斟酌民進黨總統參選
人謝長廷的意見，而今天謝長廷卻意在言外的說，應該尊重杜謝兩人的選
擇。而據了解，昨天謝長廷與陳總統會面時，曾向總統建議，新閣揆可以
邀請由國民黨可以接受的企業專業經理人來擔任。不過副總統呂秀蓮今天
卻表示，謝長廷如果當選總統，要提名企業專業經理人擔任閣揆是他的權
力，但是依照憲法，現在閣揆提名權還是在陳總統。不過對於謝長廷的提
議，有黨內立委認為，值得一試。1/28內閣總辭後，到底還是由張俊
雄繼續組閣，還是會向民間企業挖角，抑或是由其他的第三者出任，內閣
人事主導權扁謝還有得喬。最近兩個政壇焦點人物，新聞局長謝志偉和教
育部長杜正勝，在1月28日內閣總辭後，是否還會繼續留任，行政院長
張俊雄表示，要尊重總統的意見。不過，今天民進黨總統參選人謝長廷，
卻有不同看法。他還表示，已經向總統建議，邀請企業，專業經理人來組
閣。內閣一月二十八號就要總辭，但是新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝
卻已先後請辭，改組後是否還會留任杜謝兩人?行政院長張俊雄表示，陳
總統會斟酌民進黨總統參選人謝長廷的意見，而今天謝長廷卻意在言外的
說，應該尊重杜謝兩人的選擇。而據了解，昨天謝長廷與陳總統會面時，
曾向總統建議，新閣揆可以邀請由國民黨可以接受的企業專業經理人來擔
任。不過副總統呂秀蓮今天卻表示，謝長廷如果當選總統，要提名企業專
業經理人擔任閣揆是他的權力，但是依照憲法，現在閣揆提名權還是在陳
總統。不過對於謝長廷的提議，有黨內立委認為，值得一試。1/28內
閣總辭後，到底還是由張俊雄繼續組閣，還是會向民間企業挖角，抑或是
由其他的第三者出任，內閣人事主導權扁謝還有得喬。最近兩個政壇焦點
人物，新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝，在1月28日內閣總辭後，是
否還會繼續留任，行政院長張俊雄表示，要尊重總統的意見。不過，今天
民進黨總統參選人謝長廷，卻有不同看法。他還表示，已經向總統建議，
邀請企業，專業經理人來組閣。內閣一月二十八號就要總辭，但是新聞局
長謝志偉和教育部長杜正勝卻已先後請辭，改組後是否還會留任杜謝兩人
?行政院長張俊雄表示，陳總統會斟酌民進黨總統參選人謝長廷的意見，
而今天謝長廷卻意在言外的說，應該尊重杜謝兩人的選擇。而據了解，昨
天謝長廷與陳總統會面時，曾向總統建議，新閣揆可以邀請由國民黨可以
接受的企業專業經理人來擔任。不過副總統呂秀蓮今天卻表示，謝長廷如
果當選總統，要提名企業專業經理人擔任閣揆是他的權力，但是依照憲法
，現在閣揆提名權還是在陳總統。不過對於謝長廷的提議，有黨內立委認
為，值得一試。1/28內閣總辭後，到底還是由張俊雄繼續組閣，還是
會向民間企業挖角，抑或是由其他的第三者出任，內閣人事主導權扁謝還
有得喬。最近兩個政壇焦點人物，新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝，在
1月28日內閣總辭後，是否還會繼續留任，行政院長張俊雄表示，要尊
重總統的意見。不過，今天民進黨總統參選人謝長廷，卻有不同看法。他
還表示，已經向總統建議，邀請企業，專業經理人來組閣。內閣一月二十
八號就要總辭，但是新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝卻已先後請辭，改
組後是否還會留任杜謝兩人?行政院長張俊雄表示，陳總統會斟酌民進黨
總統參選人謝長廷的意見，而今天謝長廷卻意在言外的說，應該尊重杜謝
兩人的選擇。而據了解，昨天謝長廷與陳總統會面時，曾向總統建議，新
閣揆可以邀請由國民黨可以接受的企業專業經理人來擔任。不過副總統呂
秀蓮今天卻表示，謝長廷如果當選總統，要提名企業專業經理人擔任閣揆
是他的權力，但是依照憲法，現在閣揆提名權還是在陳總統。不過對於謝
長廷的提議，有黨內立委認為，值得一試。1/28內閣總辭後，到底還
是由張俊雄繼續組閣，還是會向民間企業挖角，抑或是由其他的第三者出
任，內閣人事主導權扁謝還有得喬。最近兩個政壇焦點人物，新聞局長謝
志偉和教育部長杜正勝，在1月28日內閣總辭後，是否還會繼續留任，
行政院長張俊雄表示，要尊重總統的意見。不過，今天民進黨總統參選人
謝長廷，卻有不同看法。他還表示，已經向總統建議，邀請企業，專業經
理人來組閣。內閣一月二十八號就要總辭，但是新聞局長謝志偉和教育部
長杜正勝卻已先後請辭，改組後是否還會留任杜謝兩人?行政院長張俊雄
表示，陳總統會斟酌民進黨總統參選人謝長廷的意見，而今天謝長廷卻意
在言外的說，應該尊重杜謝兩人的選擇。而據了解，昨天謝長廷與陳總統
會面時，曾向總統建議，新閣揆可以邀請由國民黨可以接受的企業專業經
理人來擔任。不過副總統呂秀蓮今天卻表示，謝長廷如果當選總統，要提
名企業專業經理人擔任閣揆是他的權力，但是依照憲法，現在閣揆提名權
還是在陳總統。不過對於謝長廷的提議，有黨內立委認為，值得一試。1
/28內閣總辭後，到底還是由張俊雄繼續組閣，還是會向民間企業挖角
，抑或是由其他的第三者出任，內閣人事主導權扁謝還有得喬。最近兩個
政壇焦點人物，新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝，在1月28日內閣總
辭後，是否還會繼續留任，行政院長張俊雄表示，要尊重總統的意見。不
過，今天民進黨總統參選人謝長廷，卻有不同看法。他還表示，已經向總
統建議，邀請企業，專業經理人來組閣。內閣一月二十八號就要總辭，但
是新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝卻已先後請辭，改組後是否還會留任
杜謝兩人?行政院長張俊雄表示，陳總統會斟酌民進黨總統參選人謝長廷
的意見，而今天謝長廷卻意在言外的說，應該尊重杜謝兩人的選擇。而據
了解，昨天謝長廷與陳總統會面時，曾向總統建議，新閣揆可以邀請由國
民黨可以接受的企業專業經理人來擔任。不過副總統呂秀蓮今天卻表示，
謝長廷如果當選總統，要提名企業專業經理人擔任閣揆是他的權力，但是
依照憲法，現在閣揆提名權還是在陳總統。不過對於謝長廷的提議，有黨
內立委認為，值得一試。1/28內閣總辭後，到底還是由張俊雄繼續組
閣，還是會向民間企業挖角，抑或是由其他的第三者出任，內閣人事主導
權扁謝還有得喬。最近兩個政壇焦點人物，新聞局長謝志偉和教育部長杜
正勝，在1月28日內閣總辭後，是否還會繼續留任，行政院長張俊雄表
示，要尊重總統的意見。不過，今天民進黨總統參選人謝長廷，卻有不同
看法。他還表示，已經向總統建議，邀請企業，專業經理人來組閣。內閣
一月二十八號就要總辭，但是新聞局長謝志偉和教育部長杜正勝卻已先後
請辭，改組後是否還會留任杜謝兩人?行政院長張俊雄表示，陳總統會斟
酌民進黨總統參選人謝長廷的意見，而今天謝長廷卻意在言外的說，應該
尊重杜謝兩人的選擇。而據了解，昨天謝長廷與陳總統會面時，曾向總統
建議，新閣揆可以邀請由國民黨可以接受的企業專業經理人來擔任。不過
副總統呂秀蓮今天卻表示，謝長廷如果當選總統，要提名企業專業經理人
擔任閣揆是他的權力，但是依照憲法，現在閣揆提名權還是在陳總統。不
過對於謝長廷的提議，有黨內立委認為，值得一試。1/28內閣總辭後
，到底還是由張俊雄繼續組閣，還是會向民間企業挖角，抑或是由其他的
第三者出任，內閣人事主導權扁謝還有得喬。最近兩個政壇焦點人物，新
聞局長謝志偉和教育部長杜正勝，在1月28日內閣總辭後，是否還會繼
續留任，行政院長張俊雄表示，要尊重總統的意見。不過，今天民進黨總
統參選人謝長廷，卻有不同看法。他還表示，已經向總統建議，邀請企業
，專業經理人來組閣。內閣一月二十八號就要總辭，但是新聞局長謝志偉
和教育部長杜正勝卻已先後請辭，改組後是否還會留任杜謝兩人?行政院
長張俊雄表示，陳總統會斟酌民進黨總統參選人謝長廷的意見，而今天謝
長廷卻意在言外的說，應該尊重杜謝兩人的選擇。而據了解，昨天謝長廷
與陳總統會面時，曾向總統建議，新閣揆可以邀請由國民黨可以接受的企
業專業經理人來擔任。不過副總統呂秀蓮今天卻表示，謝長廷如果當選總
統，要提名企業專業經理人擔任閣揆是他的權力，但是依照憲法，現在閣
揆提名權還是在陳總統。不過對於謝長廷的提議，有黨內立委認為，值得
一試。1/28內閣總辭後，到底還是由張俊雄繼續組閣，還是會向民間
企業挖角，抑或是由其他的第三者出任，內閣人事主導權扁謝還有得喬。
