講到藝術推廣，究竟要如何將藝術，融入一般民眾的生活，其實是藝術大
師，一向追求的目標。今天公共電視邀請，法國名導演，亞倫裘貝，跟台
灣現代藝術導演黃明川，一起進行大師對談，希望讓藝術平民化，輕鬆走
進，我們的日常生活。琳瑯滿目的畫作及藝術品，讓人賞心悅目，但真要
了解創作背後的意涵，得下功夫研究。想到沉重的繪畫理論與歷史回顧，
總讓人怯步，法國名導演亞倫裘貝於是製作藝術節目「調色盤」，以解密
的方式，一筆一劃地看，一點一滴地帶領觀眾進入畫中世界調色盤總是先
賣關子，再逐一解開謎團，而且特別的是保留結果，給予觀眾想像空間，
短短半小時，就像在觀賞一部偵探紀錄片。亞倫裘貝強調，畫作不是靜止
的而是動態的，追尋解秘的過程才重要才刺激，而與會的現代藝術導演黃
明川也說，善用媒體公器，以活潑自主的方式，讓藝術自然而然走入民眾
的生活。講到藝術推廣，究竟要如何將藝術，融入一般民眾的生活，其實
是藝術大師，一向追求的目標。今天公共電視邀請，法國名導演，亞倫裘
貝，跟台灣現代藝術導演黃明川，一起進行大師對談，希望讓藝術平民化
，輕鬆走進，我們的日常生活。琳瑯滿目的畫作及藝術品，讓人賞心悅目
，但真要了解創作背後的意涵，得下功夫研究。想到沉重的繪畫理論與歷
史回顧，總讓人怯步，法國名導演亞倫裘貝於是製作藝術節目「調色盤」
，以解密的方式，一筆一劃地看，一點一滴地帶領觀眾進入畫中世界調色
盤總是先賣關子，再逐一解開謎團，而且特別的是保留結果，給予觀眾想
像空間，短短半小時，就像在觀賞一部偵探紀錄片。亞倫裘貝強調，畫作
不是靜止的而是動態的，追尋解秘的過程才重要才刺激，而與會的現代藝
術導演黃明川也說，善用媒體公器，以活潑自主的方式，讓藝術自然而然
走入民眾的生活。講到藝術推廣，究竟要如何將藝術，融入一般民眾的生
活，其實是藝術大師，一向追求的目標。今天公共電視邀請，法國名導演
，亞倫裘貝，跟台灣現代藝術導演黃明川，一起進行大師對談，希望讓藝
術平民化，輕鬆走進，我們的日常生活。琳瑯滿目的畫作及藝術品，讓人
賞心悅目，但真要了解創作背後的意涵，得下功夫研究。想到沉重的繪畫
理論與歷史回顧，總讓人怯步，法國名導演亞倫裘貝於是製作藝術節目「
調色盤」，以解密的方式，一筆一劃地看，一點一滴地帶領觀眾進入畫中
世界調色盤總是先賣關子，再逐一解開謎團，而且特別的是保留結果，給
予觀眾想像空間，短短半小時，就像在觀賞一部偵探紀錄片。亞倫裘貝強
調，畫作不是靜止的而是動態的，追尋解秘的過程才重要才刺激，而與會
的現代藝術導演黃明川也說，善用媒體公器，以活潑自主的方式，讓藝術
自然而然走入民眾的生活。講到藝術推廣，究竟要如何將藝術，融入一般
民眾的生活，其實是藝術大師，一向追求的目標。今天公共電視邀請，法
國名導演，亞倫裘貝，跟台灣現代藝術導演黃明川，一起進行大師對談，
希望讓藝術平民化，輕鬆走進，我們的日常生活。琳瑯滿目的畫作及藝術
品，讓人賞心悅目，但真要了解創作背後的意涵，得下功夫研究。想到沉
重的繪畫理論與歷史回顧，總讓人怯步，法國名導演亞倫裘貝於是製作藝
術節目「調色盤」，以解密的方式，一筆一劃地看，一點一滴地帶領觀眾
進入畫中世界調色盤總是先賣關子，再逐一解開謎團，而且特別的是保留
結果，給予觀眾想像空間，短短半小時，就像在觀賞一部偵探紀錄片。亞
倫裘貝強調，畫作不是靜止的而是動態的，追尋解秘的過程才重要才刺激
，而與會的現代藝術導演黃明川也說，善用媒體公器，以活潑自主的方式
，讓藝術自然而然走入民眾的生活。講到藝術推廣，究竟要如何將藝術，
融入一般民眾的生活，其實是藝術大師，一向追求的目標。今天公共電視
邀請，法國名導演，亞倫裘貝，跟台灣現代藝術導演黃明川，一起進行大
師對談，希望讓藝術平民化，輕鬆走進，我們的日常生活。琳瑯滿目的畫
作及藝術品，讓人賞心悅目，但真要了解創作背後的意涵，得下功夫研究
。想到沉重的繪畫理論與歷史回顧，總讓人怯步，法國名導演亞倫裘貝於
是製作藝術節目「調色盤」，以解密的方式，一筆一劃地看，一點一滴地
帶領觀眾進入畫中世界調色盤總是先賣關子，再逐一解開謎團，而且特別
的是保留結果，給予觀眾想像空間，短短半小時，就像在觀賞一部偵探紀
錄片。亞倫裘貝強調，畫作不是靜止的而是動態的，追尋解秘的過程才重
要才刺激，而與會的現代藝術導演黃明川也說，善用媒體公器，以活潑自
主的方式，讓藝術自然而然走入民眾的生活。
