亞洲股市今天一片慘綠，因為美國次級房貸風波的效應惡化、導致美股大
跌、包括上海、香港、日本跟韓國股市都受到連帶衝擊、同步重挫，台股
收盤時也下跌74點，收在8110點。香港股市21號以低盤開出後，
就持續在24400點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半
左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23,
818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一
路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,914.44
點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是
次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。就我們看來這只是個
開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌
那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包
括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日
經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓
國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡
象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。
記者徐家仁報導亞洲股市今天一片慘綠，因為美國次級房貸風波的效應惡
化、導致美股大跌、包括上海、香港、日本跟韓國股市都受到連帶衝擊、
同步重挫，台股收盤時也下跌74點，收在8110點。香港股市21號
以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整，然而
過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點
關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的
上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4
,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，
現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。就我
們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929
年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企
業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現
不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分
之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房
地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進
一步往下探底。記者徐家仁報導亞洲股市今天一片慘綠，因為美國次級房
貸風波的效應惡化、導致美股大跌、包括上海、香港、日本跟韓國股市都
受到連帶衝擊、同步重挫，台股收盤時也下跌74點，收在8110點。
香港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點
之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破
24,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5
.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關
失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析
師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現
大幅衰退。就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退
就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重
點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽
車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之
3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連
累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區
，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導亞洲股市今天一片慘綠，
因為美國次級房貸風波的效應惡化、導致美股大跌、包括上海、香港、日
本跟韓國股市都受到連帶衝擊、同步重挫，台股收盤時也下跌74點，收
在8110點。香港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到
24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫
，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌
幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，
5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之
5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整
個景氣可能出現大幅衰退。就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常
非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得
一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電
子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，
分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲
股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大
量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導亞洲股市
今天一片慘綠，因為美國次級房貸風波的效應惡化、導致美股大跌、包括
上海、香港、日本跟韓國股市都受到連帶衝擊、同步重挫，台股收盤時也
下跌74點，收在8110點。香港股市21號以低盤開出後，就持續在
24400點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大
盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818.
86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，
在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤，
跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸
的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。就我們看來這只是個開始未來
將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國
景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現
代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和
首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析
師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況
下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家
仁報導亞洲股市今天一片慘綠，因為美國次級房貸風波的效應惡化、導致
美股大跌、包括上海、香港、日本跟韓國股市都受到連帶衝擊、同步重挫
，台股收盤時也下跌74點，收在8110點。香港股市21號以低盤開
出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整，然而過了下午
兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以
23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數
也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,914
.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經
不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。就我們看來這
只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟
大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓
力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌
幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.9
5。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現
降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下
探底。記者徐家仁報導亞洲股市今天一片慘綠，因為美國次級房貸風波的
效應惡化、導致美股大跌、包括上海、香港、日本跟韓國股市都受到連帶
衝擊、同步重挫，台股收盤時也下跌74點，收在8110點。香港股市
21號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整
，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,0
00點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。
上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終
場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地
認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退
。就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1
929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市
場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，
都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86
和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及
中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國
股市進一步往下探底。記者徐家仁報導亞洲股市今天一片慘綠，因為美國
次級房貸風波的效應惡化、導致美股大跌、包括上海、香港、日本跟韓國
股市都受到連帶衝擊、同步重挫，台股收盤時也下跌74點，收在811
0點。香港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到2460
0多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不
但跌破24,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百
分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000
點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14
。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可
能出現大幅衰退。就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重
的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北
美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本
豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了
百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到
美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞
太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導亞洲股市今天一片
慘綠，因為美國次級房貸風波的效應惡化、導致美股大跌、包括上海、香
港、日本跟韓國股市都受到連帶衝擊、同步重挫，台股收盤時也下跌74
點，收在8110點。香港股市21號以低盤開出後，就持續在2440
0點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急
速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818.86點收
盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩
點半，5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為
百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，
而是整個景氣可能出現大幅衰退。就我們看來這只是個開始未來將會發展
成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退
，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、
LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合
指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，
在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金
將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導
