台灣網球界的黃金女雙「詹詠然」「莊佳容」、擠進澳洲網球公開賽的前
八強，但剛才傳來的最新消息是、兩人在八強賽不敵對手、已經遭到淘汰
。值得注意的是、如果兩人的世界排名、因此跌出十名以外、將會影響到
她們參加奧運的資格。詹詠然跟莊佳容面對大會第十三種子Husaro
va跟Pennetta組合，詹莊兩人發球的情況並不好，第一盤二比
六輸掉，第二盤打到搶七，也無法過關，最後三比七落敗，詹莊兩人就以
直落二在八強賽闖關失敗，遭到淘汰。兩人獲得16強獎金一共入帳台幣
88萬，但是最重要的是，由於成績退步，將被扣560分的雙打積分，
世界排名很可能會掉落到十名之外，而兩人要參加今年的北京奧運，世界
排名最好維持在前十名，中華奧運代表團原本就把詹詠然跟莊佳容設定在
奧運儲備國手的行列，詹莊兩人若要前進北京，替中華隊拿下奧運獎牌，
得先讓自己在六月底之前，讓世界排名穩定維持在前十。台灣網球界的黃
金女雙「詹詠然」「莊佳容」、擠進澳洲網球公開賽的前八強，但剛才傳
來的最新消息是、兩人在八強賽不敵對手、已經遭到淘汰。值得注意的是
、如果兩人的世界排名、因此跌出十名以外、將會影響到她們參加奧運的
資格。詹詠然跟莊佳容面對大會第十三種子Husarova跟Penn
etta組合，詹莊兩人發球的情況並不好，第一盤二比六輸掉，第二盤
打到搶七，也無法過關，最後三比七落敗，詹莊兩人就以直落二在八強賽
闖關失敗，遭到淘汰。兩人獲得16強獎金一共入帳台幣88萬，但是最
重要的是，由於成績退步，將被扣560分的雙打積分，世界排名很可能
會掉落到十名之外，而兩人要參加今年的北京奧運，世界排名最好維持在
前十名，中華奧運代表團原本就把詹詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手的
行列，詹莊兩人若要前進北京，替中華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在六
月底之前，讓世界排名穩定維持在前十。台灣網球界的黃金女雙「詹詠然
」「莊佳容」、擠進澳洲網球公開賽的前八強，但剛才傳來的最新消息是
、兩人在八強賽不敵對手、已經遭到淘汰。值得注意的是、如果兩人的世
界排名、因此跌出十名以外、將會影響到她們參加奧運的資格。詹詠然跟
莊佳容面對大會第十三種子Husarova跟Pennetta組合，
詹莊兩人發球的情況並不好，第一盤二比六輸掉，第二盤打到搶七，也無
法過關，最後三比七落敗，詹莊兩人就以直落二在八強賽闖關失敗，遭到
淘汰。兩人獲得16強獎金一共入帳台幣88萬，但是最重要的是，由於
成績退步，將被扣560分的雙打積分，世界排名很可能會掉落到十名之
外，而兩人要參加今年的北京奧運，世界排名最好維持在前十名，中華奧
運代表團原本就把詹詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手的行列，詹莊兩人
若要前進北京，替中華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在六月底之前，讓世
界排名穩定維持在前十。台灣網球界的黃金女雙「詹詠然」「莊佳容」、
擠進澳洲網球公開賽的前八強，但剛才傳來的最新消息是、兩人在八強賽
不敵對手、已經遭到淘汰。值得注意的是、如果兩人的世界排名、因此跌
出十名以外、將會影響到她們參加奧運的資格。詹詠然跟莊佳容面對大會
第十三種子Husarova跟Pennetta組合，詹莊兩人發球的
情況並不好，第一盤二比六輸掉，第二盤打到搶七，也無法過關，最後三
比七落敗，詹莊兩人就以直落二在八強賽闖關失敗，遭到淘汰。兩人獲得
16強獎金一共入帳台幣88萬，但是最重要的是，由於成績退步，將被
扣560分的雙打積分，世界排名很可能會掉落到十名之外，而兩人要參
加今年的北京奧運，世界排名最好維持在前十名，中華奧運代表團原本就
把詹詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手的行列，詹莊兩人若要前進北京，
替中華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在六月底之前，讓世界排名穩定維持
在前十。
