在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經過招標，市
府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的台灣小吃店
家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食和文藝，希
望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不管再怎麼改
造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩台北人的回
憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無
情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現
代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起
熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環
的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環
是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，
玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強
空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆
願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能
為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報
導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經過招標，
市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的台灣小吃
店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食和文藝，
希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不管再怎麼
改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩台北人的
回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代
無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的
現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹
起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓
環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓
環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題
，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加
強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老
闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，
能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北
報導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經過招標
，市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的台灣小
吃店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食和文藝
，希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不管再怎
麼改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩台北人
的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年
代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕
的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月
吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過
圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成
圓環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問
題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並
加強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問
老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環
，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台
北報導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經過招
標，市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的台灣
小吃店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食和文
藝，希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不管再
怎麼改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩台北
人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90
年代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷
幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七
月吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透
過圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建
成圓環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有
問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，
並加強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。
問老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓
環，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟
台北報導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經過
招標，市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的台
灣小吃店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食和
文藝，希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不管
再怎麼改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩台
北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是9
0年代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃
帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年
七月吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望
透過圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，
建成圓環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計
有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙
，並加強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好
。問老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成
圓環，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢
麟台北報導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。經
過招標，市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名的
台灣小吃店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美食
和文藝，希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，不
管再怎麼改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一輩
台北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是
90年代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻
璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去
年七月吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希
望透過圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築
，建成圓環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設
計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱
紙，並加強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看
好。問老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建
成圓環，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉
漢麟台北報導在去年七月吹了熄燈號的台北市建成圓環，如今又將再現。
經過招標，市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張，除了希望引進著名
的台灣小吃店家，也將運用圓環的內部設計，打造文化藝術空間，結合美
食和文藝，希望再次帶動週邊商機，不過過去在圓環經營的小吃店認為，
不管再怎麼改造，也沒辦法恢復過去熱鬧的景象。建成圓環，是許多老一
輩台北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但
是90年代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿
玻璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在
去年七月吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府
希望透過圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建
築，建成圓環是馬英九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線
設計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔
熱紙，並加強空調，不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不
看好。問老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的
建成圓環，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉
劉漢麟台北報導
