南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵。不過英國的研究顯示
，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的火山活動。南極地層底
下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在自然
地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比過去所
知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到2005年，
以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方公里的的不規則雷達反
射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是在公
元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是南極大陸過去1萬年以
來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。而火
山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流失的原
因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵。不過英國的研究
顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的火山活動。南極地
層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在
自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比過
去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到2005
年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方公里的的不規則雷
達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是
在公元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是南極大陸過去1萬
年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。
而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流失
的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵。不過英國的
研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的火山活動。南
極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組
，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，
比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到20
05年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方公里的的不規
則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時
間是在公元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是南極大陸過去
1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀
態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速
流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵。不過英
國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的火山活動
。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查
小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範
圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到
2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方公里的的
不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發
的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是南極大陸
過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活
躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原
加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵。不
過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的火山
活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極
勘查小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火山活
動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在200
4到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方公里
的的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山
爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是南極
大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處
於活躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極
冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體象徵
。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活躍的
火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的
南極勘查小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方的火
山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2
004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000平方
公里的的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，
火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右。堪稱是
南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在
仍處於活躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使
南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的具體
象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地底活
躍的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英
國的南極勘查小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原下方
的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是
在2004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到23000
平方公里的的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認
為，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右。堪
稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到
現在仍處於活躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個
促使南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴重的
具體象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就是地
底活躍的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但
是英國的南極勘查小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極冰原
下方的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學
家是在2004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到230
00平方公里的的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家
們認為，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右
。堪稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地
帶到現在仍處於活躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另
一個促使南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖話嚴
重的具體象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因就
是地底活躍的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現
。但是英國的南極勘查小組，在自然地球科學雜誌發表的報告指出，南極
冰原下方的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的
科學家是在2004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到2
3000平方公里的的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科
學家們認為，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年
左右。堪稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火
山地帶到現在仍處於活躍狀態。而火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外
，另一個促使南極冰原加速流失的原因。
