在消基會發現市面上的微波便當盒有問題之後、台北市衛生局進一步檢驗
、發現知名連鎖店生活工場、賣的一種微波保鮮盒、含有過量的重金屬鎘
、在微波加熱之後會釋出，長期累積在肝臟裡、對人體有害。這個從生活
工場買來的微波保鮮盒，就是被台北市衛生局檢驗出，含有過量重金屬，
鎘。過量的鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊框。衛生局已經要求廠商立刻下
架回收。這款微波保鮮盒，外包裝雖然標示，盒蓋不能微波，不過，英文
標示卻只寫，微波時要打開盒蓋。語意不清，容易混淆。為了民眾健康，
衛生局提醒，油脂過多的食物，千萬不要用微波餐盒微波，因為高溫塑膠
不耐熱。食物只要微波一下，就熱騰騰，能飽餐一頓，看似便利，不過如
果使用不當，還是危機重重。在消基會發現市面上的微波便當盒有問題之
後、台北市衛生局進一步檢驗、發現知名連鎖店生活工場、賣的一種微波
保鮮盒、含有過量的重金屬鎘、在微波加熱之後會釋出，長期累積在肝臟
裡、對人體有害。這個從生活工場買來的微波保鮮盒，就是被台北市衛生
局檢驗出，含有過量重金屬，鎘。過量的鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊框
。衛生局已經要求廠商立刻下架回收。這款微波保鮮盒，外包裝雖然標示
，盒蓋不能微波，不過，英文標示卻只寫，微波時要打開盒蓋。語意不清
，容易混淆。為了民眾健康，衛生局提醒，油脂過多的食物，千萬不要用
微波餐盒微波，因為高溫塑膠不耐熱。食物只要微波一下，就熱騰騰，能
飽餐一頓，看似便利，不過如果使用不當，還是危機重重。在消基會發現
市面上的微波便當盒有問題之後、台北市衛生局進一步檢驗、發現知名連
鎖店生活工場、賣的一種微波保鮮盒、含有過量的重金屬鎘、在微波加熱
之後會釋出，長期累積在肝臟裡、對人體有害。這個從生活工場買來的微
波保鮮盒，就是被台北市衛生局檢驗出，含有過量重金屬，鎘。過量的鎘
，就殘留在盒蓋上的黃色邊框。衛生局已經要求廠商立刻下架回收。這款
微波保鮮盒，外包裝雖然標示，盒蓋不能微波，不過，英文標示卻只寫，
微波時要打開盒蓋。語意不清，容易混淆。為了民眾健康，衛生局提醒，
油脂過多的食物，千萬不要用微波餐盒微波，因為高溫塑膠不耐熱。食物
只要微波一下，就熱騰騰，能飽餐一頓，看似便利，不過如果使用不當，
還是危機重重。在消基會發現市面上的微波便當盒有問題之後、台北市衛
生局進一步檢驗、發現知名連鎖店生活工場、賣的一種微波保鮮盒、含有
過量的重金屬鎘、在微波加熱之後會釋出，長期累積在肝臟裡、對人體有
害。這個從生活工場買來的微波保鮮盒，就是被台北市衛生局檢驗出，含
有過量重金屬，鎘。過量的鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊框。衛生局已經
要求廠商立刻下架回收。這款微波保鮮盒，外包裝雖然標示，盒蓋不能微
波，不過，英文標示卻只寫，微波時要打開盒蓋。語意不清，容易混淆。
為了民眾健康，衛生局提醒，油脂過多的食物，千萬不要用微波餐盒微波
，因為高溫塑膠不耐熱。食物只要微波一下，就熱騰騰，能飽餐一頓，看
似便利，不過如果使用不當，還是危機重重。在消基會發現市面上的微波
便當盒有問題之後、台北市衛生局進一步檢驗、發現知名連鎖店生活工場
、賣的一種微波保鮮盒、含有過量的重金屬鎘、在微波加熱之後會釋出，
長期累積在肝臟裡、對人體有害。這個從生活工場買來的微波保鮮盒，就
是被台北市衛生局檢驗出，含有過量重金屬，鎘。過量的鎘，就殘留在盒
蓋上的黃色邊框。衛生局已經要求廠商立刻下架回收。這款微波保鮮盒，
外包裝雖然標示，盒蓋不能微波，不過，英文標示卻只寫，微波時要打開
盒蓋。語意不清，容易混淆。為了民眾健康，衛生局提醒，油脂過多的食
物，千萬不要用微波餐盒微波，因為高溫塑膠不耐熱。食物只要微波一下
，就熱騰騰，能飽餐一頓，看似便利，不過如果使用不當，還是危機重重
。在消基會發現市面上的微波便當盒有問題之後、台北市衛生局進一步檢
驗、發現知名連鎖店生活工場、賣的一種微波保鮮盒、含有過量的重金屬
鎘、在微波加熱之後會釋出，長期累積在肝臟裡、對人體有害。這個從生
活工場買來的微波保鮮盒，就是被台北市衛生局檢驗出，含有過量重金屬
，鎘。過量的鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊框。衛生局已經要求廠商立刻
下架回收。這款微波保鮮盒，外包裝雖然標示，盒蓋不能微波，不過，英
文標示卻只寫，微波時要打開盒蓋。語意不清，容易混淆。為了民眾健康
，衛生局提醒，油脂過多的食物，千萬不要用微波餐盒微波，因為高溫塑
膠不耐熱。食物只要微波一下，就熱騰騰，能飽餐一頓，看似便利，不過
如果使用不當，還是危機重重。在消基會發現市面上的微波便當盒有問題
之後、台北市衛生局進一步檢驗、發現知名連鎖店生活工場、賣的一種微
波保鮮盒、含有過量的重金屬鎘、在微波加熱之後會釋出，長期累積在肝
臟裡、對人體有害。這個從生活工場買來的微波保鮮盒，就是被台北市衛
生局檢驗出，含有過量重金屬，鎘。過量的鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊
框。衛生局已經要求廠商立刻下架回收。這款微波保鮮盒，外包裝雖然標
示，盒蓋不能微波，不過，英文標示卻只寫，微波時要打開盒蓋。語意不
清，容易混淆。為了民眾健康，衛生局提醒，油脂過多的食物，千萬不要
用微波餐盒微波，因為高溫塑膠不耐熱。食物只要微波一下，就熱騰騰，
能飽餐一頓，看似便利，不過如果使用不當，還是危機重重。在消基會發
現市面上的微波便當盒有問題之後、台北市衛生局進一步檢驗、發現知名
連鎖店生活工場、賣的一種微波保鮮盒、含有過量的重金屬鎘、在微波加
熱之後會釋出，長期累積在肝臟裡、對人體有害。這個從生活工場買來的
微波保鮮盒，就是被台北市衛生局檢驗出，含有過量重金屬，鎘。過量的
鎘，就殘留在盒蓋上的黃色邊框。衛生局已經要求廠商立刻下架回收。這
款微波保鮮盒，外包裝雖然標示，盒蓋不能微波，不過，英文標示卻只寫
，微波時要打開盒蓋。語意不清，容易混淆。為了民眾健康，衛生局提醒
，油脂過多的食物，千萬不要用微波餐盒微波，因為高溫塑膠不耐熱。食
物只要微波一下，就熱騰騰，能飽餐一頓，看似便利，不過如果使用不當
，還是危機重重。
