跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現一些產品或
機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一種由藝人代
言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱、可以讓植
物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表示、業者已
經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在
能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量
水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停
的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面
對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，
很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，
一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，
這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療
效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查
。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現一些產品
或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一種由藝人
代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱、可以讓
植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表示、業者
已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡
在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能
量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不
停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，
面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機
，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口
，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是
，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱
療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追
查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現一些產
品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一種由藝
人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱、可以
讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表示、業
者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸
泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石
能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，
不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過
，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水
機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順
口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的
是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣
稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行
追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現一些
產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一種由
藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱、可
以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表示、
業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，
浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽
石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上
，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不
過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨
水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜
順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別
的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享
宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進
行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現一
些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一種
由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱、
可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表示
、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香
，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了
鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站
上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。
不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的
淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘
甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特
別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分
享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪
進行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出現
一些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是一
種由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣稱
、可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局表
示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金
香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有
了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網
站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合
。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家
的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別
甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更
特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員
分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺
罪進行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻出
現一些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像是
一種由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告宣
稱、可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生局
表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱
金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，
有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。
網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒
合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自
家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特
別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但
更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會
員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐
欺罪進行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上卻
出現一些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。像
是一種由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣告
宣稱、可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛生
局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的
鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱
，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言
。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口
癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對
自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來
特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。
但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是
會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以
詐欺罪進行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面上
卻出現一些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病。
像是一種由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的廣
告宣稱、可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市衛
生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎
的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣
稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代
言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷
口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，
對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起
來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台
。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還
是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並
以詐欺罪進行追查。跟咖啡比起來、多喝水應該是比較有益健康，但市面
上卻出現一些產品或機器、號稱可以讓普通的水、產生能量、還能夠治病
。像是一種由藝人代言的、鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，業者的
廣告宣稱、可以讓植物回春、傷口癒合，聽起來就誇張得不得了!台北市
衛生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯
萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還
宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅
代言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓
傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明
，對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝
起來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬
台。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，
還是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，
並以詐欺罪進行追查。
