高雄捷運的紅線原本預定在去年底通車，但是在工程進度不如預期的情形
下跳票，雖然已經在這個月初請高雄市府完成初勘，還有不少缺失需要改
善，今天高雄市議會組團到捷運車站會勘，也有議員關切單車搭乘捷運的
方便性，而騎著單車來測試。高雄市議會捷運品質工安小組到了捷運車站
，來了解捷運的工程進度，其中市議員吳益正自己騎著單車，來測試搭乘
捷運的方便性，但是在乘坐電梯的時候卻發生故障，被困在裡頭，捷運站
的工程人員立刻來排除狀況，造成一場虛驚，這也成為第一部進捷運車廂
的單車。為了環保與乘客接駁方便的考量，高雄捷運公司目前已經規劃將
摺疊單車視同行李，可以免費，但是有規格的限制，單車摺疊之後須符合
高度115公分，寬度60公分，高度30公分以內的容積，此外不能摺
疊的單車也考慮開放，還在研究搭乘時間和票價。當議員們來到與高鐵、
台鐵共構車站的時候，發現了轉乘高鐵時的不方便。高雄市議員吳益政所
有搭乘捷運的人要走一圈繞至少四百公尺再坐到高鐵高鐵要搭乘捷運還要
回來這個問題等到捷運一開通問題馬上出來身為工安小組召集人的黃添財
議員，很仔細量每個車站月台與車廂的間距，但是看到車站還在施工就急
著要申請複查，感到不可思議。高雄市議員黃添財這不應該是初堪的結果
不然我也希望能夠趕快通車對不對市民的期待呀但是這個樣子是不可能的
所以希望把它做好就對了做好了再通車目前捷運公司已經完成初勘作業，
還有缺失需要複勘，要在農曆新年以前通車的可能性不大。高雄市政府捷
運局長李正彬希望說在這個月底也就是一月底以前能夠來做一個覆堪的動
作高雄捷運公司總經理范陳柏初勘複檢假如是委員都沒意見的話我們就可
以繼續辦履勘所以我想我們沒有特別設定說一定是什麼時候通車記者孟昭
權高雄報導高雄捷運的紅線原本預定在去年底通車，但是在工程進度不如
預期的情形下跳票，雖然已經在這個月初請高雄市府完成初勘，還有不少
缺失需要改善，今天高雄市議會組團到捷運車站會勘，也有議員關切單車
搭乘捷運的方便性，而騎著單車來測試。高雄市議會捷運品質工安小組到
了捷運車站，來了解捷運的工程進度，其中市議員吳益正自己騎著單車，
來測試搭乘捷運的方便性，但是在乘坐電梯的時候卻發生故障，被困在裡
頭，捷運站的工程人員立刻來排除狀況，造成一場虛驚，這也成為第一部
進捷運車廂的單車。為了環保與乘客接駁方便的考量，高雄捷運公司目前
已經規劃將摺疊單車視同行李，可以免費，但是有規格的限制，單車摺疊
之後須符合高度115公分，寬度60公分，高度30公分以內的容積，
此外不能摺疊的單車也考慮開放，還在研究搭乘時間和票價。當議員們來
到與高鐵、台鐵共構車站的時候，發現了轉乘高鐵時的不方便。高雄市議
員吳益政所有搭乘捷運的人要走一圈繞至少四百公尺再坐到高鐵高鐵要搭
乘捷運還要回來這個問題等到捷運一開通問題馬上出來身為工安小組召集
人的黃添財議員，很仔細量每個車站月台與車廂的間距，但是看到車站還
在施工就急著要申請複查，感到不可思議。高雄市議員黃添財這不應該是
初堪的結果不然我也希望能夠趕快通車對不對市民的期待呀但是這個樣子
是不可能的所以希望把它做好就對了做好了再通車目前捷運公司已經完成
初勘作業，還有缺失需要複勘，要在農曆新年以前通車的可能性不大。高
雄市政府捷運局長李正彬希望說在這個月底也就是一月底以前能夠來做一
個覆堪的動作高雄捷運公司總經理范陳柏初勘複檢假如是委員都沒意見的
話我們就可以繼續辦履勘所以我想我們沒有特別設定說一定是什麼時候通
車記者孟昭權高雄報導高雄捷運的紅線原本預定在去年底通車，但是在工
程進度不如預期的情形下跳票，雖然已經在這個月初請高雄市府完成初勘
，還有不少缺失需要改善，今天高雄市議會組團到捷運車站會勘，也有議
員關切單車搭乘捷運的方便性，而騎著單車來測試。高雄市議會捷運品質
工安小組到了捷運車站，來了解捷運的工程進度，其中市議員吳益正自己
騎著單車，來測試搭乘捷運的方便性，但是在乘坐電梯的時候卻發生故障
，被困在裡頭，捷運站的工程人員立刻來排除狀況，造成一場虛驚，這也
成為第一部進捷運車廂的單車。為了環保與乘客接駁方便的考量，高雄捷
運公司目前已經規劃將摺疊單車視同行李，可以免費，但是有規格的限制
，單車摺疊之後須符合高度115公分，寬度60公分，高度30公分以
內的容積，此外不能摺疊的單車也考慮開放，還在研究搭乘時間和票價。
當議員們來到與高鐵、台鐵共構車站的時候，發現了轉乘高鐵時的不方便
。高雄市議員吳益政所有搭乘捷運的人要走一圈繞至少四百公尺再坐到高
鐵高鐵要搭乘捷運還要回來這個問題等到捷運一開通問題馬上出來身為工
安小組召集人的黃添財議員，很仔細量每個車站月台與車廂的間距，但是
看到車站還在施工就急著要申請複查，感到不可思議。高雄市議員黃添財
這不應該是初堪的結果不然我也希望能夠趕快通車對不對市民的期待呀但
是這個樣子是不可能的所以希望把它做好就對了做好了再通車目前捷運公
司已經完成初勘作業，還有缺失需要複勘，要在農曆新年以前通車的可能
性不大。高雄市政府捷運局長李正彬希望說在這個月底也就是一月底以前
能夠來做一個覆堪的動作高雄捷運公司總經理范陳柏初勘複檢假如是委員
都沒意見的話我們就可以繼續辦履勘所以我想我們沒有特別設定說一定是
什麼時候通車記者孟昭權高雄報導高雄捷運的紅線原本預定在去年底通車
，但是在工程進度不如預期的情形下跳票，雖然已經在這個月初請高雄市
府完成初勘，還有不少缺失需要改善，今天高雄市議會組團到捷運車站會
勘，也有議員關切單車搭乘捷運的方便性，而騎著單車來測試。高雄市議
會捷運品質工安小組到了捷運車站，來了解捷運的工程進度，其中市議員
吳益正自己騎著單車，來測試搭乘捷運的方便性，但是在乘坐電梯的時候
卻發生故障，被困在裡頭，捷運站的工程人員立刻來排除狀況，造成一場
虛驚，這也成為第一部進捷運車廂的單車。為了環保與乘客接駁方便的考
量，高雄捷運公司目前已經規劃將摺疊單車視同行李，可以免費，但是有
規格的限制，單車摺疊之後須符合高度115公分，寬度60公分，高度
30公分以內的容積，此外不能摺疊的單車也考慮開放，還在研究搭乘時
間和票價。當議員們來到與高鐵、台鐵共構車站的時候，發現了轉乘高鐵
時的不方便。高雄市議員吳益政所有搭乘捷運的人要走一圈繞至少四百公
尺再坐到高鐵高鐵要搭乘捷運還要回來這個問題等到捷運一開通問題馬上
出來身為工安小組召集人的黃添財議員，很仔細量每個車站月台與車廂的
間距，但是看到車站還在施工就急著要申請複查，感到不可思議。高雄市
議員黃添財這不應該是初堪的結果不然我也希望能夠趕快通車對不對市民
的期待呀但是這個樣子是不可能的所以希望把它做好就對了做好了再通車
目前捷運公司已經完成初勘作業，還有缺失需要複勘，要在農曆新年以前
通車的可能性不大。高雄市政府捷運局長李正彬希望說在這個月底也就是
一月底以前能夠來做一個覆堪的動作高雄捷運公司總經理范陳柏初勘複檢
假如是委員都沒意見的話我們就可以繼續辦履勘所以我想我們沒有特別設
定說一定是什麼時候通車記者孟昭權高雄報導高雄捷運的紅線原本預定在
去年底通車，但是在工程進度不如預期的情形下跳票，雖然已經在這個月
初請高雄市府完成初勘，還有不少缺失需要改善，今天高雄市議會組團到
捷運車站會勘，也有議員關切單車搭乘捷運的方便性，而騎著單車來測試
。高雄市議會捷運品質工安小組到了捷運車站，來了解捷運的工程進度，
其中市議員吳益正自己騎著單車，來測試搭乘捷運的方便性，但是在乘坐
電梯的時候卻發生故障，被困在裡頭，捷運站的工程人員立刻來排除狀況
，造成一場虛驚，這也成為第一部進捷運車廂的單車。為了環保與乘客接
駁方便的考量，高雄捷運公司目前已經規劃將摺疊單車視同行李，可以免
費，但是有規格的限制，單車摺疊之後須符合高度115公分，寬度60
公分，高度30公分以內的容積，此外不能摺疊的單車也考慮開放，還在
研究搭乘時間和票價。當議員們來到與高鐵、台鐵共構車站的時候，發現
了轉乘高鐵時的不方便。高雄市議員吳益政所有搭乘捷運的人要走一圈繞
至少四百公尺再坐到高鐵高鐵要搭乘捷運還要回來這個問題等到捷運一開
通問題馬上出來身為工安小組召集人的黃添財議員，很仔細量每個車站月
台與車廂的間距，但是看到車站還在施工就急著要申請複查，感到不可思
議。高雄市議員黃添財這不應該是初堪的結果不然我也希望能夠趕快通車
對不對市民的期待呀但是這個樣子是不可能的所以希望把它做好就對了做
好了再通車目前捷運公司已經完成初勘作業，還有缺失需要複勘，要在農
曆新年以前通車的可能性不大。高雄市政府捷運局長李正彬希望說在這個
月底也就是一月底以前能夠來做一個覆堪的動作高雄捷運公司總經理范陳
柏初勘複檢假如是委員都沒意見的話我們就可以繼續辦履勘所以我想我們
沒有特別設定說一定是什麼時候通車記者孟昭權高雄報導高雄捷運的紅線
原本預定在去年底通車，但是在工程進度不如預期的情形下跳票，雖然已
經在這個月初請高雄市府完成初勘，還有不少缺失需要改善，今天高雄市
議會組團到捷運車站會勘，也有議員關切單車搭乘捷運的方便性，而騎著
單車來測試。高雄市議會捷運品質工安小組到了捷運車站，來了解捷運的
工程進度，其中市議員吳益正自己騎著單車，來測試搭乘捷運的方便性，
但是在乘坐電梯的時候卻發生故障，被困在裡頭，捷運站的工程人員立刻
來排除狀況，造成一場虛驚，這也成為第一部進捷運車廂的單車。為了環
保與乘客接駁方便的考量，高雄捷運公司目前已經規劃將摺疊單車視同行
李，可以免費，但是有規格的限制，單車摺疊之後須符合高度115公分
，寬度60公分，高度30公分以內的容積，此外不能摺疊的單車也考慮
開放，還在研究搭乘時間和票價。當議員們來到與高鐵、台鐵共構車站的
時候，發現了轉乘高鐵時的不方便。高雄市議員吳益政所有搭乘捷運的人
要走一圈繞至少四百公尺再坐到高鐵高鐵要搭乘捷運還要回來這個問題等
到捷運一開通問題馬上出來身為工安小組召集人的黃添財議員，很仔細量
每個車站月台與車廂的間距，但是看到車站還在施工就急著要申請複查，
感到不可思議。高雄市議員黃添財這不應該是初堪的結果不然我也希望能
夠趕快通車對不對市民的期待呀但是這個樣子是不可能的所以希望把它做
好就對了做好了再通車目前捷運公司已經完成初勘作業，還有缺失需要複
勘，要在農曆新年以前通車的可能性不大。高雄市政府捷運局長李正彬希
望說在這個月底也就是一月底以前能夠來做一個覆堪的動作高雄捷運公司
總經理范陳柏初勘複檢假如是委員都沒意見的話我們就可以繼續辦履勘所
以我想我們沒有特別設定說一定是什麼時候通車記者孟昭權高雄報導高雄
捷運的紅線原本預定在去年底通車，但是在工程進度不如預期的情形下跳
票，雖然已經在這個月初請高雄市府完成初勘，還有不少缺失需要改善，
今天高雄市議會組團到捷運車站會勘，也有議員關切單車搭乘捷運的方便
性，而騎著單車來測試。高雄市議會捷運品質工安小組到了捷運車站，來
了解捷運的工程進度，其中市議員吳益正自己騎著單車，來測試搭乘捷運
的方便性，但是在乘坐電梯的時候卻發生故障，被困在裡頭，捷運站的工
程人員立刻來排除狀況，造成一場虛驚，這也成為第一部進捷運車廂的單
車。為了環保與乘客接駁方便的考量，高雄捷運公司目前已經規劃將摺疊
單車視同行李，可以免費，但是有規格的限制，單車摺疊之後須符合高度
115公分，寬度60公分，高度30公分以內的容積，此外不能摺疊的
單車也考慮開放，還在研究搭乘時間和票價。當議員們來到與高鐵、台鐵
共構車站的時候，發現了轉乘高鐵時的不方便。高雄市議員吳益政所有搭
乘捷運的人要走一圈繞至少四百公尺再坐到高鐵高鐵要搭乘捷運還要回來
這個問題等到捷運一開通問題馬上出來身為工安小組召集人的黃添財議員
，很仔細量每個車站月台與車廂的間距，但是看到車站還在施工就急著要
申請複查，感到不可思議。高雄市議員黃添財這不應該是初堪的結果不然
我也希望能夠趕快通車對不對市民的期待呀但是這個樣子是不可能的所以
希望把它做好就對了做好了再通車目前捷運公司已經完成初勘作業，還有
缺失需要複勘，要在農曆新年以前通車的可能性不大。高雄市政府捷運局
長李正彬希望說在這個月底也就是一月底以前能夠來做一個覆堪的動作高
雄捷運公司總經理范陳柏初勘複檢假如是委員都沒意見的話我們就可以繼
續辦履勘所以我想我們沒有特別設定說一定是什麼時候通車記者孟昭權高
雄報導
