如果認識不夠深，很多時候，我們會對人，有刻板的印象，就像，不少人
就認為，新移民家庭，都不太幸福，為了打破這種刻板印象，今天有一場
新移民幸福表揚會，來看看，他們是如何走過各種挑戰，學會享受幸福。
看著先生，一起拍下全家福照片，嫁到台灣超過10年的阮絨，在幸福微
笑的背後，卻有很大的挑戰要克服。提起先生的病情，阮絨既著急又傷心
，不過她卻不離不棄，依然堅持勇敢的握緊先生的手繼續走下去。如同阮
絨需要面對許多難題，許多新移民家庭也在風雨中建立相依相存的關係。
為了幫助新移民家庭克服生活上的困難，建立幸福家庭，國內社福團體也
開啟到宅服務，由社工員實地到新移民家庭探訪，除了新移民家庭得到適
當的協助，社工員也對文化差異有更多認知。如果認識不夠深，很多時候
，我們會對人，有刻板的印象，就像，不少人就認為，新移民家庭，都不
太幸福，為了打破這種刻板印象，今天有一場新移民幸福表揚會，來看看
，他們是如何走過各種挑戰，學會享受幸福。看著先生，一起拍下全家福
照片，嫁到台灣超過10年的阮絨，在幸福微笑的背後，卻有很大的挑戰
要克服。提起先生的病情，阮絨既著急又傷心，不過她卻不離不棄，依然
堅持勇敢的握緊先生的手繼續走下去。如同阮絨需要面對許多難題，許多
新移民家庭也在風雨中建立相依相存的關係。為了幫助新移民家庭克服生
活上的困難，建立幸福家庭，國內社福團體也開啟到宅服務，由社工員實
地到新移民家庭探訪，除了新移民家庭得到適當的協助，社工員也對文化
差異有更多認知。如果認識不夠深，很多時候，我們會對人，有刻板的印
象，就像，不少人就認為，新移民家庭，都不太幸福，為了打破這種刻板
印象，今天有一場新移民幸福表揚會，來看看，他們是如何走過各種挑戰
，學會享受幸福。看著先生，一起拍下全家福照片，嫁到台灣超過10年
的阮絨，在幸福微笑的背後，卻有很大的挑戰要克服。提起先生的病情，
阮絨既著急又傷心，不過她卻不離不棄，依然堅持勇敢的握緊先生的手繼
續走下去。如同阮絨需要面對許多難題，許多新移民家庭也在風雨中建立
相依相存的關係。為了幫助新移民家庭克服生活上的困難，建立幸福家庭
，國內社福團體也開啟到宅服務，由社工員實地到新移民家庭探訪，除了
新移民家庭得到適當的協助，社工員也對文化差異有更多認知。如果認識
不夠深，很多時候，我們會對人，有刻板的印象，就像，不少人就認為，
新移民家庭，都不太幸福，為了打破這種刻板印象，今天有一場新移民幸
福表揚會，來看看，他們是如何走過各種挑戰，學會享受幸福。看著先生
，一起拍下全家福照片，嫁到台灣超過10年的阮絨，在幸福微笑的背後
，卻有很大的挑戰要克服。提起先生的病情，阮絨既著急又傷心，不過她
卻不離不棄，依然堅持勇敢的握緊先生的手繼續走下去。如同阮絨需要面
對許多難題，許多新移民家庭也在風雨中建立相依相存的關係。為了幫助
新移民家庭克服生活上的困難，建立幸福家庭，國內社福團體也開啟到宅
服務，由社工員實地到新移民家庭探訪，除了新移民家庭得到適當的協助
，社工員也對文化差異有更多認知。如果認識不夠深，很多時候，我們會
對人，有刻板的印象，就像，不少人就認為，新移民家庭，都不太幸福，
為了打破這種刻板印象，今天有一場新移民幸福表揚會，來看看，他們是
如何走過各種挑戰，學會享受幸福。看著先生，一起拍下全家福照片，嫁
到台灣超過10年的阮絨，在幸福微笑的背後，卻有很大的挑戰要克服。
提起先生的病情，阮絨既著急又傷心，不過她卻不離不棄，依然堅持勇敢
的握緊先生的手繼續走下去。如同阮絨需要面對許多難題，許多新移民家
庭也在風雨中建立相依相存的關係。為了幫助新移民家庭克服生活上的困
難，建立幸福家庭，國內社福團體也開啟到宅服務，由社工員實地到新移
民家庭探訪，除了新移民家庭得到適當的協助，社工員也對文化差異有更
多認知。
