接下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國
籍護士，白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為了救治
台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床上還不
改本色。而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣
的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和
坐船的方式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情
，又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的護理典範。甚至到處寫
信請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落
而被人隨意取走無人聞問。我們追到一部份文物已經落到古物收藏者的手
裡卻表示重要而有價值的器材不知去向而文件也無力整理。在醫療品質越
來越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不是只有
打針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走
的寶貴文物呢？接下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧
痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白寶珠因
為一生為了救治台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她
連在病床上還不改本色。而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話
。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時
代，就以走路和坐船的方式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻
掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的護理典
範。甚至到處寫信請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀
器和資料卻散落而被人隨意取走無人聞問。我們追到一部份文物已經落到
古物收藏者的手裡卻表示重要而有價值的器材不知去向而文件也無力整理
。在醫療品質越來越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行
動，而不是只有打針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，
趕快追回被取走的寶貴文物呢？接下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎
湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的故事。在加護病房救治
的護士白寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明
，護士出身的她連在病床上還不改本色。而最能激勵她生命意志的是在她
耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒
有跨海大橋的時代，就以走路和坐船的方式四處到澎湖各離島社區探視民
眾，從環境深刻掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也
看到人的護理典範。甚至到處寫信請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這
些見證歷史的儀器和資料卻散落而被人隨意取走無人聞問。我們追到一部
份文物已經落到古物收藏者的手裡卻表示重要而有價值的器材不知去向而
文件也無力整理。在醫療品質越來越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重
病人的態度與行動，而不是只有打針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保
存寶貴的資料，趕快追回被取走的寶貴文物呢？接下來，要認識一位，將
一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的故事。
在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋病患過度使用顯
微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床上還不改本色。而最能激勵她生
命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠
醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和坐船的方式四處到澎湖各
離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾。名符
其實是看到病也看到人的護理典範。甚至到處寫信請求全球組織支援澎湖
的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落而被人隨意取走無人聞問
。我們追到一部份文物已經落到古物收藏者的手裡卻表示重要而有價值的
器材不知去向而文件也無力整理。在醫療品質越來越受詬病的今天，保存
紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不是只有打針分藥，尤其顯示其啟
發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走的寶貴文物呢？接下來，
要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍護士，
白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋
病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床上還不改本色。
而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很
大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和坐船的方
式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情，又分藥
醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的護理典範。甚至到處寫信請求全
球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落而被人隨
意取走無人聞問。我們追到一部份文物已經落到古物收藏者的手裡卻表示
重要而有價值的器材不知去向而文件也無力整理。在醫療品質越來越受詬
病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不是只有打針分藥
，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走的寶貴文
物呢？接下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患
的美國籍護士，白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為
了救治台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床
上還不改本色。而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠
對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以
走路和坐船的方式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾
的病情，又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的護理典範。甚至
到處寫信請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料
卻散落而被人隨意取走無人聞問。我們追到一部份文物已經落到古物收藏
者的手裡卻表示重要而有價值的器材不知去向而文件也無力整理。在醫療
品質越來越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不
是只有打針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回
被取走的寶貴文物呢？接下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療
，照顧痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白
寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出
身的她連在病床上還不改本色。而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這
樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大
橋的時代，就以走路和坐船的方式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環
境深刻掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的
護理典範。甚至到處寫信請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷
史的儀器和資料卻散落而被人隨意取走無人聞問。我們追到一部份文物已
經落到古物收藏者的手裡卻表示重要而有價值的器材不知去向而文件也無
力整理。在醫療品質越來越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態
度與行動，而不是只有打針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的
資料，趕快追回被取走的寶貴文物呢？接下來，要認識一位，將一輩子奉
獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的故事。在加護病
房救治的護士白寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾
乎失明，護士出身的她連在病床上還不改本色。而最能激勵她生命意志的
是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在
那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和坐船的方式四處到澎湖各離島社區
探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾。名符其實是看
到病也看到人的護理典範。甚至到處寫信請求全球組織支援澎湖的醫療。
如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落而被人隨意取走無人聞問。我們追
到一部份文物已經落到古物收藏者的手裡卻表示重要而有價值的器材不知
去向而文件也無力整理。在醫療品質越來越受詬病的今天，保存紀念白寶
珠看重病人的態度與行動，而不是只有打針分藥，尤其顯示其啟發性。但
誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走的寶貴文物呢？接下來，要認識一
位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍護士，白寶珠的
故事。在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為了救治台灣痲瘋病患過度
使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床上還不改本色。而最能激
勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的貢獻很大，尤其
是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和坐船的方式四處到
澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情，又分藥醫治民眾
。名符其實是看到病也看到人的護理典範。甚至到處寫信請求全球組織支
援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落而被人隨意取走無
人聞問。我們追到一部份文物已經落到古物收藏者的手裡卻表示重要而有
價值的器材不知去向而文件也無力整理。在醫療品質越來越受詬病的今天
，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不是只有打針分藥，尤其顯
示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走的寶貴文物呢？接
下來，要認識一位，將一輩子奉獻給澎湖的醫療，照顧痲瘋病患的美國籍
護士，白寶珠的故事。在加護病房救治的護士白寶珠因為一生為了救治台
灣痲瘋病患過度使用顯微鏡而幾乎失明，護士出身的她連在病床上還不改
本色。而最能激勵她生命意志的是在她耳邊講這樣的話。白寶珠對台灣的
貢獻很大，尤其是偏遠醫療，在那個沒有跨海大橋的時代，就以走路和坐
船的方式四處到澎湖各離島社區探視民眾，從環境深刻掌握民眾的病情，
又分藥醫治民眾。名符其實是看到病也看到人的護理典範。甚至到處寫信
請求全球組織支援澎湖的醫療。如今這些見證歷史的儀器和資料卻散落而
被人隨意取走無人聞問。我們追到一部份文物已經落到古物收藏者的手裡
卻表示重要而有價值的器材不知去向而文件也無力整理。在醫療品質越來
越受詬病的今天，保存紀念白寶珠看重病人的態度與行動，而不是只有打
針分藥，尤其顯示其啟發性。但誰來保存寶貴的資料，趕快追回被取走的
寶貴文物呢？
