伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊
罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲
明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊
朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗
政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部
發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了
我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外
，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠
奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在198
0到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。
而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年
的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行
當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的
罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人
「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，
美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什
葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是
造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提
出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革
命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的
海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提
出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻
打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，
伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外
交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造
成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開
之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭
，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1
980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬
人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，
每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項
罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊
朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發
言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期
間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊
朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，
才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊
所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯
蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出
來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4
號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出
兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法
庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊
朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。
這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明
公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由
戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。
在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超
過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷
害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊
七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻
擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交
部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰
爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立
起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻
擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的
海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的
伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列
舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部
在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海
珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現
身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。
（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰
爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須
透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅
藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死
傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人
數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化
武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的
海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，卻沒有包
含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗
外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩
伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手
創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發
動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教
派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發
起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目
前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外
交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控
告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海
珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷
害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩
伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判
必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權
不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴
重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死
亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受
到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出
來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，卻沒
有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。
伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且
在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，
一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊
境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜
尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979
年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。不
過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊
朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書
，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總
統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民造成
的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導
致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲
審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊
政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾
的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙
方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍
人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列
舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行動，
卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提出解
釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。
而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多次強
調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩
國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬
於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗19
79年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目
。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。因
此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一份起
訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊拉克
前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗人民
造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗
，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部除了
呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，因為
海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成伊朗
民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉
克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退
役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉克法
庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特的行
動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對此提
出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過
程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾經多
次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，
在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表示，
隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊伊朗
1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際
矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭
。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一
份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨著伊
拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對伊朗
人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊
伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外交部
除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹殺，
因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，造成
伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和
伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千
名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在伊拉
克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科威特
的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當局對
此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審
訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海珊曾
經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯梅尼
」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府則表
示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在攻擊
伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受
國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊
戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提
出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。隨
著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政權對
伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是
攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊朗外
交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不容抹
殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武器，
造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊
朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有四萬
五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不過在
伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入侵科
威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉克當
局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊
的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過去海
珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖「柯
梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗政府
則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目的在
攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大審，
備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的
兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法
庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器
。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政
權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一
就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。）伊
朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷害不
容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化學武
器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭期間
，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至少有
四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元。不
過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990年入
侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求伊拉
克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控
海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。過
去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教領袖
「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過伊朗
政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示，目
的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世紀大
審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八
年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉
克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學
武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海
珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行
之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死亡。
）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的傷
害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使用化
學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊戰爭
期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出，至
少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬美元
。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990
年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也要求
伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府
操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府
。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教
領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。不過
伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的指示
，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊的世
紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長
達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向
伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用
化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過
去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的
罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞的死
亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成
的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上使
用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的兩伊
戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字指出
，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩千萬
美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了19
90年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也
要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國
政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊
政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗
宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。
不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方的
指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統海珊
的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包
括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局
將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中
使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清
算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲：海
珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛同胞
的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭
造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場
上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988年的
兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方數字
指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高達兩
千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了
1990年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政
府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控
美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助
海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前
伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元
兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西
方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。伊拉克前總統
海珊的世紀大審，備受國際矚目。不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒
有包括長達八年的兩伊戰爭。因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗
當局將向伊拉克法庭提出一份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰
爭中使用化學武器。隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開
始清算過去海珊政權對伊朗人民造成的傷害。（伊朗外交部發言人阿塞菲
：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊戰爭。這造成了我們許多親愛
同胞的死亡。）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊
戰爭造成的傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在
戰場上使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。在1980到1988
年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數超過萬人。而伊朗的官方
數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每年的治療費用高
達兩千萬美元。不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包
括了1990年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊
朗政府也要求伊拉克當局對此提出解釋。伊朗外交部發言人「阿塞菲」也
指控美國政府操控海珊的審訊過程。而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中
協助海珊政府。過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國
的前伊朗宗教領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭
的元兇。不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出
於西方的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。
