伊拉克前總統海珊的世紀大審，備受國際矚目。
不過目前列舉出來的海珊罪行當中卻沒有包括長達八年的兩伊戰爭。
因此伊朗外交部在4號提出聲明，表示伊朗當局將向伊拉克法庭提出一
份起訴書，控告海珊出兵攻打伊朗，並且在戰爭中使用化學武器。
隨著伊拉克前總統海珊現身法庭，伊朗政府也打算開始清算過去海珊政
權對伊朗人民造成的傷害。
（伊朗外交部發言人阿塞菲：海珊的罪行之一就是攻擊伊朗，導致兩伊
戰爭。
這造成了我們許多親愛同胞的死亡。
）伊朗外交部除了呼籲審判必須透明公開之外，也強調兩伊戰爭造成的
傷害不容抹殺，因為海珊政權不僅藉由戰爭，掠奪土地，還在戰場上
使用化學武器，造成伊朗民眾的嚴重死傷。
在1980到1988年的兩伊戰爭期間，伊朗和伊拉克雙方死亡人數
超過萬人。
而伊朗的官方數字指出，至少有四萬五千名退役軍人受到化武傷害，每
年的治療費用高達兩千萬美元。
不過在伊拉克法庭列舉出來的海珊七項罪行當中，雖然包括了1990
年入侵科威特的行動，卻沒有包含攻擊伊朗的罪行，因此伊朗政府也
要求伊拉克當局對此提出解釋。
伊朗外交部發言人「阿塞菲」也指控美國政府操控海珊的審訊過程。
而且在兩伊戰爭期間，美國還在暗中協助海珊政府。
過去海珊曾經多次強調，一手創立起伊朗什葉派回教帝國的前伊朗宗教
領袖「柯梅尼」，在兩國邊境發動攻擊，才是造成兩伊戰爭的元兇。
不過伊朗政府則表示，隸屬於遜尼教派的海珊所提出的指控是出於西方
的指示，目的在攻擊伊朗1979年發起的伊斯蘭革命。
