另一位焦點人物、教育部長杜正勝、昨天就已經開始打包，他似乎已經鐵
了心、28號隨內閣總辭以後、就要回中研院、繼續當個歷史學者。而杜
正勝在內閣的這一趟旅程、已經寫下了幾項紀錄，包括連續換了幾位行政
院長、教育部長仍然不動如山，而他三年八個月的任期、也是最近幾任教
育部長當中、做得最久的。也許、民眾對他印象最深刻的、是他多次在媒
體前的爭議性發言、包括三隻小豬等等，但部分教育團體卻認為、杜正勝
在推動教改上、還是有一定程度的貢獻.打瞌睡、挖鼻孔、推擠媒體記者
,在立法院與立委們唇槍舌戰),談起教育部長杜正勝,一般民眾的印象
似乎只能停留在他爭議的言行上.杜正勝直言的個性,讓他罕見地成為歷
年來最常被媒體追逐的教育部長,加上急著落實本土教育,一開始還翻轉
地圖以台灣為中心,政治意識蓋過教育主體,讓很多人不太清楚,他到底
在幹嘛?杜正勝真的沒有任何建樹嗎?與杜正勝常常接觸的教師團體與家
長團體不這麼認為,因為不少過去喊了好久,卻遲遲無法落實的政策,也
是靠他推動,才能落實.28號就要隨內閣總辭,杜正勝已經打包,似乎
辭意甚堅,要回中研院專心當個學者,看著這個一方面有建樹,一方面卻
也被外界認為是爭議的部長,民間團體提醒下一任部長,未來最好退居第
二線,讓司處長去解釋政策與問題,,避免成為爭議的核心.記者林曉慧
張梓嘉台北報導.另一位焦點人物、教育部長杜正勝、昨天就已經開始打
包，他似乎已經鐵了心、28號隨內閣總辭以後、就要回中研院、繼續當
個歷史學者。而杜正勝在內閣的這一趟旅程、已經寫下了幾項紀錄，包括
連續換了幾位行政院長、教育部長仍然不動如山，而他三年八個月的任期
、也是最近幾任教育部長當中、做得最久的。也許、民眾對他印象最深刻
的、是他多次在媒體前的爭議性發言、包括三隻小豬等等，但部分教育團
體卻認為、杜正勝在推動教改上、還是有一定程度的貢獻.打瞌睡、挖鼻
孔、推擠媒體記者,在立法院與立委們唇槍舌戰),談起教育部長杜正勝
,一般民眾的印象似乎只能停留在他爭議的言行上.杜正勝直言的個性,
讓他罕見地成為歷年來最常被媒體追逐的教育部長,加上急著落實本土教
育,一開始還翻轉地圖以台灣為中心,政治意識蓋過教育主體,讓很多人
不太清楚,他到底在幹嘛?杜正勝真的沒有任何建樹嗎?與杜正勝常常接
觸的教師團體與家長團體不這麼認為,因為不少過去喊了好久,卻遲遲無
法落實的政策,也是靠他推動,才能落實.28號就要隨內閣總辭,杜正
勝已經打包,似乎辭意甚堅,要回中研院專心當個學者,看著這個一方面
有建樹,一方面卻也被外界認為是爭議的部長,民間團體提醒下一任部長
,未來最好退居第二線,讓司處長去解釋政策與問題,,避免成為爭議的
核心.記者林曉慧張梓嘉台北報導.另一位焦點人物、教育部長杜正勝、
昨天就已經開始打包，他似乎已經鐵了心、28號隨內閣總辭以後、就要
回中研院、繼續當個歷史學者。而杜正勝在內閣的這一趟旅程、已經寫下
了幾項紀錄，包括連續換了幾位行政院長、教育部長仍然不動如山，而他
三年八個月的任期、也是最近幾任教育部長當中、做得最久的。也許、民
眾對他印象最深刻的、是他多次在媒體前的爭議性發言、包括三隻小豬等
等，但部分教育團體卻認為、杜正勝在推動教改上、還是有一定程度的貢
獻.打瞌睡、挖鼻孔、推擠媒體記者,在立法院與立委們唇槍舌戰),談
起教育部長杜正勝,一般民眾的印象似乎只能停留在他爭議的言行上.杜
正勝直言的個性,讓他罕見地成為歷年來最常被媒體追逐的教育部長,加
上急著落實本土教育,一開始還翻轉地圖以台灣為中心,政治意識蓋過教
育主體,讓很多人不太清楚,他到底在幹嘛?杜正勝真的沒有任何建樹嗎
?與杜正勝常常接觸的教師團體與家長團體不這麼認為,因為不少過去喊
了好久,卻遲遲無法落實的政策,也是靠他推動,才能落實.28號就要
隨內閣總辭,杜正勝已經打包,似乎辭意甚堅,要回中研院專心當個學者
,看著這個一方面有建樹,一方面卻也被外界認為是爭議的部長,民間團
體提醒下一任部長,未來最好退居第二線,讓司處長去解釋政策與問題,
,避免成為爭議的核心.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
