伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時
表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬
的武裝團體。
而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美軍
及伊拉克臨時政府對抗到底。
伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐
怖份子接近重要的石油設施。
但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。
除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關
的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。
星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美
軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。
但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和
敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進
行破壞活動。
為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時
政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例
如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。
他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。
然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗
到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。
我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。
除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖
份子的破壞行動。
