您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月21號、公視晚間新
聞。首先來關心、在選出了新國會之後、內閣將在下星期進行總辭，而先
前傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、因為面對
民進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態度今天出現鬆動，他
表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要
好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志
偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝
志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏
感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志偉坦言民進黨立委的
敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的
批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他
堅持請辭的態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包
走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選
擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意
願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大
家不要再猜他的動向您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月
21號、公視晚間新聞。首先來關心、在選出了新國會之後、內閣將在下
星期進行總辭，而先前傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主
秘莊國榮、因為面對民進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態
度今天出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰
留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，
就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立
委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不
要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志
偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄
縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自
慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的
謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教
育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用
行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號
會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天一月21號、公視晚間新聞。首先來關心、在選出了新國
會之後、內閣將在下星期進行總辭，而先前傳出、新聞局長謝志偉、還有
教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、因為面對民進黨內部的壓力、決定要請辭
離開。但謝志偉的態度今天出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且
是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立
委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣
打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心
情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏
風格的幽默so謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真
正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統
和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。so
再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一
位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已
經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，
依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月21號、公視晚間新聞。首先來
關心、在選出了新國會之後、內閣將在下星期進行總辭，而先前傳出、新
聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、因為面對民進黨內部
的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態度今天出現鬆動，他表示、有太
多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思
考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼
續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾
天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝
志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很
自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過
，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的
態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒
做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避
媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未
來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜
他的動向您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月21號、公
視晚間新聞。首先來關心、在選出了新國會之後、內閣將在下星期進行總
辭，而先前傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、
因為面對民進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態度今天出現
鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、
他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞
局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰
留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政
團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志偉坦言民進
黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興
砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力
，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的謝志偉，要
不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正
勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明
自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總
辭，請大家不要再猜他的動向您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天一月21號、公視晚間新聞。首先來關心、在選出了新國會之後、內
閣將在下星期進行總辭，而先前傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜
正勝跟主秘莊國榮、因為面對民進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝
志偉的態度今天出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠
一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮
花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只
民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，
就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默
so謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，
卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張
院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。so再度成為政
壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的
內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室
打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表
示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天一月21號、公視晚間新聞。首先來關心、在選
出了新國會之後、內閣將在下星期進行總辭，而先前傳出、新聞局長謝志
偉、還有教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、因為面對民進黨內部的壓力、決
定要請辭離開。但謝志偉的態度今天出現鬆動，他表示、有太多人來慰留
他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民
進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政
院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的
笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展
現了謝氏風格的幽默so謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是
請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包
括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟
化。so再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定
。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他
星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口
風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月21號、公視晚間新聞
。首先來關心、在選出了新國會之後、內閣將在下星期進行總辭，而先前
傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主秘莊國榮、因為面對民
進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態度今天出現鬆動，他表
示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好
好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉
，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志
偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感
問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志偉坦言民進黨立委的敗
選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批
判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅
持請辭的態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走
人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇
低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願
，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家
不要再猜他的動向您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月2
1號、公視晚間新聞。首先來關心、在選出了新國會之後、內閣將在下星
期進行總辭，而先前傳出、新聞局長謝志偉、還有教育部長杜正勝跟主秘
莊國榮、因為面對民進黨內部的壓力、決定要請辭離開。但謝志偉的態度
今天出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留
，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就
是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委
的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要
離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默so謝志偉
坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣
長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰
留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。so再度成為政壇焦點的謝
志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育
部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行
動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會
隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向
