成功挑戰南極頂峰，真的是台灣之光。另一位台灣之光，王建民，他的身
價多少？大家也很關心。經紀公司要求460萬美元，洋基則開出400
萬美元的年薪。不管最後多少，可以確定的是，王建民的年薪，超過一億
台幣！連續兩年都摘下19勝，洋基球團開出400萬美元年薪，甚至比
同梯RabionCano還多出80萬美元，但是根據官網專欄作家消
息，建仔所屬經紀公司提交薪資仲裁的價碼是460萬美元，也就是大約
1.5億新台幣。bite經紀公司強調，目前出現的數目，都不是經由
官方管道正式披露，不過建仔年薪要上看億元應該不成問題，看看建仔年
薪變化，從06年的35萬、07年的49萬，到08年的400萬，甚
至更高，短短三年，調薪超過10倍。建仔肯定成為台灣史上最高年薪職
業選手，也非常有機會，突破前馬林魚左投威利斯的435萬美元，成為
大聯盟首次仲裁的先發投手，最高薪紀錄。成功挑戰南極頂峰，真的是台
灣之光。另一位台灣之光，王建民，他的身價多少？大家也很關心。經紀
公司要求460萬美元，洋基則開出400萬美元的年薪。不管最後多少
，可以確定的是，王建民的年薪，超過一億台幣！連續兩年都摘下19勝
，洋基球團開出400萬美元年薪，甚至比同梯RabionCano還
多出80萬美元，但是根據官網專欄作家消息，建仔所屬經紀公司提交薪
資仲裁的價碼是460萬美元，也就是大約1.5億新台幣。bite經
紀公司強調，目前出現的數目，都不是經由官方管道正式披露，不過建仔
年薪要上看億元應該不成問題，看看建仔年薪變化，從06年的35萬、
07年的49萬，到08年的400萬，甚至更高，短短三年，調薪超過
10倍。建仔肯定成為台灣史上最高年薪職業選手，也非常有機會，突破
前馬林魚左投威利斯的435萬美元，成為大聯盟首次仲裁的先發投手，
最高薪紀錄。成功挑戰南極頂峰，真的是台灣之光。另一位台灣之光，王
建民，他的身價多少？大家也很關心。經紀公司要求460萬美元，洋基
則開出400萬美元的年薪。不管最後多少，可以確定的是，王建民的年
薪，超過一億台幣！連續兩年都摘下19勝，洋基球團開出400萬美元
年薪，甚至比同梯RabionCano還多出80萬美元，但是根據官
網專欄作家消息，建仔所屬經紀公司提交薪資仲裁的價碼是460萬美元
，也就是大約1.5億新台幣。bite經紀公司強調，目前出現的數目
，都不是經由官方管道正式披露，不過建仔年薪要上看億元應該不成問題
，看看建仔年薪變化，從06年的35萬、07年的49萬，到08年的
400萬，甚至更高，短短三年，調薪超過10倍。建仔肯定成為台灣史
上最高年薪職業選手，也非常有機會，突破前馬林魚左投威利斯的435
萬美元，成為大聯盟首次仲裁的先發投手，最高薪紀錄。成功挑戰南極頂
峰，真的是台灣之光。另一位台灣之光，王建民，他的身價多少？大家也
很關心。經紀公司要求460萬美元，洋基則開出400萬美元的年薪。
不管最後多少，可以確定的是，王建民的年薪，超過一億台幣！連續兩年
都摘下19勝，洋基球團開出400萬美元年薪，甚至比同梯Rabio
nCano還多出80萬美元，但是根據官網專欄作家消息，建仔所屬經
紀公司提交薪資仲裁的價碼是460萬美元，也就是大約1.5億新台幣
。bite經紀公司強調，目前出現的數目，都不是經由官方管道正式披
露，不過建仔年薪要上看億元應該不成問題，看看建仔年薪變化，從06
年的35萬、07年的49萬，到08年的400萬，甚至更高，短短三
年，調薪超過10倍。建仔肯定成為台灣史上最高年薪職業選手，也非常
有機會，突破前馬林魚左投威利斯的435萬美元，成為大聯盟首次仲裁
的先發投手，最高薪紀錄。成功挑戰南極頂峰，真的是台灣之光。另一位
台灣之光，王建民，他的身價多少？大家也很關心。經紀公司要求460
萬美元，洋基則開出400萬美元的年薪。不管最後多少，可以確定的是
，王建民的年薪，超過一億台幣！連續兩年都摘下19勝，洋基球團開出
400萬美元年薪，甚至比同梯RabionCano還多出80萬美元
，但是根據官網專欄作家消息，建仔所屬經紀公司提交薪資仲裁的價碼是
460萬美元，也就是大約1.5億新台幣。bite經紀公司強調，目
前出現的數目，都不是經由官方管道正式披露，不過建仔年薪要上看億元
應該不成問題，看看建仔年薪變化，從06年的35萬、07年的49萬
，到08年的400萬，甚至更高，短短三年，調薪超過10倍。建仔肯
定成為台灣史上最高年薪職業選手，也非常有機會，突破前馬林魚左投威
利斯的435萬美元，成為大聯盟首次仲裁的先發投手，最高薪紀錄。成
功挑戰南極頂峰，真的是台灣之光。另一位台灣之光，王建民，他的身價
多少？大家也很關心。經紀公司要求460萬美元，洋基則開出400萬
美元的年薪。不管最後多少，可以確定的是，王建民的年薪，超過一億台
幣！連續兩年都摘下19勝，洋基球團開出400萬美元年薪，甚至比同
梯RabionCano還多出80萬美元，但是根據官網專欄作家消息
，建仔所屬經紀公司提交薪資仲裁的價碼是460萬美元，也就是大約1
.5億新台幣。bite經紀公司強調，目前出現的數目，都不是經由官
方管道正式披露，不過建仔年薪要上看億元應該不成問題，看看建仔年薪
變化，從06年的35萬、07年的49萬，到08年的400萬，甚至
更高，短短三年，調薪超過10倍。建仔肯定成為台灣史上最高年薪職業
選手，也非常有機會，突破前馬林魚左投威利斯的435萬美元，成為大
聯盟首次仲裁的先發投手，最高薪紀錄。
