農曆過年快到了，台鐵從今天早上六點開始，開放春節，西部幹線的網路
訂票，短短五分鐘，就賣掉了三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨
，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣
出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，
結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱
怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春
節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下
自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除
夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部
賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有
一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開
始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車
次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提
供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台
鐵從今天早上六點開始，開放春節，西部幹線的網路訂票，短短五分鐘，
就賣掉了三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。
台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座
位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票
。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本
訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠
快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天
下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強
號，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不
過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座
位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂
，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，
仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選
擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵從今天早上六點開
始，開放春節，西部幹線的網路訂票，短短五分鐘，就賣掉了三萬七千多
張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預
售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂
不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業
者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東
西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹
線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒
光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假
當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民
眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了
台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜
南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預
訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立
峰台北報導農曆過年快到了，台鐵從今天早上六點開始，開放春節，西部
幹線的網路訂票，短短五分鐘，就賣掉了三萬七千多張票，不過今年還是
有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，
五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口
碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，
不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車
次，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點
以後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部
幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也
都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後
，可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一
月五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北
上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴
，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年
快到了，台鐵從今天早上六點開始，開放春節，西部幹線的網路訂票，短
短五分鐘，就賣掉了三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速
度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬
七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是
被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得
太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣
得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，
和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二
的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。C
GOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完
成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春
節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被
訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民
眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵從今天
早上六點開始，開放春節，西部幹線的網路訂票，短短五分鐘，就賣掉了
三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部
幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人
在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今
年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。
雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快，CG
IN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下午四點
以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及
11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有
訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位，提供
出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，目前，
除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多
座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者
彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵從今天早上六點開始，開放
春節，西部幹線的網路訂票，短短五分鐘，就賣掉了三萬七千多張票，不
過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天
開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，
到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，
效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線
都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年
夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經
售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上
的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心
，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外
，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和1
1號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然
價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報
導
