伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時表
示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝
團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟
美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利
用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是在巴格
達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設施一再
受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政治人物與政治團
體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德
，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境
內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因
為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉
克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗
爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍
死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特
赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變再變，
一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿
拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。
除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份
子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司
ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須
解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天
又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地
區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設
施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除
了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政
治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘
利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才
能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員
的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子
才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進
份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發
生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩
德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態
度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反
覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律
與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態
，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接
受美國廣播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過
條件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一
變再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克
南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接
近重要的石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再
度遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨
時政府有關的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期
天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快
撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉
克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持
，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自
主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移
交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲
得特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。
然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到
底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何
違反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有
限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉
威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派
領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的
薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對
抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避
免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的
油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個
機關，以及和臨時政府有關的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份
子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共
同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日
電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰
國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強
調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議
，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖
薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民
兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一
下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。
我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政
府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨
時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時表示，他們
同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而
原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊
拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈
的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是在巴格達附近連
結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅
，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政治人物與政治團體，也都
持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗
總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力
。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和
敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破
壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉
克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，
例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正
試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表
示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表
現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦
，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞
行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專
訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬
的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說
，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國
部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是
在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設
施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政治人物與
政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統
阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊
拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，
就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透
到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄
武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造
成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在
尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變
再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉
動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的
行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗
恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣
播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩
德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，
星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴
斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的
石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破
壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有
關的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊
朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉
克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政
府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐
怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促
使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和
聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。
他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩
德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於
這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉
克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊
急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星
期在接受美國廣播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德
，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態
度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。
伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖
份子接近重要的石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星
期天再度遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以
及和臨時政府有關的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊
。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美
軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引
述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容
和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的
獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在
主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將
可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治
過程。然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要
反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容
許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備
實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總
理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦
激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意
合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時
政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效
果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克
南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政
府各個機關，以及和臨時政府有關的政治人物與政治團體，也都持續遭到
激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔
米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英
國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這
兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。
為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政
府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進
派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與
解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合
作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當
強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克
臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。伊
拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司ABC專訪時表示
，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解散所屬的武裝團
體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又放話說，要跟美
軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區，英國部隊利用
照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施。但是在巴格達
附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了石油設施一再受
到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政治人物與政治團體
，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，
和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能結束伊拉克境內
的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的話說，就是因為
伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才能滲透到伊拉克
進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進份子放棄武裝抗爭
，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生衝突造成聯軍死
傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德)正在尋求特赦
，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度卻一變再變，一
下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆常的舉動，阿拉
威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與秩序的行為。除
了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，來對抗恐怖份子
的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受美國廣播公司A
BC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條件是薩德必須解
散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變再變，星期天又
放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南部的巴斯拉地區
，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近重要的石油設施
。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度遭到破壞。除了
石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時政府有關的政治
人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天訪問伊朗的敘利
亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤出伊拉克，才能
結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克臨時政府官員的
話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，外國恐怖份子才
能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主，並促使激進份
子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交之前和聯軍發生
衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得特赦。他(薩德
)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然而，薩德的態度
卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底．對於這種反覆
常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違反伊拉克法律與
秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限度的緊急狀態，
來對抗恐怖份子的破壞行動。伊拉克臨時政府總理阿拉威，上星期在接受
美國廣播公司ABC專訪時表示，他們同意特赦激進派領袖薩德，不過條
件是薩德必須解散所屬的武裝團體。而原本有意合作的薩德，態度卻一變
再變，星期天又放話說，要跟美軍及伊拉克臨時政府對抗到底。伊拉克南
部的巴斯拉地區，英國部隊利用照明彈的嚇阻效果，避免讓恐怖份子接近
重要的石油設施。但是在巴格達附近連結伊拉克南北的油管，星期天再度
遭到破壞。除了石油設施一再受到威脅，臨時政府各個機關，以及和臨時
政府有關的政治人物與政治團體，也都持續遭到激進份子的攻擊。星期天
訪問伊朗的敘利亞總統阿塞德，和伊朗總統哈塔米，共同要求美軍儘快撤
出伊拉克，才能結束伊拉克境內的暴力。但是英國週日電訊報引述伊拉克
臨時政府官員的話說，就是因為伊朗和敘利亞這兩個鄰國的縱容和支持，
外國恐怖份子才能滲透到伊拉克進行破壞活動。為了強調本身的獨立自主
，並促使激進份子放棄武裝抗爭，伊拉克臨時政府建議，凡是在主權移交
之前和聯軍發生衝突造成聯軍死傷者，例如激進派領袖薩德，將可以獲得
特赦。他(薩德)正在尋求特赦，他正試圖參與解散民兵的政治過程。然
而，薩德的態度卻一變再變，一下子表示願意合作、一下子又要反抗到底
．對於這種反覆常的舉動，阿拉威也表現得相當強硬。我們不容許任何違
反伊拉克法律與秩序的行為。除了特赦，伊拉克臨時政府也準備實施有限
度的緊急狀態，來對抗恐怖份子的破壞行動。
