台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，
就在今天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二
十度的低溫，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也
隨隊採訪，珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，
放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山
隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。
夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔42
00公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400
公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊
員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇
見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時
的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線
，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落
山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風
雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的
女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為
她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了
紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比
隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台
灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就
在今天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十
度的低溫，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨
隊採訪，珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放
眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊
員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢
想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔420
0公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公
尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員
們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見
正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的
路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，
只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山
谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪
中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女
性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她
寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀
錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊
員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣
四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在
今天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度
的低溫，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊
採訪，珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼
望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員
，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想
、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200
公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺
，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們
幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正
要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路
程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只
能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷
，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中
，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性
隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫
下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄
台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員
重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四
名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今
天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的
低溫，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採
訪，珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望
去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，
背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、
是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公
尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，
稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾
乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要
下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程
了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能
靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，
攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，
走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊
員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下
亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台
灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重
上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名
登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天
返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低
溫，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪
，珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去
、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背
著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是
越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺
的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀
薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎
只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下
山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了
，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠
冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻
頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走
了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員
江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞
洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣
登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上
五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登
山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返
抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫
，裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，
珍貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、
盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著
十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越
來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的
基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄
的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只
能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山
的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，
但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰
斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂
之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了
八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江
秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲
第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登
山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五
公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山
隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵
國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，
裡頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍
貴的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡
是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十
多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來
越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基
地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的
空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能
靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的
日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但
這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧
支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之
夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八
個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀
貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第
一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山
隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公
斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊
員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國
門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡
頭還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴
的第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是
一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多
公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越
近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地
營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空
氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠
意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日
本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這
段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支
撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢
也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個
小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞
更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一
位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊
的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤
的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員
，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門
。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭
還有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的
第一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一
片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公
斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近
了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營
出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣
讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意
志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本
登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段
最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐
，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也
將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小
時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更
忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位
成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的
壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的
裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員，
前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門。
為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭還
有一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的第
一手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片
雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤
的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了
。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出
發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓
每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志
力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登
山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最
後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，
任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將
隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時
，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍
不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成
功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯
舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝
備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員，前
往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門。為
了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭還有
一位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的第一
手畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪
茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的
裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。
隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發
，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每
個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力
，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山
隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後
之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任
何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨
之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，
終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不
住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功
完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉
，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備
，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員，前往
南極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門。為了
完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭還有一
位女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的第一手
畫面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫
茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝
備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊
長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，
已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個
人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，
望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊
，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之
路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何
閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之
破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終
於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住
激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完
成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，
公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，
成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員，前往南
極洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門。為了完
成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭還有一位
女性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的第一手畫
面，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫
，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備
，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長
提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已
經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人
幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望
向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，
送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路
卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃
失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破
碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於
踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激
動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成
七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公
共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成
了國內第一家登上南極最高峰的電視台。。台灣四名登山隊員，前往南極
洲，攀登最高峰【文森峰】，成功登頂了，就在今天返抵國門。為了完成
這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，裡頭還有一位女
性隊員，非常了不起。而這次，公共電視也隨隊採訪，珍貴的第一手畫面
，帶您先睹為快。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，
頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，
隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提
醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經
連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾
乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向
那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送
上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻
格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失
或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎
。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏
上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動
。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七
大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共
電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了
國內第一家登上南極最高峰的電視台。。
