全球原物料一直漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民
眾叫苦連天。現在快要過年了，預計又會有另一波的漲價潮。最近上街買
早餐，會發現東西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿
、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝
的麵粉，一開春就漲了三成，站上620塊，與去年相比，翻了一倍。另
外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停，不
少民眾還發現，有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，
連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10
%，一台斤從七十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包
真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直漲，尤其是麵粉、
沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快要過年了，預
計又會有另一波的漲價潮。最近上街買早餐，會發現東西變貴了！原先一
份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變
貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，站上
620塊，與去年相比，翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅
也在一到三成左右。物價漲個不停，不少民眾還發現，有些東西沒變貴，
但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中
南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10%，一台斤從七十五元漲到八十五
元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北
報導全球原物料一直漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇
，民眾叫苦連天。現在快要過年了，預計又會有另一波的漲價潮。最近上
街買早餐，會發現東西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，
火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲。22公
斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，站上620塊，與去年相比，翻了一倍
。另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停
，不少民眾還發現，有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲
價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近
10%，一台斤從七十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年
荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直漲，尤其是麵
粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快要過年了
，預計又會有另一波的漲價潮。最近上街買早餐，會發現東西變貴了！原
先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早
餐變貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，
站上620塊，與去年相比，翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，還有醋，
漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停，不少民眾還發現，有些東西沒變
貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲
，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10%，一台斤從七十五元漲到八
十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥
台北報導全球原物料一直漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得
最兇，民眾叫苦連天。現在快要過年了，預計又會有另一波的漲價潮。最
近上街買早餐，會發現東西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20
塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲。2
2公斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，站上620塊，與去年相比，翻了
一倍。另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個
不停，不少民眾還發現，有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖
醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了
將近10%，一台斤從七十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年
過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直漲，尤其
是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快要過
年了，預計又會有另一波的漲價潮。最近上街買早餐，會發現東西變貴了
！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊
。早餐變貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝的麵粉，一開春就漲了三
成，站上620塊，與去年相比，翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，還有
醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停，不少民眾還發現，有些東西
沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟
著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10%，一台斤從七十五元漲
到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣
龍祥台北報導全球原物料一直漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，
漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快要過年了，預計又會有另一波的漲價潮
。最近上街買早餐，會發現東西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到
20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲
。22公斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，站上620塊，與去年相比，
翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價
漲個不停，不少民眾還發現，有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油
麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就
漲了將近10%，一台斤從七十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，
今年過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直漲，
尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快
要過年了，預計又會有另一波的漲價潮。最近上街買早餐，會發現東西變
貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲
5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝的麵粉，一開春就漲
了三成，站上620塊，與去年相比，翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，
還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停，不少民眾還發現，有些
東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料
也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10%，一台斤從七十五
元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包真的很緊。記者黃琦
涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物
料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現在快要過年了，預計又會有另一波的漲
價潮。最近上街買早餐，會發現東西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在
漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料
上漲。22公斤裝的麵粉，一開春就漲了三成，站上620塊，與去年相
比，翻了一倍。另外包括沙拉油，糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。
物價漲個不停，不少民眾還發現，有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了
。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋
料就漲了將近10%，一台斤從七十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市
民，今年過年荷包真的很緊。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導全球原物料一直
漲，尤其是麵粉、沙拉油、大豆等原物料，漲得最兇，民眾叫苦連天。現
在快要過年了，預計又會有另一波的漲價潮。最近上街買早餐，會發現東
西變貴了！原先一份蛋餅18塊，現在漲到20塊，火腿、玉米培根蛋也
上漲5塊。早餐變貴，全是因為原物料上漲。22公斤裝的麵粉，一開春
就漲了三成，站上620塊，與去年相比，翻了一倍。另外包括沙拉油，
糖，還有醋，漲幅也在一到三成左右。物價漲個不停，不少民眾還發現，
有些東西沒變貴，但體積份量卻變少了。油麵糖醋漲價，連過年必吃的火
鍋料也跟著漲，中南部小廠製作的火鍋料就漲了將近10%，一台斤從七
十五元漲到八十五元。薪水沒漲的小市民，今年過年荷包真的很緊。記者
黃琦涵蔣龍祥台北報導
