台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更
是出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出
現罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意
外，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客
到處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來
以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷
到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的
貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街
出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來
嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖
的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個
人因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有
一波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續
發威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河
南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生
翻車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，
部份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的
澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水
淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下
，用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已經將18名
行動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國
中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫
。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍
死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府
雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的
溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出
現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此
特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天
氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚
重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯
度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷
氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死
。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團
不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在
中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭
到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，
51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數
千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為
豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨
潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，
不過為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其
他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，
風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的
美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發
生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到
居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在
第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉
很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供
給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得
全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼
冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛
，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的
低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來
一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看
到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年
來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴
士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許
多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而
在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二
的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工
人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府
已經將18名行動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉
涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下
18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，
造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪
生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但
實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝
加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥
市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友
使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦
寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不
休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州2
0號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待
在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團
報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的
景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟
安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成
11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取
消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士
蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川
沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙
包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人
先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續
出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也
讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國
則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，
路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零
下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八
度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個
避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民
的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿
在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中
西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝
氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預
報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五
到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪
量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，
一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴
風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過
年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成
全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府
在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起
見，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台
灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是
出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現
罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外
，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到
處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來以
風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到
牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧
困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出
勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎
會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的
東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人
因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一
波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發
威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南
、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻
車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部
份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳
洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹
沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，
用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已經將18名行
動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中
西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。
這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死
，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖
然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫
度已經來到零下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現
攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特
別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣
冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重
的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度
較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣
團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。
而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不
只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中
國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到
暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，5
1人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千
名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪
雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰
堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不
過為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其他
城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風
城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美
國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生
巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居
民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第
三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很
痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給
沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全
副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷
罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，
連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低
溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一
星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到
冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來
的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士
在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多
道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在
進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的
面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人
員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已
經將18名行動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼
，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下1
8度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造
成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生
。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實
際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加
哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市
政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使
用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒
風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休
息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20
號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在
戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報
到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景
象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安
徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成1
1人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消
，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭
省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃
里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包
加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人先
行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出
現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓
一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則
因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路
上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下
六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度
的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避
寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的
褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在
身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西
部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏
零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報
，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到
七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量
打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一
輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風
雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年
的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全
省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在
軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見
，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣
今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出
現攝氏零下18度的低溫。這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕
見的低溫，造成五人被凍死，另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，
有11人喪生。美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處
趴趴走，但實際上室外的溫度已經來到零下六度。而在第三大城向來以風
大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙
齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困
家庭跟街友使用。儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤
，為了抵禦寒風只能把厚重的衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會
的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東
南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因
為長時間待在戶外被凍死。而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波
波的冷氣團報到。冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威
大雪紛飛的景象也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、
山東江蘇跟安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車
意外，造成11人死亡，51人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份
航班被迫取消，影響到數千名準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲
西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒
。主要河川沃里戈河面臨潰堤。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用
了五千個沙包加高堤防，不過為了安全起見，當地政府已經將18名行動
不便的老人先行疏散到其他城鎮避難。台灣今天天氣轉涼，而在美國中西
部地區持續出現大風雪，風城芝加哥更是出現攝氏零下18度的低溫。這
波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍死，
另外在中國則因為大雪發生巴士翻覆意外，有11人喪生。美國華府雖然
陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實際上室外的溫度
已經來到零下六度。而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝
氏零下十八度的低溫。臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別
開放了幾個避寒中心提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。儘管天氣冷
颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風只能把厚重的
衣服層層穿在身上。這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較
高的美國中西部大雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團
南下出現攝氏零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。而
根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。冷氣團不只
一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象也出現在中國
，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟安徽各地也遭到暴
風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，造成11人死亡，51
人受傷，暴風雪也造成許多道路封閉，部份航班被迫取消，影響到數千名
準備返鄉過年的旅客。而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨
不斷，造成全省三分之二的面積被大水淹沒。主要河川沃里戈河面臨潰堤
。當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過
為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其他城
鎮避難。
