總統大選的投票日、離現在只剩下兩個月。而在選戰逐漸加溫的同時、為
了保護候選人的安全,國安局特別訓練了一批,總共有90人,將分為兩
組，貼身保護馬英九和謝長廷兩組候選人。而國安局除了加強各種配備之
外,也特別強調、他們對特勤人員的行為以及政治立場、都要求完全中立
。矯健的身手,真材實料的硬底子功夫,未來兩組正副總統候選人的安全
就全靠他們緊守防線,國安局同時也添購多項配備,除了陳總統在立委選
舉中，搶先亮相的改裝半罩及全罩防彈車外,避免四年前319槍擊案重
演,這一組能夠偵測開槍時的瞬間氣流，找出射擊點的新設備,希望能遏
阻不法份子犯罪的意圖由於之前正副總統隨扈人員頻出狀況,國安局這次
對於特勤人員的素質特別要求,除了提供五到十萬元的獎金歡迎全民監督
外,對政治趨向更格外要求,而陳水扁總統也強調,319槍擊案到現在
政治效應尚未平息,可見維安工作非常重要由於選戰緊繃,各種刺殺傳聞
不斷,國安局除了在謝長廷和馬英九兩人住家附近，找到制高點設下警備
網外,也多次和馬謝兩陣營進行協調,希望維安工作能滴水不漏,讓總統
大選能夠順利完成。總統大選的投票日、離現在只剩下兩個月。而在選戰
逐漸加溫的同時、為了保護候選人的安全,國安局特別訓練了一批,總共
有90人,將分為兩組，貼身保護馬英九和謝長廷兩組候選人。而國安局
除了加強各種配備之外,也特別強調、他們對特勤人員的行為以及政治立
場、都要求完全中立。矯健的身手,真材實料的硬底子功夫,未來兩組正
副總統候選人的安全就全靠他們緊守防線,國安局同時也添購多項配備,
除了陳總統在立委選舉中，搶先亮相的改裝半罩及全罩防彈車外,避免四
年前319槍擊案重演,這一組能夠偵測開槍時的瞬間氣流，找出射擊點
的新設備,希望能遏阻不法份子犯罪的意圖由於之前正副總統隨扈人員頻
出狀況,國安局這次對於特勤人員的素質特別要求,除了提供五到十萬元
的獎金歡迎全民監督外,對政治趨向更格外要求,而陳水扁總統也強調,
319槍擊案到現在政治效應尚未平息,可見維安工作非常重要由於選戰
緊繃,各種刺殺傳聞不斷,國安局除了在謝長廷和馬英九兩人住家附近，
找到制高點設下警備網外,也多次和馬謝兩陣營進行協調,希望維安工作
能滴水不漏,讓總統大選能夠順利完成。總統大選的投票日、離現在只剩
下兩個月。而在選戰逐漸加溫的同時、為了保護候選人的安全,國安局特
別訓練了一批,總共有90人,將分為兩組，貼身保護馬英九和謝長廷兩
組候選人。而國安局除了加強各種配備之外,也特別強調、他們對特勤人
員的行為以及政治立場、都要求完全中立。矯健的身手,真材實料的硬底
子功夫,未來兩組正副總統候選人的安全就全靠他們緊守防線,國安局同
時也添購多項配備,除了陳總統在立委選舉中，搶先亮相的改裝半罩及全
罩防彈車外,避免四年前319槍擊案重演,這一組能夠偵測開槍時的瞬
間氣流，找出射擊點的新設備,希望能遏阻不法份子犯罪的意圖由於之前
正副總統隨扈人員頻出狀況,國安局這次對於特勤人員的素質特別要求,
除了提供五到十萬元的獎金歡迎全民監督外,對政治趨向更格外要求,而
陳水扁總統也強調,319槍擊案到現在政治效應尚未平息,可見維安工
作非常重要由於選戰緊繃,各種刺殺傳聞不斷,國安局除了在謝長廷和馬
英九兩人住家附近，找到制高點設下警備網外,也多次和馬謝兩陣營進行
協調,希望維安工作能滴水不漏,讓總統大選能夠順利完成。總統大選的
投票日、離現在只剩下兩個月。而在選戰逐漸加溫的同時、為了保護候選
人的安全,國安局特別訓練了一批,總共有90人,將分為兩組，貼身保
護馬英九和謝長廷兩組候選人。而國安局除了加強各種配備之外,也特別
強調、他們對特勤人員的行為以及政治立場、都要求完全中立。矯健的身
手,真材實料的硬底子功夫,未來兩組正副總統候選人的安全就全靠他們
緊守防線,國安局同時也添購多項配備,除了陳總統在立委選舉中，搶先
亮相的改裝半罩及全罩防彈車外,避免四年前319槍擊案重演,這一組
能夠偵測開槍時的瞬間氣流，找出射擊點的新設備,希望能遏阻不法份子
犯罪的意圖由於之前正副總統隨扈人員頻出狀況,國安局這次對於特勤人
員的素質特別要求,除了提供五到十萬元的獎金歡迎全民監督外,對政治
趨向更格外要求,而陳水扁總統也強調,319槍擊案到現在政治效應尚
未平息,可見維安工作非常重要由於選戰緊繃,各種刺殺傳聞不斷,國安
局除了在謝長廷和馬英九兩人住家附近，找到制高點設下警備網外,也多
次和馬謝兩陣營進行協調,希望維安工作能滴水不漏,讓總統大選能夠順
利完成。
