最新的外電醫療消息、提供給您。美國最近的醫學研究證實,懷孕初期的
婦女,如果每天攝取過量的咖啡因,將會提高流產的機率.這項研究針對
上千名懷孕婦女進行觀察,結果發現,每天攝取200毫克以上咖啡因的
人,流產的機率是完全不碰咖啡因的人的兩倍,而200毫克的咖啡因、
大約等於喝下一杯425公克的咖啡。所以、專家建議,婦女在懷孕前五
個月,應該避免攝取咖啡因,而且除了咖啡以外、其他含有咖啡因的任何
飲料也最好避免.最新的外電醫療消息、提供給您。美國最近的醫學研究
證實,懷孕初期的婦女,如果每天攝取過量的咖啡因,將會提高流產的機
率.這項研究針對上千名懷孕婦女進行觀察,結果發現,每天攝取200
毫克以上咖啡因的人,流產的機率是完全不碰咖啡因的人的兩倍,而20
0毫克的咖啡因、大約等於喝下一杯425公克的咖啡。所以、專家建議
,婦女在懷孕前五個月,應該避免攝取咖啡因,而且除了咖啡以外、其他
含有咖啡因的任何飲料也最好避免.最新的外電醫療消息、提供給您。美
國最近的醫學研究證實,懷孕初期的婦女,如果每天攝取過量的咖啡因,
將會提高流產的機率.這項研究針對上千名懷孕婦女進行觀察,結果發現
,每天攝取200毫克以上咖啡因的人,流產的機率是完全不碰咖啡因的
人的兩倍,而200毫克的咖啡因、大約等於喝下一杯425公克的咖啡
。所以、專家建議,婦女在懷孕前五個月,應該避免攝取咖啡因,而且除
了咖啡以外、其他含有咖啡因的任何飲料也最好避免.
