宜蘭的靖盧收容所，傳出了虐待事件，一名去年偷渡來台尋求政治庇護的
中國民運人士，他指控說，收容所的管理人員，放任老鳥欺負菜鳥，不過
，移民署調查後否認，還懷疑，指控的人，有政治動機。就是這一封長達
5頁的投訴信，控訴在靖廬收容所135天，親身經歷和目睹將近20起
的虐待事件，而管理人員竟然放任新人被歐打。40歲的蔡陸軍，在去年
七月偷渡來台尋求政治庇護，不過他的指控，移民署認為不可能，懷疑他
另有政治動機。到底有沒有虐待情形？同為中國民運人士也曾在靖盧收容
所待過的燕鵬，今天出面表示，沒有遇過類似事件，但也不敢就此保證，
都沒有。靖廬收容所虐待事件，移民署和蔡陸軍各說各話，究竟真相如何
，還得看最後調查。宜蘭的靖盧收容所，傳出了虐待事件，一名去年偷渡
來台尋求政治庇護的中國民運人士，他指控說，收容所的管理人員，放任
老鳥欺負菜鳥，不過，移民署調查後否認，還懷疑，指控的人，有政治動
機。就是這一封長達5頁的投訴信，控訴在靖廬收容所135天，親身經
歷和目睹將近20起的虐待事件，而管理人員竟然放任新人被歐打。40
歲的蔡陸軍，在去年七月偷渡來台尋求政治庇護，不過他的指控，移民署
認為不可能，懷疑他另有政治動機。到底有沒有虐待情形？同為中國民運
人士也曾在靖盧收容所待過的燕鵬，今天出面表示，沒有遇過類似事件，
但也不敢就此保證，都沒有。靖廬收容所虐待事件，移民署和蔡陸軍各說
各話，究竟真相如何，還得看最後調查。宜蘭的靖盧收容所，傳出了虐待
事件，一名去年偷渡來台尋求政治庇護的中國民運人士，他指控說，收容
所的管理人員，放任老鳥欺負菜鳥，不過，移民署調查後否認，還懷疑，
指控的人，有政治動機。就是這一封長達5頁的投訴信，控訴在靖廬收容
所135天，親身經歷和目睹將近20起的虐待事件，而管理人員竟然放
任新人被歐打。40歲的蔡陸軍，在去年七月偷渡來台尋求政治庇護，不
過他的指控，移民署認為不可能，懷疑他另有政治動機。到底有沒有虐待
情形？同為中國民運人士也曾在靖盧收容所待過的燕鵬，今天出面表示，
沒有遇過類似事件，但也不敢就此保證，都沒有。靖廬收容所虐待事件，
移民署和蔡陸軍各說各話，究竟真相如何，還得看最後調查。宜蘭的靖盧
收容所，傳出了虐待事件，一名去年偷渡來台尋求政治庇護的中國民運人
士，他指控說，收容所的管理人員，放任老鳥欺負菜鳥，不過，移民署調
查後否認，還懷疑，指控的人，有政治動機。就是這一封長達5頁的投訴
信，控訴在靖廬收容所135天，親身經歷和目睹將近20起的虐待事件
，而管理人員竟然放任新人被歐打。40歲的蔡陸軍，在去年七月偷渡來
台尋求政治庇護，不過他的指控，移民署認為不可能，懷疑他另有政治動
機。到底有沒有虐待情形？同為中國民運人士也曾在靖盧收容所待過的燕
鵬，今天出面表示，沒有遇過類似事件，但也不敢就此保證，都沒有。靖
廬收容所虐待事件，移民署和蔡陸軍各說各話，究竟真相如何，還得看最
後調查。宜蘭的靖盧收容所，傳出了虐待事件，一名去年偷渡來台尋求政
治庇護的中國民運人士，他指控說，收容所的管理人員，放任老鳥欺負菜
鳥，不過，移民署調查後否認，還懷疑，指控的人，有政治動機。就是這
一封長達5頁的投訴信，控訴在靖廬收容所135天，親身經歷和目睹將
近20起的虐待事件，而管理人員竟然放任新人被歐打。40歲的蔡陸軍
，在去年七月偷渡來台尋求政治庇護，不過他的指控，移民署認為不可能
，懷疑他另有政治動機。到底有沒有虐待情形？同為中國民運人士也曾在
靖盧收容所待過的燕鵬，今天出面表示，沒有遇過類似事件，但也不敢就
此保證，都沒有。靖廬收容所虐待事件，移民署和蔡陸軍各說各話，究竟
真相如何，還得看最後調查。
