台灣數位電視開播，現在行動族可以在家裡、在車上透過數位電視機或是
電腦收看電視，開創台灣電視史的新頁，現在挪威更首開先例，透過手機
提供live的電視節目，讓用戶可以隨時隨地利用手機收看節目。手機
除了用來講電話，傳簡訊，打電動，拍拍照之外，還有哪些用途？讓挪威
電視台NRK告訴你，因為他們最近開世界先河，推出24小時的行動電
視服務，讓挪威每個人可以隨時隨地透過手機收看電視。收看的方法很簡
單，只要有影音功能的行動電話，然後撥打電視台號碼，就可以用行動電
話收看電視。挪威電視的創舉，有可能成為一種趨勢嗎？來聽聽看民眾對
行動電視的看法。目前這項服務只有挪威有，而且還是免費推出，但是用
戶必須付費給系統業者，估計收看行動電視每分鐘的費用大概介於30到
50歐分之間，約新台幣12到20元，看一部90分鐘的電影可能得花
上新台幣1800元左右，對一般民眾來說，這樣的開銷實在貴的嚇人，
挪威電視台這項創舉要全面普及，可能得等到價格降到一般民眾可以接受
的水準之內才行。台灣數位電視開播，現在行動族可以在家裡、在車上透
過數位電視機或是電腦收看電視，開創台灣電視史的新頁，現在挪威更首
開先例，透過手機提供live的電視節目，讓用戶可以隨時隨地利用手
機收看節目。手機除了用來講電話，傳簡訊，打電動，拍拍照之外，還有
哪些用途？讓挪威電視台NRK告訴你，因為他們最近開世界先河，推出
24小時的行動電視服務，讓挪威每個人可以隨時隨地透過手機收看電視
。收看的方法很簡單，只要有影音功能的行動電話，然後撥打電視台號碼
，就可以用行動電話收看電視。挪威電視的創舉，有可能成為一種趨勢嗎
？來聽聽看民眾對行動電視的看法。目前這項服務只有挪威有，而且還是
免費推出，但是用戶必須付費給系統業者，估計收看行動電視每分鐘的費
用大概介於30到50歐分之間，約新台幣12到20元，看一部90分
鐘的電影可能得花上新台幣1800元左右，對一般民眾來說，這樣的開
銷實在貴的嚇人，挪威電視台這項創舉要全面普及，可能得等到價格降到
一般民眾可以接受的水準之內才行。台灣數位電視開播，現在行動族可以
在家裡、在車上透過數位電視機或是電腦收看電視，開創台灣電視史的新
頁，現在挪威更首開先例，透過手機提供live的電視節目，讓用戶可
以隨時隨地利用手機收看節目。手機除了用來講電話，傳簡訊，打電動，
拍拍照之外，還有哪些用途？讓挪威電視台NRK告訴你，因為他們最近
開世界先河，推出24小時的行動電視服務，讓挪威每個人可以隨時隨地
透過手機收看電視。收看的方法很簡單，只要有影音功能的行動電話，然
後撥打電視台號碼，就可以用行動電話收看電視。挪威電視的創舉，有可
能成為一種趨勢嗎？來聽聽看民眾對行動電視的看法。目前這項服務只有
挪威有，而且還是免費推出，但是用戶必須付費給系統業者，估計收看行
動電視每分鐘的費用大概介於30到50歐分之間，約新台幣12到20
元，看一部90分鐘的電影可能得花上新台幣1800元左右，對一般民
眾來說，這樣的開銷實在貴的嚇人，挪威電視台這項創舉要全面普及，可
能得等到價格降到一般民眾可以接受的水準之內才行。台灣數位電視開播
，現在行動族可以在家裡、在車上透過數位電視機或是電腦收看電視，開
創台灣電視史的新頁，現在挪威更首開先例，透過手機提供live的電
視節目，讓用戶可以隨時隨地利用手機收看節目。手機除了用來講電話，
傳簡訊，打電動，拍拍照之外，還有哪些用途？讓挪威電視台NRK告訴
你，因為他們最近開世界先河，推出24小時的行動電視服務，讓挪威每
個人可以隨時隨地透過手機收看電視。收看的方法很簡單，只要有影音功
能的行動電話，然後撥打電視台號碼，就可以用行動電話收看電視。挪威
電視的創舉，有可能成為一種趨勢嗎？來聽聽看民眾對行動電視的看法。
目前這項服務只有挪威有，而且還是免費推出，但是用戶必須付費給系統
業者，估計收看行動電視每分鐘的費用大概介於30到50歐分之間，約
新台幣12到20元，看一部90分鐘的電影可能得花上新台幣1800
元左右，對一般民眾來說，這樣的開銷實在貴的嚇人，挪威電視台這項創
舉要全面普及，可能得等到價格降到一般民眾可以接受的水準之內才行。
台灣數位電視開播，現在行動族可以在家裡、在車上透過數位電視機或是
電腦收看電視，開創台灣電視史的新頁，現在挪威更首開先例，透過手機
提供live的電視節目，讓用戶可以隨時隨地利用手機收看節目。手機
除了用來講電話，傳簡訊，打電動，拍拍照之外，還有哪些用途？讓挪威
電視台NRK告訴你，因為他們最近開世界先河，推出24小時的行動電
視服務，讓挪威每個人可以隨時隨地透過手機收看電視。收看的方法很簡
單，只要有影音功能的行動電話，然後撥打電視台號碼，就可以用行動電
話收看電視。挪威電視的創舉，有可能成為一種趨勢嗎？來聽聽看民眾對
行動電視的看法。目前這項服務只有挪威有，而且還是免費推出，但是用
戶必須付費給系統業者，估計收看行動電視每分鐘的費用大概介於30到
50歐分之間，約新台幣12到20元，看一部90分鐘的電影可能得花
上新台幣1800元左右，對一般民眾來說，這樣的開銷實在貴的嚇人，
挪威電視台這項創舉要全面普及，可能得等到價格降到一般民眾可以接受
的水準之內才行。
