高雄有三所大學，包括高雄師範大學燕巢校區，高雄應用科技大學，還有
，樹德科技大學，這三個學校都有一個共同點，就是都位在旗山斷層上面
，這讓人聽起來心裡發毛，不過高師大選擇用認識環境的態度，要學習怎
麼樣跟環境相處。哪些學校位在斷層帶上呢?斷層穿越的證據,包括報斷
層穿越的男生宿舍前面,有一個長年不斷冒泡泡的小泥火山.包括高師大
寰宇大樓前面的橋樑,每年都需要修修補補,因為斷層的錯動,造成位移
的現象.學生知道自己的學校就蓋在斷層帶上嗎?高師大跨領域研究所發
起了一個怪獸來了的活動,在校園裡面清楚標出斷層線.認識環境應該是
教育裡面重要的一個環節,中國大陸現在也推行這種認識環境的教育,有
想像台灣的鄉土教材.來台灣訪問的中國紅樹林聯盟總負責人劉毅,他們
替福建沿海的小朋友編了這本海之子的自然環境教材.認識環境才知道怎
麼樣和環境相處,斷層帶上的校園和家園,就要知道怎麼和地牛怪獸和平
共生.高雄有三所大學，包括高雄師範大學燕巢校區，高雄應用科技大學
，還有，樹德科技大學，這三個學校都有一個共同點，就是都位在旗山斷
層上面，這讓人聽起來心裡發毛，不過高師大選擇用認識環境的態度，要
學習怎麼樣跟環境相處。哪些學校位在斷層帶上呢?斷層穿越的證據,包
括報斷層穿越的男生宿舍前面,有一個長年不斷冒泡泡的小泥火山.包括
高師大寰宇大樓前面的橋樑,每年都需要修修補補,因為斷層的錯動,造
成位移的現象.學生知道自己的學校就蓋在斷層帶上嗎?高師大跨領域研
究所發起了一個怪獸來了的活動,在校園裡面清楚標出斷層線.認識環境
應該是教育裡面重要的一個環節,中國大陸現在也推行這種認識環境的教
育,有想像台灣的鄉土教材.來台灣訪問的中國紅樹林聯盟總負責人劉毅
,他們替福建沿海的小朋友編了這本海之子的自然環境教材.認識環境才
知道怎麼樣和環境相處,斷層帶上的校園和家園,就要知道怎麼和地牛怪
獸和平共生.
