美國總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城
，在內華達州擊退了歐巴瑪。
另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。
民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%
的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕
布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又
不過，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。
最新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克
問題。
民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。
西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵
組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。
警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次
行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可
疑份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱
香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動
，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有
馬術比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出，各個有關機
對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司
也保證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。
