過年快到了，團圓飯通常都是大魚大肉，但是在台灣各角落裡，有一些經
濟困難的家庭，這些孩子不但拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚至連要吃
一頓像樣的年夜飯都很難，兒福聯盟調查發現，有些家庭甚至只能靠罐頭
、料理包來過年。十歲的阿偉，跟外婆兩個人相依為命。阿偉的家，屋頂
漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直都很簡單。農曆過年快到了，當大家都開心
準備過年的時候，他們不敢期待太多，阿?只希望跟平常一樣。祖孫倆相
依為命，每天晚上吃的都是團圓飯，除夕夜當天，要吃的跟平常一樣，白
飯、醬油還有一顆蛋。一口一口吃著蛋炒飯，這也可能是阿偉今年的年夜
飯，根據兒福聯盟的調查，經濟困難家庭的年夜飯，七成一吃的是白飯和
一兩樣菜，三成要靠別人接濟才有得吃，還有二成年夜飯吃罐頭，甚至泡
麵、土司麵包也有。當大家都開心等著過年，兒福聯盟呼籲各界，能伸出
援手，幫助社會各角落，經濟弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的孩子，也能吃
一頓好料，拿到孩子最期待的壓歲錢。過年快到了，團圓飯通常都是大魚
大肉，但是在台灣各角落裡，有一些經濟困難的家庭，這些孩子不但拿不
到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚至連要吃一頓像樣的年夜飯都很難，兒福聯
盟調查發現，有些家庭甚至只能靠罐頭、料理包來過年。十歲的阿偉，跟
外婆兩個人相依為命。阿偉的家，屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直都很
簡單。農曆過年快到了，當大家都開心準備過年的時候，他們不敢期待太
多，阿?只希望跟平常一樣。祖孫倆相依為命，每天晚上吃的都是團圓飯
，除夕夜當天，要吃的跟平常一樣，白飯、醬油還有一顆蛋。一口一口吃
著蛋炒飯，這也可能是阿偉今年的年夜飯，根據兒福聯盟的調查，經濟困
難家庭的年夜飯，七成一吃的是白飯和一兩樣菜，三成要靠別人接濟才有
得吃，還有二成年夜飯吃罐頭，甚至泡麵、土司麵包也有。當大家都開心
等著過年，兒福聯盟呼籲各界，能伸出援手，幫助社會各角落，經濟弱勢
的家庭，讓像阿偉一樣的孩子，也能吃一頓好料，拿到孩子最期待的壓歲
錢。過年快到了，團圓飯通常都是大魚大肉，但是在台灣各角落裡，有一
些經濟困難的家庭，這些孩子不但拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚至連
要吃一頓像樣的年夜飯都很難，兒福聯盟調查發現，有些家庭甚至只能靠
罐頭、料理包來過年。十歲的阿偉，跟外婆兩個人相依為命。阿偉的家，
屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直都很簡單。農曆過年快到了，當大家都
開心準備過年的時候，他們不敢期待太多，阿?只希望跟平常一樣。祖孫
倆相依為命，每天晚上吃的都是團圓飯，除夕夜當天，要吃的跟平常一樣
，白飯、醬油還有一顆蛋。一口一口吃著蛋炒飯，這也可能是阿偉今年的
年夜飯，根據兒福聯盟的調查，經濟困難家庭的年夜飯，七成一吃的是白
飯和一兩樣菜，三成要靠別人接濟才有得吃，還有二成年夜飯吃罐頭，甚
至泡麵、土司麵包也有。當大家都開心等著過年，兒福聯盟呼籲各界，能
伸出援手，幫助社會各角落，經濟弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的孩子，也
能吃一頓好料，拿到孩子最期待的壓歲錢。過年快到了，團圓飯通常都是
大魚大肉，但是在台灣各角落裡，有一些經濟困難的家庭，這些孩子不但
拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚至連要吃一頓像樣的年夜飯都很難，兒
福聯盟調查發現，有些家庭甚至只能靠罐頭、料理包來過年。十歲的阿偉
，跟外婆兩個人相依為命。阿偉的家，屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直
都很簡單。農曆過年快到了，當大家都開心準備過年的時候，他們不敢期
待太多，阿?只希望跟平常一樣。祖孫倆相依為命，每天晚上吃的都是團
圓飯，除夕夜當天，要吃的跟平常一樣，白飯、醬油還有一顆蛋。一口一
口吃著蛋炒飯，這也可能是阿偉今年的年夜飯，根據兒福聯盟的調查，經
濟困難家庭的年夜飯，七成一吃的是白飯和一兩樣菜，三成要靠別人接濟
才有得吃，還有二成年夜飯吃罐頭，甚至泡麵、土司麵包也有。當大家都
開心等著過年，兒福聯盟呼籲各界，能伸出援手，幫助社會各角落，經濟
弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的孩子，也能吃一頓好料，拿到孩子最期待的
壓歲錢。過年快到了，團圓飯通常都是大魚大肉，但是在台灣各角落裡，
有一些經濟困難的家庭，這些孩子不但拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚
至連要吃一頓像樣的年夜飯都很難，兒福聯盟調查發現，有些家庭甚至只
能靠罐頭、料理包來過年。十歲的阿偉，跟外婆兩個人相依為命。阿偉的
家，屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直都很簡單。農曆過年快到了，當大
家都開心準備過年的時候，他們不敢期待太多，阿?只希望跟平常一樣。
祖孫倆相依為命，每天晚上吃的都是團圓飯，除夕夜當天，要吃的跟平常
一樣，白飯、醬油還有一顆蛋。一口一口吃著蛋炒飯，這也可能是阿偉今
年的年夜飯，根據兒福聯盟的調查，經濟困難家庭的年夜飯，七成一吃的
是白飯和一兩樣菜，三成要靠別人接濟才有得吃，還有二成年夜飯吃罐頭
，甚至泡麵、土司麵包也有。當大家都開心等著過年，兒福聯盟呼籲各界
，能伸出援手，幫助社會各角落，經濟弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的孩子
，也能吃一頓好料，拿到孩子最期待的壓歲錢。過年快到了，團圓飯通常
都是大魚大肉，但是在台灣各角落裡，有一些經濟困難的家庭，這些孩子
不但拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿，甚至連要吃一頓像樣的年夜飯都很難
，兒福聯盟調查發現，有些家庭甚至只能靠罐頭、料理包來過年。十歲的
阿偉，跟外婆兩個人相依為命。阿偉的家，屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯
一直都很簡單。農曆過年快到了，當大家都開心準備過年的時候，他們不
敢期待太多，阿?只希望跟平常一樣。祖孫倆相依為命，每天晚上吃的都
是團圓飯，除夕夜當天，要吃的跟平常一樣，白飯、醬油還有一顆蛋。一
口一口吃著蛋炒飯，這也可能是阿偉今年的年夜飯，根據兒福聯盟的調查
，經濟困難家庭的年夜飯，七成一吃的是白飯和一兩樣菜，三成要靠別人
接濟才有得吃，還有二成年夜飯吃罐頭，甚至泡麵、土司麵包也有。當大
家都開心等著過年，兒福聯盟呼籲各界，能伸出援手，幫助社會各角落，
經濟弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的孩子，也能吃一頓好料，拿到孩子最期
待的壓歲錢。過年快到了，團圓飯通常都是大魚大肉，但是在台灣各角落
裡，有一些經濟困難的家庭，這些孩子不但拿不到壓歲錢、沒有新衣服穿
，甚至連要吃一頓像樣的年夜飯都很難，兒福聯盟調查發現，有些家庭甚
至只能靠罐頭、料理包來過年。十歲的阿偉，跟外婆兩個人相依為命。阿
偉的家，屋頂漏水，冰箱空蕩蕩，吃飯一直都很簡單。農曆過年快到了，
當大家都開心準備過年的時候，他們不敢期待太多，阿?只希望跟平常一
樣。祖孫倆相依為命，每天晚上吃的都是團圓飯，除夕夜當天，要吃的跟
平常一樣，白飯、醬油還有一顆蛋。一口一口吃著蛋炒飯，這也可能是阿
偉今年的年夜飯，根據兒福聯盟的調查，經濟困難家庭的年夜飯，七成一
吃的是白飯和一兩樣菜，三成要靠別人接濟才有得吃，還有二成年夜飯吃
罐頭，甚至泡麵、土司麵包也有。當大家都開心等著過年，兒福聯盟呼籲
各界，能伸出援手，幫助社會各角落，經濟弱勢的家庭，讓像阿偉一樣的
孩子，也能吃一頓好料，拿到孩子最期待的壓歲錢。
