美國總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，
在內華達州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞
掃描。民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊5
1%的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕
布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一
城，至於共和黨方面，內華達州52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。
不過，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美
國選民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨
參選人也因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突
襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是
印度籍。警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採
取這次行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批
可疑份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可
能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關。香港特區政府2
0號，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬
活動歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉
行，政務司司長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆
奧運綠色的理念，具體落實到賽事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶
熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼
爽的設施供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議
員希拉蕊，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息
，來看今天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，
紐約州參議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%
的得票率，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內
總統大選提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華達州52%的選票投給
了前麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出
。最新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克
問題。民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號
在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12
人是巴基斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐
洲情報機構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材
料和計時器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大
選，但也有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行
有關。香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝
活動，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有
馬術比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出，各個有關機構都
盡最大的努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實到賽事的各個環節。對
日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保
證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民
主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。
另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華
達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾
州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐
巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華
達州52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選
則是由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，
已經由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟
牌。西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民
兵組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙
國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之
地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在
三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫
，即將展開的歐洲之行有關。香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京
奧運倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的
場地，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別
指出，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實
到賽事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比
賽一事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國
總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內
華達州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描
。民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%
的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏
州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，
至於共和黨方面，內華達州52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過
，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選
民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選
人也因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，
逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度
籍。警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這
次行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑
份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和
巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關。香港特區政府20號
，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動
歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，
政務司司長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運
綠色的理念，具體落實到賽事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮
溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的
設施供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希
拉蕊，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來
看今天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約
州參議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得
票率，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統
大選提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華達州52%的選票投給了前
麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最
新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題
。民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴
塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是
巴基斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情
報機構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和
計時器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，
但也有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關
。香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動
，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有馬術
比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最
大的努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實到賽事的各個環節。對日前
瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將
在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民主黨
方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。另外
還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華達州
舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾州參
議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪
呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華達州
52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選則是
由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經
由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。
西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組
織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙國家
情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之地搜
出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在三月
九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即
將展開的歐洲之行有關。香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運
倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地
，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出
，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實到賽
事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一
事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國總統
大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內華達
州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。民
主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%的得
票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏州之
後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，至於
共和黨方面，內華達州52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過，南
卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選民現
在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選人也
因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕
了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。
警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次行
動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑份子
，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和巴基
斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關。香港特區政府20號，在
海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動歷史
悠久，又有專業的場地，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，政務
司司長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運綠色
的理念，具體落實到賽事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為
由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的設施
供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊
，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來看今
天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參
議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率
，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選
提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華達州52%的選票投給了前麻州
州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最新的
民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題。民
主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴塞隆
納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是巴基
斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機
構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時
器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也
有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關。香
港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動，有
鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地，08年奧運所有馬術比賽
都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最大的
努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實到賽事的各個環節。對日前瑞士
方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將在比
賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國總統大選的提名，在民主黨方面
，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內華達州擊退了歐巴瑪。另外還有
那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。民主黨19號在內華達州舉行
的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%的得票率，擊退伊利諾州參議員
歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏州之後，希拉蕊在和歐巴瑪呈現
拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，至於共和黨方面，內華達州52
%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅萊納州的初選則是由參
議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選民現在最重視的議題，已經由經
濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選人也因此紛紛主打經濟牌。西班
牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十四名伊斯蘭民兵組織嫌
犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。警方是根據西班牙國家情報
中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次行動，在嫌犯藏身之地搜出了
製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑份子，企圖干擾即將在三月九號
舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和巴基斯坦總統穆夏拉夫，即將展
開的歐洲之行有關。香港特區政府20號，在海洋公園舉行北京奧運倒數
兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久，又有專業的場地，0
8年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，政務司司長唐英年特別指出，各
個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運綠色的理念，具體落實到賽事的
各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退出奧運馬術比賽一事，
馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬匹休憩。美國總統大選
的提名，在民主黨方面，紐約州參議員希拉蕊，又下一城，在內華達州擊
退了歐巴瑪。另外還有那些國際消息，來看今天的國際新聞掃描。民主黨
19號在內華達州舉行的預選會議，紐約州參議員希拉蕊51%的得票率
，擊退伊利諾州參議員歐巴瑪45%的得票率，這是繼新罕布夏州之後，
希拉蕊在和歐巴瑪呈現拉距的，黨內總統大選提名戰又下一城，至於共和
黨方面，內華達州52%的選票投給了前麻州州長羅姆尼。不過，南卡羅
萊納州的初選則是由參議員麥坎勝出。最新的民調顯示，美國選民現在最
重視的議題，已經由經濟取代伊拉克問題。民主、共和兩黨參選人也因此
紛紛主打經濟牌。西班牙警方19號在巴塞隆納發動彿曉突襲，逮捕了十
四名伊斯蘭民兵組織嫌犯，其中12人是巴基斯坦人兩人是印度籍。警方
是根據西班牙國家情報中心和其它歐洲情報機構的消息，採取這次行動，
在嫌犯藏身之地搜出了製造炸藥的材料和計時器，懷疑這批可疑份子，企
圖干擾即將在三月九號舉行的國會大選，但也有一說指稱可能和巴基斯坦
總統穆夏拉夫，即將展開的歐洲之行有關。香港特區政府20號，在海洋
公園舉行北京奧運倒數兩百天的慶祝活動，有鑑於香港賽馬活動歷史悠久
，又有專業的場地，08年奧運所有馬術比賽都將在香港舉行，政務司司
長唐英年特別指出，各個有關機構都盡最大的努力，將本屆奧運綠色的理
念，具體落實到賽事的各個環節。對日前瑞士方面以氣候悶熱潮溼為由退
出奧運馬術比賽一事，馬術公司也保證將在比賽期間提供涼爽的設施供馬
匹休憩。
