不管是看燈會、還是在春節期間出門旅遊、很多民眾都會搭乘遊覽車，為
了保障安全、消保官在各地展開大稽查、卻引來業者的不滿、並且揚言要
發動上百輛遊覽車、包圍監理所。但因為業者違規的情況很嚴重，有的安
全門被堵死、有的座位沒有安全帶，監理所表示無法讓步，查緝行動不會
停止。實施第三天的遊覽車大抽查,最常見的問題包括安全門前設固定座
椅,讓遊客逃生無門,擊破設備形同虛設,工具根本拿不下來,還有應該
每個座椅都有的安全帶,根本沒有過年過節返鄉,最常發生的狀況是一位
難求,業者在放行李的下層拼命加座椅,民眾為了趕回家往往無從選擇,
卻也讓自己置身危險之中,因此現在監理所乾脆從車身高度把關,限在一
米以下,讓下層要加椅子,也無從加起業者也有苦水,.不景氣生意不好
做,現在舊車還要重新改規格才能過關,揚言發動百輛車包圍,周一有十
多人先來探路,不過監理所並沒有讓步,也提醒民眾,拒坐不合格遊覽車
,以免讓自己陷入險境。不管是看燈會、還是在春節期間出門旅遊、很多
民眾都會搭乘遊覽車，為了保障安全、消保官在各地展開大稽查、卻引來
業者的不滿、並且揚言要發動上百輛遊覽車、包圍監理所。但因為業者違
規的情況很嚴重，有的安全門被堵死、有的座位沒有安全帶，監理所表示
無法讓步，查緝行動不會停止。實施第三天的遊覽車大抽查,最常見的問
題包括安全門前設固定座椅,讓遊客逃生無門,擊破設備形同虛設,工具
根本拿不下來,還有應該每個座椅都有的安全帶,根本沒有過年過節返鄉
,最常發生的狀況是一位難求,業者在放行李的下層拼命加座椅,民眾為
了趕回家往往無從選擇,卻也讓自己置身危險之中,因此現在監理所乾脆
從車身高度把關,限在一米以下,讓下層要加椅子,也無從加起業者也有
苦水,.不景氣生意不好做,現在舊車還要重新改規格才能過關,揚言發
動百輛車包圍,周一有十多人先來探路,不過監理所並沒有讓步,也提醒
民眾,拒坐不合格遊覽車,以免讓自己陷入險境。不管是看燈會、還是在
春節期間出門旅遊、很多民眾都會搭乘遊覽車，為了保障安全、消保官在
各地展開大稽查、卻引來業者的不滿、並且揚言要發動上百輛遊覽車、包
圍監理所。但因為業者違規的情況很嚴重，有的安全門被堵死、有的座位
沒有安全帶，監理所表示無法讓步，查緝行動不會停止。實施第三天的遊
覽車大抽查,最常見的問題包括安全門前設固定座椅,讓遊客逃生無門,
擊破設備形同虛設,工具根本拿不下來,還有應該每個座椅都有的安全帶
,根本沒有過年過節返鄉,最常發生的狀況是一位難求,業者在放行李的
下層拼命加座椅,民眾為了趕回家往往無從選擇,卻也讓自己置身危險之
中,因此現在監理所乾脆從車身高度把關,限在一米以下,讓下層要加椅
子,也無從加起業者也有苦水,.不景氣生意不好做,現在舊車還要重新
改規格才能過關,揚言發動百輛車包圍,周一有十多人先來探路,不過監
理所並沒有讓步,也提醒民眾,拒坐不合格遊覽車,以免讓自己陷入險境
。
