今天有一場青年企業家的研討會，謝長廷跟馬英九兩個人，都出席了，不
過一前一後，刻意錯開。對於謝長廷，拋出要找ＣＥＯ來當閣揆，馬英九
回應，現在還是民進黨執政，誰來當閣揆他都會尊重，不過他也說，將來
如果當了總統，閣揆人選，不會只考慮ＣＥＯ。才拋出延攬民間CEO來
當閣揆的話題，謝長廷意外出現在一場沒有公開的活動，遇上本來是要等
馬英九的媒體。時間算的就是這麼準，謝長廷前腳踏出去沒多久，馬英九
隨後就到，參加青年企業家研討會，與會者超過七十人但說什麼就是不開
放採訪，不過，青年企業家倒是給了馬英九一些建議。馬英九說，剩下四
個月的看守內閣，謝長廷要找誰組閣他都沒有意見，至於他會不會也搭上
CEO風潮，他只說將來如果執政，閣揆人選將從各界全面考量，不會只
考慮CEO！選後一周，謝長廷拋出的CEO話題，試圖要轉移外界鎖定
民進黨立委選舉慘敗的焦點。今天有一場青年企業家的研討會，謝長廷跟
馬英九兩個人，都出席了，不過一前一後，刻意錯開。對於謝長廷，拋出
要找ＣＥＯ來當閣揆，馬英九回應，現在還是民進黨執政，誰來當閣揆他
都會尊重，不過他也說，將來如果當了總統，閣揆人選，不會只考慮ＣＥ
Ｏ。才拋出延攬民間CEO來當閣揆的話題，謝長廷意外出現在一場沒有
公開的活動，遇上本來是要等馬英九的媒體。時間算的就是這麼準，謝長
廷前腳踏出去沒多久，馬英九隨後就到，參加青年企業家研討會，與會者
超過七十人但說什麼就是不開放採訪，不過，青年企業家倒是給了馬英九
一些建議。馬英九說，剩下四個月的看守內閣，謝長廷要找誰組閣他都沒
有意見，至於他會不會也搭上CEO風潮，他只說將來如果執政，閣揆人
選將從各界全面考量，不會只考慮CEO！選後一周，謝長廷拋出的CE
O話題，試圖要轉移外界鎖定民進黨立委選舉慘敗的焦點。今天有一場青
年企業家的研討會，謝長廷跟馬英九兩個人，都出席了，不過一前一後，
刻意錯開。對於謝長廷，拋出要找ＣＥＯ來當閣揆，馬英九回應，現在還
是民進黨執政，誰來當閣揆他都會尊重，不過他也說，將來如果當了總統
，閣揆人選，不會只考慮ＣＥＯ。才拋出延攬民間CEO來當閣揆的話題
，謝長廷意外出現在一場沒有公開的活動，遇上本來是要等馬英九的媒體
。時間算的就是這麼準，謝長廷前腳踏出去沒多久，馬英九隨後就到，參
加青年企業家研討會，與會者超過七十人但說什麼就是不開放採訪，不過
，青年企業家倒是給了馬英九一些建議。馬英九說，剩下四個月的看守內
閣，謝長廷要找誰組閣他都沒有意見，至於他會不會也搭上CEO風潮，
他只說將來如果執政，閣揆人選將從各界全面考量，不會只考慮CEO！
選後一周，謝長廷拋出的CEO話題，試圖要轉移外界鎖定民進黨立委選
舉慘敗的焦點。今天有一場青年企業家的研討會，謝長廷跟馬英九兩個人
，都出席了，不過一前一後，刻意錯開。對於謝長廷，拋出要找ＣＥＯ來
當閣揆，馬英九回應，現在還是民進黨執政，誰來當閣揆他都會尊重，不
過他也說，將來如果當了總統，閣揆人選，不會只考慮ＣＥＯ。才拋出延
攬民間CEO來當閣揆的話題，謝長廷意外出現在一場沒有公開的活動，
遇上本來是要等馬英九的媒體。時間算的就是這麼準，謝長廷前腳踏出去
沒多久，馬英九隨後就到，參加青年企業家研討會，與會者超過七十人但
說什麼就是不開放採訪，不過，青年企業家倒是給了馬英九一些建議。馬
英九說，剩下四個月的看守內閣，謝長廷要找誰組閣他都沒有意見，至於
他會不會也搭上CEO風潮，他只說將來如果執政，閣揆人選將從各界全
面考量，不會只考慮CEO！選後一周，謝長廷拋出的CEO話題，試圖
要轉移外界鎖定民進黨立委選舉慘敗的焦點。今天有一場青年企業家的研
討會，謝長廷跟馬英九兩個人，都出席了，不過一前一後，刻意錯開。對
於謝長廷，拋出要找ＣＥＯ來當閣揆，馬英九回應，現在還是民進黨執政
，誰來當閣揆他都會尊重，不過他也說，將來如果當了總統，閣揆人選，
不會只考慮ＣＥＯ。才拋出延攬民間CEO來當閣揆的話題，謝長廷意外
出現在一場沒有公開的活動，遇上本來是要等馬英九的媒體。時間算的就
是這麼準，謝長廷前腳踏出去沒多久，馬英九隨後就到，參加青年企業家
研討會，與會者超過七十人但說什麼就是不開放採訪，不過，青年企業家
倒是給了馬英九一些建議。馬英九說，剩下四個月的看守內閣，謝長廷要
找誰組閣他都沒有意見，至於他會不會也搭上CEO風潮，他只說將來如
果執政，閣揆人選將從各界全面考量，不會只考慮CEO！選後一周，謝
長廷拋出的CEO話題，試圖要轉移外界鎖定民進黨立委選舉慘敗的焦點
。
