民進黨總統參選人謝長廷，昨天說，立委敗選後，還想著作官，就是不知
廉恥。今天行政院長張俊雄要各界不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必
須，堅守崗位，不准請假。出席社區大學十年有成的開幕式，組閣運作不
到十個月的行政院長張俊雄，月底將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選
人謝長廷提出，立委敗選後還想著作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求
閣員，總辭前堅守崗位，也呼籲各界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但
是獲得總統和行政院正副院長慰留的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，
強調內閣總辭之後，不會繼續擔任政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗
選，府院都有共同默契，尊重謝長廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民
兩黨都認同的企業執行長ＣＥＯ組閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊
雄就表達贊同，也希望能夠推動落實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨
總統參選人謝長廷，昨天說，立委敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。
今天行政院長張俊雄要各界不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅
守崗位，不准請假。出席社區大學十年有成的開幕式，組閣運作不到十個
月的行政院長張俊雄，月底將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長
廷提出，立委敗選後還想著作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，
總辭前堅守崗位，也呼籲各界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得
總統和行政院正副院長慰留的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，強調內
閣總辭之後，不會繼續擔任政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府
院都有共同默契，尊重謝長廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都
認同的企業執行長ＣＥＯ組閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表
達贊同，也希望能夠推動落實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨總統參
選人謝長廷，昨天說，立委敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。今天行
政院長張俊雄要各界不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅守崗位
，不准請假。出席社區大學十年有成的開幕式，組閣運作不到十個月的行
政院長張俊雄，月底將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長廷提出
，立委敗選後還想著作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，總辭前
堅守崗位，也呼籲各界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得總統和
行政院正副院長慰留的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，強調內閣總辭
之後，不會繼續擔任政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府院都有
共同默契，尊重謝長廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都認同的
企業執行長ＣＥＯ組閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表達贊同
，也希望能夠推動落實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨總統參選人謝
長廷，昨天說，立委敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。今天行政院長
張俊雄要各界不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅守崗位，不准
請假。出席社區大學十年有成的開幕式，組閣運作不到十個月的行政院長
張俊雄，月底將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長廷提出，立委
敗選後還想著作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，總辭前堅守崗
位，也呼籲各界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得總統和行政院
正副院長慰留的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，強調內閣總辭之後，
不會繼續擔任政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府院都有共同默
契，尊重謝長廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都認同的企業執
行長ＣＥＯ組閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表達贊同，也希
望能夠推動落實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨總統參選人謝長廷，
昨天說，立委敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。今天行政院長張俊雄
要各界不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅守崗位，不准請假。
出席社區大學十年有成的開幕式，組閣運作不到十個月的行政院長張俊雄
，月底將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長廷提出，立委敗選後
還想著作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，總辭前堅守崗位，也
呼籲各界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得總統和行政院正副院
長慰留的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，強調內閣總辭之後，不會繼
續擔任政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府院都有共同默契，尊
重謝長廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都認同的企業執行長Ｃ
ＥＯ組閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表達贊同，也希望能夠
推動落實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天說
，立委敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。今天行政院長張俊雄要各界
不要擴大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅守崗位，不准請假。出席社
區大學十年有成的開幕式，組閣運作不到十個月的行政院長張俊雄，月底
將率領內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長廷提出，立委敗選後還想著
作官就是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，總辭前堅守崗位，也呼籲各
界，不要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得總統和行政院正副院長慰留
的新聞局長謝志偉，這回話說的明白，強調內閣總辭之後，不會繼續擔任
政府職務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府院都有共同默契，尊重謝長
廷的主導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都認同的企業執行長ＣＥＯ組
閣，曾經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表達贊同，也希望能夠推動落
實。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天說，立委
敗選後，還想著作官，就是不知廉恥。今天行政院長張俊雄要各界不要擴
大解釋，也要求閣員，總辭前必須，堅守崗位，不准請假。出席社區大學
十年有成的開幕式，組閣運作不到十個月的行政院長張俊雄，月底將率領
內閣總辭。面對民進黨總統參選人謝長廷提出，立委敗選後還想著作官就
是不知廉恥的說法，張俊雄要求閣員，總辭前堅守崗位，也呼籲各界，不
要擴大解釋。已經表明辭意，但是獲得總統和行政院正副院長慰留的新聞
局長謝志偉，這回話說的明白，強調內閣總辭之後，不會繼續擔任政府職
務。謝志偉表示，民進黨立委敗選，府院都有共同默契，尊重謝長廷的主
導權，像是謝長廷主張，由國民兩黨都認同的企業執行長ＣＥＯ組閣，曾
經提出朝野合作代替對抗的張俊雄就表達贊同，也希望能夠推動落實。記
者蔣宗裕徐啟峰台北報導
