農曆過年快到了，今天有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新
移民家庭一起來團圓。主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭
逢重大變故，就容易陷入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了
起來。上菜囉！熱呼呼的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動
，這一頓團圓飯很特別，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣
九年，因為先生過世，獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，
還要當個單親媽媽，生活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子
就不以為苦，這頓圍爐，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像
真的在過年。去年大環境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠
基金會也發現，貧困的新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件
，這還只是台北縣而已，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，
希望有能力的民眾都能發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆
過年快到了，今天有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民
家庭一起來團圓。主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重
大變故，就容易陷入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來
。上菜囉！熱呼呼的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這
一頓團圓飯很特別，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年
，因為先生過世，獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要
當個單親媽媽，生活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不
以為苦，這頓圍爐，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的
在過年。去年大環境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金
會也發現，貧困的新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這
還只是台北縣而已，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望
有能力的民眾都能發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆過年
快到了，今天有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民家庭
一起來團圓。主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重大變
故，就容易陷入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來。上
菜囉！熱呼呼的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這一頓
團圓飯很特別，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年，因
為先生過世，獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要當個
單親媽媽，生活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不以為
苦，這頓圍爐，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的在過
年。去年大環境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金會也
發現，貧困的新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這還只
是台北縣而已，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望有能
力的民眾都能發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆過年快到
了，今天有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民家庭一起
來團圓。主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重大變故，
就容易陷入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來。上菜囉
！熱呼呼的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這一頓團圓
飯很特別，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年，因為先
生過世，獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要當個單親
媽媽，生活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不以為苦，
這頓圍爐，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的在過年。
去年大環境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金會也發現
，貧困的新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這還只是台
北縣而已，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望有能力的
民眾都能發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆過年快到了，
今天有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民家庭一起來團
圓。主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重大變故，就容
易陷入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來。上菜囉！熱
呼呼的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這一頓團圓飯很
特別，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年，因為先生過
世，獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要當個單親媽媽
，生活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不以為苦，這頓
圍爐，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的在過年。去年
大環境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金會也發現，貧
困的新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這還只是台北縣
而已，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望有能力的民眾
都能發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆過年快到了，今天
有一場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民家庭一起來團圓。
主辦單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重大變故，就容易陷
入經濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來。上菜囉！熱呼呼
的佛跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這一頓團圓飯很特別
，來圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年，因為先生過世，
獨自撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要當個單親媽媽，生
活的壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不以為苦，這頓圍爐
，小朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的在過年。去年大環
境不景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金會也發現，貧困的
新移民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這還只是台北縣而已
，賽珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望有能力的民眾都能
發揮愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。農曆過年快到了，今天有一
場很特別的圍爐，席開50桌，邀請貧困的新移民家庭一起來團圓。主辦
單位賽珍珠基金會也發現，新移民家庭只要遭逢重大變故，就容易陷入經
濟困境，而最近這樣的家庭，更是一下子多了起來。上菜囉！熱呼呼的佛
跳牆，趕走冬天的寒冷，席開50桌一起開動，這一頓團圓飯很特別，來
圍爐的都是新移民家庭。像是阿芳，嫁來台灣九年，因為先生過世，獨自
撫養一對雙胞胎兒子，自己要適應台灣生活，還要當個單親媽媽，生活的
壓力可想而知。跟所有的媽媽一樣，想到孩子就不以為苦，這頓圍爐，小
朋友開心地吃著美食，還有紅包可以拿，就像真的在過年。去年大環境不
景氣，加上過年經濟壓力大，主辦單位賽珍珠基金會也發現，貧困的新移
民家庭一下子變多了。一個月增加100多件，這還只是台北縣而已，賽
珍珠基金會也成立新台灣之子急難救助基金，希望有能力的民眾都能發揮
愛心，一起幫助這些台灣未來的主人翁。
