台東縣第一個BOT開發案，就是要在杉原海岸，蓋美麗灣度假村，由於
環境影響評估還沒通過，業者已經開始動工，引發爭議。台東的環保團體
，也在今天發起【搶救杉原海灣】遊行，要來保護，台東海岸的生態資源
。民風淳樸的台東，今天在鐵道藝術村集結了許多關心杉原海岸開發的人
士，他們一起走上街頭，為了抗議美麗灣度假村的不當開發，破壞了海岸
自然的生態環境。給下一代一個良好的示範因為我們真的是需要好好愛護
這個地方而不是說光是只是想到我們自己的慾望美麗灣度假村是台東第一
個BOT開發案，經歷三次的環評審查都沒有通過，但是負責開發的業者
已經在海岸邊大興土木，雖然目前已經停工，等待第四次環評審查，但是
環保團體認為，縣政府這次重新遴選的新一任環評委員，多半是環境工程
的專業背景，難以全面性來看問題。組成呢有很大的問題它會偏頗在某一
個部分沒有辦法全面性的掌握這個整個開發不同的面向的影響所以我們非
常擔心這個部分當地環保團體發現，因為這個開發案，海岸珊瑚礁和海底
生物已經遭到破壞，今天的遊行除了訴求重新遴選環評委員，也要求要全
面停工。台東縣第一個BOT開發案，就是要在杉原海岸，蓋美麗灣度假
村，由於環境影響評估還沒通過，業者已經開始動工，引發爭議。台東的
環保團體，也在今天發起【搶救杉原海灣】遊行，要來保護，台東海岸的
生態資源。民風淳樸的台東，今天在鐵道藝術村集結了許多關心杉原海岸
開發的人士，他們一起走上街頭，為了抗議美麗灣度假村的不當開發，破
壞了海岸自然的生態環境。給下一代一個良好的示範因為我們真的是需要
好好愛護這個地方而不是說光是只是想到我們自己的慾望美麗灣度假村是
台東第一個BOT開發案，經歷三次的環評審查都沒有通過，但是負責開
發的業者已經在海岸邊大興土木，雖然目前已經停工，等待第四次環評審
查，但是環保團體認為，縣政府這次重新遴選的新一任環評委員，多半是
環境工程的專業背景，難以全面性來看問題。組成呢有很大的問題它會偏
頗在某一個部分沒有辦法全面性的掌握這個整個開發不同的面向的影響所
以我們非常擔心這個部分當地環保團體發現，因為這個開發案，海岸珊瑚
礁和海底生物已經遭到破壞，今天的遊行除了訴求重新遴選環評委員，也
要求要全面停工。台東縣第一個BOT開發案，就是要在杉原海岸，蓋美
麗灣度假村，由於環境影響評估還沒通過，業者已經開始動工，引發爭議
。台東的環保團體，也在今天發起【搶救杉原海灣】遊行，要來保護，台
東海岸的生態資源。民風淳樸的台東，今天在鐵道藝術村集結了許多關心
杉原海岸開發的人士，他們一起走上街頭，為了抗議美麗灣度假村的不當
開發，破壞了海岸自然的生態環境。給下一代一個良好的示範因為我們真
的是需要好好愛護這個地方而不是說光是只是想到我們自己的慾望美麗灣
度假村是台東第一個BOT開發案，經歷三次的環評審查都沒有通過，但
是負責開發的業者已經在海岸邊大興土木，雖然目前已經停工，等待第四
次環評審查，但是環保團體認為，縣政府這次重新遴選的新一任環評委員
，多半是環境工程的專業背景，難以全面性來看問題。組成呢有很大的問
題它會偏頗在某一個部分沒有辦法全面性的掌握這個整個開發不同的面向
的影響所以我們非常擔心這個部分當地環保團體發現，因為這個開發案，
海岸珊瑚礁和海底生物已經遭到破壞，今天的遊行除了訴求重新遴選環評
委員，也要求要全面停工。台東縣第一個BOT開發案，就是要在杉原海
岸，蓋美麗灣度假村，由於環境影響評估還沒通過，業者已經開始動工，
引發爭議。台東的環保團體，也在今天發起【搶救杉原海灣】遊行，要來
保護，台東海岸的生態資源。民風淳樸的台東，今天在鐵道藝術村集結了
許多關心杉原海岸開發的人士，他們一起走上街頭，為了抗議美麗灣度假
村的不當開發，破壞了海岸自然的生態環境。給下一代一個良好的示範因
為我們真的是需要好好愛護這個地方而不是說光是只是想到我們自己的慾
望美麗灣度假村是台東第一個BOT開發案，經歷三次的環評審查都沒有
通過，但是負責開發的業者已經在海岸邊大興土木，雖然目前已經停工，
等待第四次環評審查，但是環保團體認為，縣政府這次重新遴選的新一任
環評委員，多半是環境工程的專業背景，難以全面性來看問題。組成呢有
很大的問題它會偏頗在某一個部分沒有辦法全面性的掌握這個整個開發不
同的面向的影響所以我們非常擔心這個部分當地環保團體發現，因為這個
開發案，海岸珊瑚礁和海底生物已經遭到破壞，今天的遊行除了訴求重新
遴選環評委員，也要求要全面停工。台東縣第一個BOT開發案，就是要
在杉原海岸，蓋美麗灣度假村，由於環境影響評估還沒通過，業者已經開
始動工，引發爭議。台東的環保團體，也在今天發起【搶救杉原海灣】遊
行，要來保護，台東海岸的生態資源。民風淳樸的台東，今天在鐵道藝術
村集結了許多關心杉原海岸開發的人士，他們一起走上街頭，為了抗議美
麗灣度假村的不當開發，破壞了海岸自然的生態環境。給下一代一個良好
的示範因為我們真的是需要好好愛護這個地方而不是說光是只是想到我們
自己的慾望美麗灣度假村是台東第一個BOT開發案，經歷三次的環評審
查都沒有通過，但是負責開發的業者已經在海岸邊大興土木，雖然目前已
經停工，等待第四次環評審查，但是環保團體認為，縣政府這次重新遴選
的新一任環評委員，多半是環境工程的專業背景，難以全面性來看問題。
組成呢有很大的問題它會偏頗在某一個部分沒有辦法全面性的掌握這個整
個開發不同的面向的影響所以我們非常擔心這個部分當地環保團體發現，
因為這個開發案，海岸珊瑚礁和海底生物已經遭到破壞，今天的遊行除了
訴求重新遴選環評委員，也要求要全面停工。
