雖然還不到過年，但今天觀光局提早公佈了2008年元宵節全國燈會的
主燈造型，由於今年燈會選在南科舉行，主燈就結合了科技大廠的LCD
技術，造價超過兩千萬。金屬板雕塑的外型，總高度達到十八公尺，這隻
站立的老鼠，可是台灣本土的特有生物台灣刺鼠，鼠年全國燈會牠就是主
角，取名為禮鼠獻瑞，而在南科舉辦，還結合了當地的光電科技。觀光局
今年找來廠商贊助超過兩千萬，妝點主燈、要吸引觀光客，而小朋友手上
的免費小提燈，走的則是卡通路線，活力鼠穿著運動服裝、腳踩風火輪，
是紙藝家洪新富的作品，還融入環保概念。小提燈2月21號元宵節當天
，將會在南科特定區燈會現場發送，而鼠年主燈則在七點鐘正式點亮，傳
統及現代科技將一起照亮台南的天空。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然還
不到過年，但今天觀光局提早公佈了2008年元宵節全國燈會的主燈造
型，由於今年燈會選在南科舉行，主燈就結合了科技大廠的LCD技術，
造價超過兩千萬。金屬板雕塑的外型，總高度達到十八公尺，這隻站立的
老鼠，可是台灣本土的特有生物台灣刺鼠，鼠年全國燈會牠就是主角，取
名為禮鼠獻瑞，而在南科舉辦，還結合了當地的光電科技。觀光局今年找
來廠商贊助超過兩千萬，妝點主燈、要吸引觀光客，而小朋友手上的免費
小提燈，走的則是卡通路線，活力鼠穿著運動服裝、腳踩風火輪，是紙藝
家洪新富的作品，還融入環保概念。小提燈2月21號元宵節當天，將會
在南科特定區燈會現場發送，而鼠年主燈則在七點鐘正式點亮，傳統及現
代科技將一起照亮台南的天空。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然還不到過
年，但今天觀光局提早公佈了2008年元宵節全國燈會的主燈造型，由
於今年燈會選在南科舉行，主燈就結合了科技大廠的LCD技術，造價超
過兩千萬。金屬板雕塑的外型，總高度達到十八公尺，這隻站立的老鼠，
可是台灣本土的特有生物台灣刺鼠，鼠年全國燈會牠就是主角，取名為禮
鼠獻瑞，而在南科舉辦，還結合了當地的光電科技。觀光局今年找來廠商
贊助超過兩千萬，妝點主燈、要吸引觀光客，而小朋友手上的免費小提燈
，走的則是卡通路線，活力鼠穿著運動服裝、腳踩風火輪，是紙藝家洪新
富的作品，還融入環保概念。小提燈2月21號元宵節當天，將會在南科
特定區燈會現場發送，而鼠年主燈則在七點鐘正式點亮，傳統及現代科技
將一起照亮台南的天空。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然還不到過年，但
今天觀光局提早公佈了2008年元宵節全國燈會的主燈造型，由於今年
燈會選在南科舉行，主燈就結合了科技大廠的LCD技術，造價超過兩千
萬。金屬板雕塑的外型，總高度達到十八公尺，這隻站立的老鼠，可是台
灣本土的特有生物台灣刺鼠，鼠年全國燈會牠就是主角，取名為禮鼠獻瑞
，而在南科舉辦，還結合了當地的光電科技。觀光局今年找來廠商贊助超
過兩千萬，妝點主燈、要吸引觀光客，而小朋友手上的免費小提燈，走的
則是卡通路線，活力鼠穿著運動服裝、腳踩風火輪，是紙藝家洪新富的作
品，還融入環保概念。小提燈2月21號元宵節當天，將會在南科特定區
燈會現場發送，而鼠年主燈則在七點鐘正式點亮，傳統及現代科技將一起
照亮台南的天空。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然還不到過年，但今天觀
光局提早公佈了2008年元宵節全國燈會的主燈造型，由於今年燈會選
在南科舉行，主燈就結合了科技大廠的LCD技術，造價超過兩千萬。金
屬板雕塑的外型，總高度達到十八公尺，這隻站立的老鼠，可是台灣本土
的特有生物台灣刺鼠，鼠年全國燈會牠就是主角，取名為禮鼠獻瑞，而在
南科舉辦，還結合了當地的光電科技。觀光局今年找來廠商贊助超過兩千
萬，妝點主燈、要吸引觀光客，而小朋友手上的免費小提燈，走的則是卡
通路線，活力鼠穿著運動服裝、腳踩風火輪，是紙藝家洪新富的作品，還
融入環保概念。小提燈2月21號元宵節當天，將會在南科特定區燈會現
場發送，而鼠年主燈則在七點鐘正式點亮，傳統及現代科技將一起照亮台
南的天空。記者林珍汝郭俊麟台北報導
