國民黨今天進行副院長提名人選假投票，經過兩輪投票，由中央政策會執
行長曾永權以53票勝出，將在後天中常會上通過，與王金平搭檔角逐第
七屆立院正副院長選舉。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍立委假
投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這樣的結
果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如此還是
要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒有過半
，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄同時拿
到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀屏中選
，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票。投票
前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上正式提
名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的副龍頭
爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，這個位
居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關注焦點
。國民黨今天進行副院長提名人選假投票，經過兩輪投票，由中央政策會
執行長曾永權以53票勝出，將在後天中常會上通過，與王金平搭檔角逐
第七屆立院正副院長選舉。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍立委
假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這樣的
結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如此還
是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒有過
半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄同時
拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀屏中
選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票。投
票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上正式
提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的副龍
頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，這個
位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關注焦
點。國民黨今天進行副院長提名人選假投票，經過兩輪投票，由中央政策
會執行長曾永權以53票勝出，將在後天中常會上通過，與王金平搭檔角
逐第七屆立院正副院長選舉。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍立
委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這樣
的結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如此
還是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒有
過半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄同
時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀屏
中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票。
投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上正
式提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的副
龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，這
個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關注
焦點。國民黨今天進行副院長提名人選假投票，經過兩輪投票，由中央政
策會執行長曾永權以53票勝出，將在後天中常會上通過，與王金平搭檔
角逐第七屆立院正副院長選舉。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍
立委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這
樣的結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如
此還是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒
有過半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄
同時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀
屏中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票
。投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上
正式提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的
副龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，
這個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關
注焦點。
