爭議很大的蘇花高速公路，今天進行第三次的環境差異分析的小組審查，
雖然交通部國工局已經多次補件，但是環評委員還是認為，包括噪音、地
下水脈等問題，國工局還是沒有提出詳細的評估，因此再度決定下次再審
。爭議不斷的蘇花高速公路開發案，週一上午在環保署進行環評審查，對
於贊成和反對的兩方，都各自使力向環評委員喊話，有環評委員認為，把
蓋不蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件，不
過環評委員還是認為資料不夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會
造成地下水脈的流失，會影響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委
員更直接指出，為什麼國工局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好
結合，選擇一條影響更小的方案，反而是強迫大家做出一個零合的決定．
對於這條充滿爭議的高速公路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定
要求國工局補件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台北報導。爭議很大的蘇
花高速公路，今天進行第三次的環境差異分析的小組審查，雖然交通部國
工局已經多次補件，但是環評委員還是認為，包括噪音、地下水脈等問題
，國工局還是沒有提出詳細的評估，因此再度決定下次再審。爭議不斷的
蘇花高速公路開發案，週一上午在環保署進行環評審查，對於贊成和反對
的兩方，都各自使力向環評委員喊話，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定
權交給他們實在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件，不過環評委員還
是認為資料不夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會造成地下水脈
的流失，會影響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委員更直接指出
，為什麼國工局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好結合，選擇一
條影響更小的方案，反而是強迫大家做出一個零合的決定．對於這條充滿
爭議的高速公路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補
件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台北報導。爭議很大的蘇花高速公路，
今天進行第三次的環境差異分析的小組審查，雖然交通部國工局已經多次
補件，但是環評委員還是認為，包括噪音、地下水脈等問題，國工局還是
沒有提出詳細的評估，因此再度決定下次再審。爭議不斷的蘇花高速公路
開發案，週一上午在環保署進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，都各
自使力向環評委員喊話，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他們實
在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件，不過環評委員還是認為資料不
夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，會影
響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼國工
局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更小的
方案，反而是強迫大家做出一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高速公
路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次再審
。記者林靜梅陳昌維台北報導。爭議很大的蘇花高速公路，今天進行第三
次的環境差異分析的小組審查，雖然交通部國工局已經多次補件，但是環
評委員還是認為，包括噪音、地下水脈等問題，國工局還是沒有提出詳細
的評估，因此再度決定下次再審。爭議不斷的蘇花高速公路開發案，週一
上午在環保署進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，都各自使力向環評
委員喊話，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管
國工局已經被要求多次補件，不過環評委員還是認為資料不夠詳細，像是
噪音問題，或是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，會影響到哪些地區
，國工局都沒有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼國工局、不把蘇花
高的設計和原有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更小的方案，反而是
強迫大家做出一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高速公路，環評委員
似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次再審。記者林靜梅
陳昌維台北報導。爭議很大的蘇花高速公路，今天進行第三次的環境差異
分析的小組審查，雖然交通部國工局已經多次補件，但是環評委員還是認
為，包括噪音、地下水脈等問題，國工局還是沒有提出詳細的評估，因此
再度決定下次再審。爭議不斷的蘇花高速公路開發案，週一上午在環保署
進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，都各自使力向環評委員喊話，有
環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管國工局已經被
要求多次補件，不過環評委員還是認為資料不夠詳細，像是噪音問題，或
是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，會影響到哪些地區，國工局都沒
有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼國工局、不把蘇花高的設計和原
有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更小的方案，反而是強迫大家做出
一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高速公路，環評委員似乎只能謹慎
再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台北報
導。
