股市利空，但對全國53萬名公教人員來說、今天有個利多消息。行政院
今天宣布、將對公教人員提供房屋補助貸款、以及消費性貸款的優惠利率
,年息訂在2.995%和3%，人事行政局特別強調、這些貸款是跟銀
行合辦，不會動用到國庫一毛錢!另外、針對原住民和弱勢團體的就業保
障、也將放寬錄取標準,加強保障他們的就業機會。行政院再度釋放利多
,為增加公教福利鎖定公務人員,將提供房屋貸款和消費性貸款優惠利率
,對53萬公教員工而言,可說是大利多!房屋貸款和消費性貸款,都採
為期兩年,優惠利率年息分別是2.995%和3.0%,由於是和銀行
合辦,人事行政局強調不會動用到國庫一毛錢!公務人員福利愈來愈好,
但反觀勞工族群,行政院雖然有勞工紓困貸款,3年30萬額度,利率比
照郵政儲金加計1%,不過卻限制勞工必須投保15年,而且還要續保中
,才能申請,被質疑門檻太高!至於原住民和弱勢團體就業保障,在國家
考試方面,人事行政局也著手放寬錄取標準,保障工作權!身障人士在公
務機關的定額進用比例,將由2%調整為3%,增加1千位身障者的錄用
名額,並加強各機關進用原住民,增加原住民長期穩定的就業機會。記者
李曉儒彭耀祖台北報導股市利空，但對全國53萬名公教人員來說、今天
有個利多消息。行政院今天宣布、將對公教人員提供房屋補助貸款、以及
消費性貸款的優惠利率,年息訂在2.995%和3%，人事行政局特別
強調、這些貸款是跟銀行合辦，不會動用到國庫一毛錢!另外、針對原住
民和弱勢團體的就業保障、也將放寬錄取標準,加強保障他們的就業機會
。行政院再度釋放利多,為增加公教福利鎖定公務人員,將提供房屋貸款
和消費性貸款優惠利率,對53萬公教員工而言,可說是大利多!房屋貸
款和消費性貸款,都採為期兩年,優惠利率年息分別是2.995%和3
.0%,由於是和銀行合辦,人事行政局強調不會動用到國庫一毛錢!公
務人員福利愈來愈好,但反觀勞工族群,行政院雖然有勞工紓困貸款,3
年30萬額度,利率比照郵政儲金加計1%,不過卻限制勞工必須投保1
5年,而且還要續保中,才能申請,被質疑門檻太高!至於原住民和弱勢
團體就業保障,在國家考試方面,人事行政局也著手放寬錄取標準,保障
工作權!身障人士在公務機關的定額進用比例,將由2%調整為3%,增
加1千位身障者的錄用名額,並加強各機關進用原住民,增加原住民長期
穩定的就業機會。記者李曉儒彭耀祖台北報導股市利空，但對全國53萬
名公教人員來說、今天有個利多消息。行政院今天宣布、將對公教人員提
供房屋補助貸款、以及消費性貸款的優惠利率,年息訂在2.995%和
3%，人事行政局特別強調、這些貸款是跟銀行合辦，不會動用到國庫一
毛錢!另外、針對原住民和弱勢團體的就業保障、也將放寬錄取標準,加
強保障他們的就業機會。行政院再度釋放利多,為增加公教福利鎖定公務
人員,將提供房屋貸款和消費性貸款優惠利率,對53萬公教員工而言,
可說是大利多!房屋貸款和消費性貸款,都採為期兩年,優惠利率年息分
別是2.995%和3.0%,由於是和銀行合辦,人事行政局強調不會
動用到國庫一毛錢!公務人員福利愈來愈好,但反觀勞工族群,行政院雖
然有勞工紓困貸款,3年30萬額度,利率比照郵政儲金加計1%,不過
卻限制勞工必須投保15年,而且還要續保中,才能申請,被質疑門檻太
高!至於原住民和弱勢團體就業保障,在國家考試方面,人事行政局也著
手放寬錄取標準,保障工作權!身障人士在公務機關的定額進用比例,將
由2%調整為3%,增加1千位身障者的錄用名額,並加強各機關進用原
住民,增加原住民長期穩定的就業機會。記者李曉儒彭耀祖台北報導股市
利空，但對全國53萬名公教人員來說、今天有個利多消息。行政院今天
宣布、將對公教人員提供房屋補助貸款、以及消費性貸款的優惠利率,年
息訂在2.995%和3%，人事行政局特別強調、這些貸款是跟銀行合
辦，不會動用到國庫一毛錢!另外、針對原住民和弱勢團體的就業保障、
也將放寬錄取標準,加強保障他們的就業機會。行政院再度釋放利多,為
增加公教福利鎖定公務人員,將提供房屋貸款和消費性貸款優惠利率,對
53萬公教員工而言,可說是大利多!房屋貸款和消費性貸款,都採為期
兩年,優惠利率年息分別是2.995%和3.0%,由於是和銀行合辦
,人事行政局強調不會動用到國庫一毛錢!公務人員福利愈來愈好,但反
觀勞工族群,行政院雖然有勞工紓困貸款,3年30萬額度,利率比照郵
政儲金加計1%,不過卻限制勞工必須投保15年,而且還要續保中,才
能申請,被質疑門檻太高!至於原住民和弱勢團體就業保障,在國家考試
方面,人事行政局也著手放寬錄取標準,保障工作權!身障人士在公務機
關的定額進用比例,將由2%調整為3%,增加1千位身障者的錄用名額
,並加強各機關進用原住民,增加原住民長期穩定的就業機會。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
