從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了一
圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐慌
性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚
至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴大
。日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的12,
573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生指數
從21號到現在，24000、23000、22000點的關卡陸續失
守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家在擔
憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都一樣
從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈
。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一
張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各地證
交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的歐盟
各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除，
美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日本銀
行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0.5
的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延
一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都
是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美國
經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21號
的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破1300
0點大關，收盤的12,573.05點，是2005年9月8號以來的
最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，24000、23000、2
2000點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最
慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部
指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣
，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個
個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油
油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在比
利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算不
錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性。
而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率暫
時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、全
球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、一
路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和財
經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號的
亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分之
5.65，跌破13000點大關，收盤的12,573.05點，是2
005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，24
000、23000、22000點的關卡陸續失守，創下1997年1
0月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了
投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全
球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港、
巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的股
價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像，
形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認
為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元
區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情
況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁報
導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了
一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐
慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、
甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴
大。日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的12
,573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生指
數從21號到現在，24000、23000、22000點的關卡陸續
失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家在
擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都一
樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一
圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有
一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各地
證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的歐
盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除
，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日本
銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0.
5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓
延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，
都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美
國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21
號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破130
00點大關，收盤的12,573.05點，是2005年9月8號以來
的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，24000、23000、
22000點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得
最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩
部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一
樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一
個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠
油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在
比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算
不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性
。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率
暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、
全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、
一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和
財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號
的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分
之5.65，跌破13000點大關，收盤的12,573.05點，是
2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，2
4000、23000、22000點的關卡陸續失守，創下1997年
10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱
了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，
全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港
、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的
股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像
，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本
認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐
元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的
情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁
報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞
了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入
恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟
、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加
擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的1
2,573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生
指數從21號到現在，24000、23000、22000點的關卡陸
續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家
在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都
一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了
一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還
有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各
地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的
歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排
除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日
本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0
.5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫
蔓延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福
，都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、
美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續2
1號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破13
000點大關，收盤的12,573.05點，是2005年9月8號以
來的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，24000、23000
、22000點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌
得最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨
緩部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫
一樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這
一個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片
綠油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正
在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還
算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能
性。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利
率暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號
、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海
、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府
和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22
號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百
分之5.65，跌破13000點大關，收盤的12,573.05點，
是2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，
24000、23000、22000點的關卡陸續失守，創下1997
年10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削
弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號
，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香
港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜
的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕
像，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原
本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致
歐元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰
的情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家
仁報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球
繞了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷
入恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐
盟、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更
加擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的
12,573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。香港恆
生指數從21號到現在，24000、23000、22000點的關卡
陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的紀錄。最近大
家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲在歐洲也
都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞
了一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，
還有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和
各地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。正在比利時布魯塞爾開會
的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法
排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可能性。而原本可能升息的
日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率暫時定在目前百分之
0.5的水準。記者徐家仁報導從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟
疫蔓延一樣、剛好在地球繞了一圈。從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克
福，都是一片綠油油、陷入恐慌性賣壓。各國政府和財經專家現在很擔心
、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球經濟。22號的亞洲股市不但持續
21號的跌勢，跌幅也更加擴大。日經指數下挫百分之5.65，跌破1
3000點大關，收盤的12,573.05點，是2005年9月8號
以來的最低紀錄。香港恆生指數從21號到現在，24000、2300
0、22000點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天
跌得最慘的紀錄。最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球
趨緩部指在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟
疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈。東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，
這一個個向下指的箭頭，還有一張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一
片綠油油的電子看板，和各地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。
正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本面
還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下坡的可
能性。而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本
利率暫時定在目前百分之0.5的水準。記者徐家仁報導
