雖然蘇花高今天的環境差異分析審查，只是小組審查階段，即使通過了，
還得要送進環評大會，不會是定案。但現場還是擠滿了環保團體和當地居
民，就是要讓環評委員聽到他們的聲音。蘇花高的環差分析只在環評專案
小組的審查階段，即使過了仍不算定案，不過環保署門外，還是擠滿要來
旁聽的民眾，更有十五個團體要登記發言，就是要把握每個機會告訴環評
委員，蘇花高絕對不能蓋。環保團體反對到底，地方觀光業者卻極力爭取
誓死贊成，對於花蓮的地方發展，不是由在地人來決定，業者十分氣憤。
而花蓮縣議員更直接打斷環評委員討論，站起來大聲反問，為什麼讓高污
染的和平火力發電廠環評通過，卻對蘇花高的環評百般刁難？雙方各提資
料、高分貝發表立場，已經成了蘇花高環評審查中，必見的激烈角力戰記
者林靜梅陳昌維台北報導。雖然蘇花高今天的環境差異分析審查，只是小
組審查階段，即使通過了，還得要送進環評大會，不會是定案。但現場還
是擠滿了環保團體和當地居民，就是要讓環評委員聽到他們的聲音。蘇花
高的環差分析只在環評專案小組的審查階段，即使過了仍不算定案，不過
環保署門外，還是擠滿要來旁聽的民眾，更有十五個團體要登記發言，就
是要把握每個機會告訴環評委員，蘇花高絕對不能蓋。環保團體反對到底
，地方觀光業者卻極力爭取誓死贊成，對於花蓮的地方發展，不是由在地
人來決定，業者十分氣憤。而花蓮縣議員更直接打斷環評委員討論，站起
來大聲反問，為什麼讓高污染的和平火力發電廠環評通過，卻對蘇花高的
環評百般刁難？雙方各提資料、高分貝發表立場，已經成了蘇花高環評審
查中，必見的激烈角力戰記者林靜梅陳昌維台北報導。雖然蘇花高今天的
環境差異分析審查，只是小組審查階段，即使通過了，還得要送進環評大
會，不會是定案。但現場還是擠滿了環保團體和當地居民，就是要讓環評
委員聽到他們的聲音。蘇花高的環差分析只在環評專案小組的審查階段，
即使過了仍不算定案，不過環保署門外，還是擠滿要來旁聽的民眾，更有
十五個團體要登記發言，就是要把握每個機會告訴環評委員，蘇花高絕對
不能蓋。環保團體反對到底，地方觀光業者卻極力爭取誓死贊成，對於花
蓮的地方發展，不是由在地人來決定，業者十分氣憤。而花蓮縣議員更直
接打斷環評委員討論，站起來大聲反問，為什麼讓高污染的和平火力發電
廠環評通過，卻對蘇花高的環評百般刁難？雙方各提資料、高分貝發表立
場，已經成了蘇花高環評審查中，必見的激烈角力戰記者林靜梅陳昌維台
北報導。雖然蘇花高今天的環境差異分析審查，只是小組審查階段，即使
通過了，還得要送進環評大會，不會是定案。但現場還是擠滿了環保團體
和當地居民，就是要讓環評委員聽到他們的聲音。蘇花高的環差分析只在
環評專案小組的審查階段，即使過了仍不算定案，不過環保署門外，還是
擠滿要來旁聽的民眾，更有十五個團體要登記發言，就是要把握每個機會
告訴環評委員，蘇花高絕對不能蓋。環保團體反對到底，地方觀光業者卻
極力爭取誓死贊成，對於花蓮的地方發展，不是由在地人來決定，業者十
分氣憤。而花蓮縣議員更直接打斷環評委員討論，站起來大聲反問，為什
麼讓高污染的和平火力發電廠環評通過，卻對蘇花高的環評百般刁難？雙
方各提資料、高分貝發表立場，已經成了蘇花高環評審查中，必見的激烈
角力戰記者林靜梅陳昌維台北報導。雖然蘇花高今天的環境差異分析審查
，只是小組審查階段，即使通過了，還得要送進環評大會，不會是定案。
但現場還是擠滿了環保團體和當地居民，就是要讓環評委員聽到他們的聲
音。蘇花高的環差分析只在環評專案小組的審查階段，即使過了仍不算定
案，不過環保署門外，還是擠滿要來旁聽的民眾，更有十五個團體要登記
發言，就是要把握每個機會告訴環評委員，蘇花高絕對不能蓋。環保團體
反對到底，地方觀光業者卻極力爭取誓死贊成，對於花蓮的地方發展，不
是由在地人來決定，業者十分氣憤。而花蓮縣議員更直接打斷環評委員討
論，站起來大聲反問，為什麼讓高污染的和平火力發電廠環評通過，卻對
蘇花高的環評百般刁難？雙方各提資料、高分貝發表立場，已經成了蘇花
高環評審查中，必見的激烈角力戰記者林靜梅陳昌維台北報導。
