今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快
五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起
來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧
濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越
來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂
伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加
上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客
人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以
這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。
樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣
豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄
。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店
裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻
在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。
一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨
，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，
在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全
是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車
錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半
個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯
可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原
因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書
一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的
紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手
書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意
，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書
店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下
著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山
上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有
，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書
。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒
有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓
樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴
的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，
像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍
貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的
二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做
生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二
手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖
然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬
來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書
都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二
手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天
，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因
，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之
如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交
到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都
是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂
伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌
碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢
的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象
。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都
市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什
麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地
收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一
整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼
原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能
甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更
能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史
，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就
在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸
庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不了多
少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅
景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定
從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。書店
裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到
各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面
對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是
什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂
伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店
，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述
歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真性情
，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，前半
生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間賺不
了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為了看
這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，樂伯
決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書店。
書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出門搭
車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還
得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂，究
竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書，也
是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開二手
書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的
口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份的真
性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老闆，
前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開一間
賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就是為
了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美景，
樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二手書
店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床，出
門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，尤其
，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得其樂
，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線裝書
，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九份開
二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，老一
輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。九份
的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一位老
闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山上開
一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望，就
是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這幅美
景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一間二
手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點起床
，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕鬆，
尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能自得
其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史的線
裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而在九
份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺跡，
老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補的。
九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認識一
位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，到山
上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望呀望
，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就是這
幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，開一
間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨五點
起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都不輕
鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻還能
自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年歷史
的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣。而
在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘金遺
跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能填補
的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶您認
識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都市，
到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女生望
呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美。就
是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街裡，
開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天清晨
五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一點都
不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入，卻
還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏百年
歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友一樣
。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份的淘
金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質所能
填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，要帶
您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離開都
市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高中女
生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是很美
。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份老街
裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。每天
清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其實一
點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定收入
，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而收藏
百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像朋友
一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。九份
的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是物質
所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視窗，
要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決定離
開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事。高
中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，還是
很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的九份
老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑作。
每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間，其
實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有固定
收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去。而
收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，就像
朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋友。
九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都不是
物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂活視
窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時，決
定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的故事
。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不過，
還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業化的
九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人的傑
作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的時間
，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。沒有
固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續下去
。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，書，
就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴的朋
友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些，都
不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。今天的樂
活視窗，要帶您認識一位老闆，前半生庸庸碌碌做生意，卻在快五十歲時
，決定離開都市，到山上開一間賺不了多少錢的二手書店。一起來看他的
故事。高中女生望呀望，就是為了看這幅景象。雖然下著雨，霧濛濛，不
過，還是很美。就是這幅美景，樂伯決定從都市搬來山上，在越來越商業
化的九份老街裡，開一間二手書店。書店裡什麼書都有，全是樂伯一個人
的傑作。每天清晨五點起床，出門搭車到各地收二手書。車錢加上來回的
時間，其實一點都不輕鬆，尤其，還得面對一整天，沒有半個客人上門。
沒有固定收入，卻還能自得其樂，究竟是什麼原因，讓樂伯可以這樣繼續
下去。而收藏百年歷史的線裝書，也是樂伯能甘之如飴的原因。樂伯說，
書，就像朋友一樣。而在九份開二手書店，更能交到，像書一樣豐富珍貴
的朋友。九份的淘金遺跡，老一輩的口述歷史，都是珍貴的紀錄。而這些
，都不是物質所能填補的。九份的真性情，就在樂伯的二手書店裡。
