民進黨總統候選人謝長廷今天到台中縣拜訪腦性麻痺的台語詩人蔡文傑,
同時澄清他和行政院協商開放陸資來台購買房地產的傳聞,謝長廷表示,
他贊成開放陸資投資台灣產業,但不贊成陸資來台購買房地產,因為台北
房價已經太高,如果陸資來炒作會讓年輕人買房子越來越困難。說一句話
都很吃力的腦性麻痺台語詩人蔡文傑,用不同的方式傳達自己的聲音,一
首首台語詩，集結成風大我愈欲行這本書,充滿對本土的愛和關懷，讓民
進黨總統參選人謝長廷也深受感動,特別前來拜訪,希望將他的精神融入
自己的政策中,不過對於農曆年前是否和行政院協商,開放陸資來台購屋
,謝長廷則鄭重澄清謝長廷再次強調,自己和國民黨總統參選人馬英九的
兩岸政策是完全不同的,他是採彈性的變通開放,現在台北市的房價已經
太高,很多年輕人可能工作好幾十年都還買不起房子,如果開放陸資來台
購買房屋,可能造成房價被熱錢炒作,甚至飆漲,和他的理念完全不同,
總統大選倒數計時,謝長廷在黃金七天的整軍期後,依舊努力向中間靠攏
,希望溫和理性的拜會和政策，能獲得更多游離選民認同。民進黨總統候
選人謝長廷今天到台中縣拜訪腦性麻痺的台語詩人蔡文傑,同時澄清他和
行政院協商開放陸資來台購買房地產的傳聞,謝長廷表示,他贊成開放陸
資投資台灣產業,但不贊成陸資來台購買房地產,因為台北房價已經太高
,如果陸資來炒作會讓年輕人買房子越來越困難。說一句話都很吃力的腦
性麻痺台語詩人蔡文傑,用不同的方式傳達自己的聲音,一首首台語詩，
集結成風大我愈欲行這本書,充滿對本土的愛和關懷，讓民進黨總統參選
人謝長廷也深受感動,特別前來拜訪,希望將他的精神融入自己的政策中
,不過對於農曆年前是否和行政院協商,開放陸資來台購屋,謝長廷則鄭
重澄清謝長廷再次強調,自己和國民黨總統參選人馬英九的兩岸政策是完
全不同的,他是採彈性的變通開放,現在台北市的房價已經太高,很多年
輕人可能工作好幾十年都還買不起房子,如果開放陸資來台購買房屋,可
能造成房價被熱錢炒作,甚至飆漲,和他的理念完全不同,總統大選倒數
計時,謝長廷在黃金七天的整軍期後,依舊努力向中間靠攏,希望溫和理
性的拜會和政策，能獲得更多游離選民認同。
