您好，各位觀眾，我是黃明明、歡迎您收看今天一月二十二號、公視晚間
新聞。馬上要帶您關心、因為美國經濟衰退鳥雲罩頂、引發全球股災，不
管在歐洲還是亞洲股市、今天都是一片慘綠，香港恆生指數一度暴跌將近
1800點、寫下九一一恐怖攻擊以來的最大跌幅。台北股市的跌幅也高
達6.5%，有556檔股票跌停，終場大跌528點，收在7581點
。這也是台股有史以來、第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐
慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場
下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收在7581.96點，成交
值為新台幣1345.32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93
年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一
次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發
全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域
性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股
應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時
止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明、歡迎您收看今天一月二十二號、公視晚間新聞。馬
上要帶您關心、因為美國經濟衰退鳥雲罩頂、引發全球股災，不管在歐洲
還是亞洲股市、今天都是一片慘綠，香港恆生指數一度暴跌將近1800
點、寫下九一一恐怖攻擊以來的最大跌幅。台北股市的跌幅也高達6.5
%，有556檔股票跌停，終場大跌528點，收在7581點。這也是
台股有史以來、第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓
全面湧出，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場下跌52
8.24點，跌幅高達6.5%,收在7581.96點，成交值為新台
幣1345.32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大
選後最大跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國
際性股災，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢
，進而拖累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟
型態,加上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有
表現的空間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌
，都是未來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明、歡迎您收看今天一月二十二號、公視晚間新聞。馬上要帶您
關心、因為美國經濟衰退鳥雲罩頂、引發全球股災，不管在歐洲還是亞洲
股市、今天都是一片慘綠，香港恆生指數一度暴跌將近1800點、寫下
九一一恐怖攻擊以來的最大跌幅。台北股市的跌幅也高達6.5%，有5
56檔股票跌停，終場大跌528點，收在7581點。這也是台股有史
以來、第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出
，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24
點，跌幅高達6.5%,收在7581.96點，成交值為新台幣134
5.32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大
跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災
，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖
累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加
上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空
間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未
來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明、歡迎您收看今天一月二十二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、因
為美國經濟衰退鳥雲罩頂、引發全球股災，不管在歐洲還是亞洲股市、今
天都是一片慘綠，香港恆生指數一度暴跌將近1800點、寫下九一一恐
怖攻擊以來的最大跌幅。台北股市的跌幅也高達6.5%，有556檔股
票跌停，終場大跌528點，收在7581點。這也是台股有史以來、第
六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳
空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅
高達6.5%,收在7581.96點，成交值為新台幣1345.32
億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同
時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是
擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及
全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少
,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美
國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀
察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明、歡迎
您收看今天一月二十二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、因為美國經
濟衰退鳥雲罩頂、引發全球股災，不管在歐洲還是亞洲股市、今天都是一
片慘綠，香港恆生指數一度暴跌將近1800點、寫下九一一恐怖攻擊以
來的最大跌幅。台北股市的跌幅也高達6.5%，有556檔股票跌停，
終場大跌528點，收在7581點。這也是台股有史以來、第六大跌點
。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌5
00多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.
5%,收在7581.96點，成交值為新台幣1345.32億元。單
日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下
台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國
去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟
衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受
到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是
否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。
記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明、歡迎您收看今
天一月二十二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、因為美國經濟衰退鳥
雲罩頂、引發全球股災，不管在歐洲還是亞洲股市、今天都是一片慘綠，
香港恆生指數一度暴跌將近1800點、寫下九一一恐怖攻擊以來的最大
跌幅。台北股市的跌幅也高達6.5%，有556檔股票跌停，終場大跌
528點，收在7581點。這也是台股有史以來、第六大跌點。受到國
際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點
開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收
在7581.96點，成交值為新台幣1345.32億元。單日市值縮
水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史
以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月
底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不
過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房
貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一
步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉
卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明、歡迎您收看今天一月二
十二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、因為美國經濟衰退鳥雲罩頂、
引發全球股災，不管在歐洲還是亞洲股市、今天都是一片慘綠，香港恆生
指數一度暴跌將近1800點、寫下九一一恐怖攻擊以來的最大跌幅。台
北股市的跌幅也高達6.5%，有556檔股票跌停，終場大跌528點
，收在7581點。這也是台股有史以來、第六大跌點。受到國際股災的
拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點開出，無
力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收在758
1.96點，成交值為新台幣1345.32億元。單日市值縮水1.3
2兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史以來第六
大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月底起，因
次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不過學者認
為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房貸的影響
有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一步擴大降
息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰
台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明、歡迎您收看今天一月二十二號、
公視晚間新聞。馬上要帶您關心、因為美國經濟衰退鳥雲罩頂、引發全球
股災，不管在歐洲還是亞洲股市、今天都是一片慘綠，香港恆生指數一度
暴跌將近1800點、寫下九一一恐怖攻擊以來的最大跌幅。台北股市的
跌幅也高達6.5%，有556檔股票跌停，終場大跌528點，收在7
581點。這也是台股有史以來、第六大跌點。受到國際股災的拖累，台
股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向
上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收在7581.96
點，成交值為新台幣1345.32億元。單日市值縮水1.32兆元，
創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。
目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸
問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣
屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也
就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及
日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導
