警察上班時間長,辦案壓力又大,導致生活作息不正常,因此不少員警都
有過胖的問題,根據警政署統計，去年就有36名員警，因為肥胖生病而
過世，因此警政署現在也吹起減重風，只要胖警察在3個月內瘦5公斤，
就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,在台南服務，警界資歷超過十年，
身高178公分,體重高達168公斤。另外一位，也是重量級的員警，
就是旁邊這位，身高188公分,體重155公斤，這是他們參加運動會
的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，押著竊盜嫌犯，他們雖然胖，但是
追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌犯逮捕。雖然體重重了點，身手依
然矯健，不過現在警政署要警察們，身手更矯健。請來韻律老師帶動唱，
還有減重醫生利用警察必備的哨子、警棍，現場教起瘦身操。醫師表示，
警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大,導致生活作息不正常,根據警政
署的統計，去年一年警察因病死亡有36人，大多都是因為肥胖引起。因
此警政署要警員，執行勤務也要執行『精壯減重』計畫,只要三個月內瘦
五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來之後,不但贏得健康也能提升辦案
效率。警察上班時間長,辦案壓力又大,導致生活作息不正常,因此不少
員警都有過胖的問題,根據警政署統計，去年就有36名員警，因為肥胖
生病而過世，因此警政署現在也吹起減重風，只要胖警察在3個月內瘦5
公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,在台南服務，警界資歷超過
十年，身高178公分,體重高達168公斤。另外一位，也是重量級的
員警，就是旁邊這位，身高188公分,體重155公斤，這是他們參加
運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，押著竊盜嫌犯，他們雖然胖
，但是追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌犯逮捕。雖然體重重了點，
身手依然矯健，不過現在警政署要警察們，身手更矯健。請來韻律老師帶
動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨子、警棍，現場教起瘦身操。醫師
表示，警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大,導致生活作息不正常,根
據警政署的統計，去年一年警察因病死亡有36人，大多都是因為肥胖引
起。因此警政署要警員，執行勤務也要執行『精壯減重』計畫,只要三個
月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來之後,不但贏得健康也能提
升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓力又大,導致生活作息不正常,因
此不少員警都有過胖的問題,根據警政署統計，去年就有36名員警，因
為肥胖生病而過世，因此警政署現在也吹起減重風，只要胖警察在3個月
內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,在台南服務，警界資
歷超過十年，身高178公分,體重高達168公斤。另外一位，也是重
量級的員警，就是旁邊這位，身高188公分,體重155公斤，這是他
們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，押著竊盜嫌犯，他們
雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌犯逮捕。雖然體重重
了點，身手依然矯健，不過現在警政署要警察們，身手更矯健。請來韻律
老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨子、警棍，現場教起瘦身操
。醫師表示，警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大,導致生活作息不正
常,根據警政署的統計，去年一年警察因病死亡有36人，大多都是因為
肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤務也要執行『精壯減重』計畫,只
要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來之後,不但贏得健康
也能提升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓力又大,導致生活作息不正
常,因此不少員警都有過胖的問題,根據警政署統計，去年就有36名員
警，因為肥胖生病而過世，因此警政署現在也吹起減重風，只要胖警察在
3個月內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,在台南服務，
警界資歷超過十年，身高178公分,體重高達168公斤。另外一位，
也是重量級的員警，就是旁邊這位，身高188公分,體重155公斤，
這是他們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，押著竊盜嫌犯
，他們雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌犯逮捕。雖然
體重重了點，身手依然矯健，不過現在警政署要警察們，身手更矯健。請
來韻律老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨子、警棍，現場教起
瘦身操。醫師表示，警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大,導致生活作
息不正常,根據警政署的統計，去年一年警察因病死亡有36人，大多都
是因為肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤務也要執行『精壯減重』計
畫,只要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來之後,不但贏
得健康也能提升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓力又大,導致生活作
息不正常,因此不少員警都有過胖的問題,根據警政署統計，去年就有3
6名員警，因為肥胖生病而過世，因此警政署現在也吹起減重風，只要胖
警察在3個月內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,在台南
服務，警界資歷超過十年，身高178公分,體重高達168公斤。另外
一位，也是重量級的員警，就是旁邊這位，身高188公分,體重155
公斤，這是他們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，押著竊
盜嫌犯，他們雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌犯逮捕
。雖然體重重了點，身手依然矯健，不過現在警政署要警察們，身手更矯
健。請來韻律老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨子、警棍，現
場教起瘦身操。醫師表示，警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大,導致
生活作息不正常,根據警政署的統計，去年一年警察因病死亡有36人，
大多都是因為肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤務也要執行『精壯減
重』計畫,只要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來之後,
不但贏得健康也能提升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓力又大,導致
生活作息不正常,因此不少員警都有過胖的問題,根據警政署統計，去年
就有36名員警，因為肥胖生病而過世，因此警政署現在也吹起減重風，
只要胖警察在3個月內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的警察,
在台南服務，警界資歷超過十年，身高178公分,體重高達168公斤
。另外一位，也是重量級的員警，就是旁邊這位，身高188公分,體重
155公斤，這是他們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖警察，
押著竊盜嫌犯，他們雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，還是順利把嫌
犯逮捕。雖然體重重了點，身手依然矯健，不過現在警政署要警察們，身
手更矯健。請來韻律老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨子、警
棍，現場教起瘦身操。醫師表示，警察人員因為長時間值勤,辦案壓力大
,導致生活作息不正常,根據警政署的統計，去年一年警察因病死亡有3
6人，大多都是因為肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤務也要執行『
精壯減重』計畫,只要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警瘦下來
之後,不但贏得健康也能提升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓力又大
,導致生活作息不正常,因此不少員警都有過胖的問題,根據警政署統計
，去年就有36名員警，因為肥胖生病而過世，因此警政署現在也吹起減
重風，只要胖警察在3個月內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國最胖的
警察,在台南服務，警界資歷超過十年，身高178公分,體重高達16
8公斤。另外一位，也是重量級的員警，就是旁邊這位，身高188公分
,體重155公斤，這是他們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，兩位胖
警察，押著竊盜嫌犯，他們雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，還是順
利把嫌犯逮捕。雖然體重重了點，身手依然矯健，不過現在警政署要警察
們，身手更矯健。請來韻律老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必備的哨
子、警棍，現場教起瘦身操。醫師表示，警察人員因為長時間值勤,辦案
壓力大,導致生活作息不正常,根據警政署的統計，去年一年警察因病死
亡有36人，大多都是因為肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤務也要
執行『精壯減重』計畫,只要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希望員警
瘦下來之後,不但贏得健康也能提升辦案效率。警察上班時間長,辦案壓
力又大,導致生活作息不正常,因此不少員警都有過胖的問題,根據警政
署統計，去年就有36名員警，因為肥胖生病而過世，因此警政署現在也
吹起減重風，只要胖警察在3個月內瘦5公斤，就頒發獎牌。他就是全國
最胖的警察,在台南服務，警界資歷超過十年，身高178公分,體重高
達168公斤。另外一位，也是重量級的員警，就是旁邊這位，身高18
8公分,體重155公斤，這是他們參加運動會的畫面。鏡頭轉到宜蘭，
兩位胖警察，押著竊盜嫌犯，他們雖然胖，但是追嫌犯追了300公尺，
還是順利把嫌犯逮捕。雖然體重重了點，身手依然矯健，不過現在警政署
要警察們，身手更矯健。請來韻律老師帶動唱，還有減重醫生利用警察必
備的哨子、警棍，現場教起瘦身操。醫師表示，警察人員因為長時間值勤
,辦案壓力大,導致生活作息不正常,根據警政署的統計，去年一年警察
因病死亡有36人，大多都是因為肥胖引起。因此警政署要警員，執行勤
務也要執行『精壯減重』計畫,只要三個月內瘦五公斤,就頒發獎牌,希
望員警瘦下來之後,不但贏得健康也能提升辦案效率。
