從21號到22號、全球股市崩跌就跟瘟疫蔓延一樣、剛好在地球繞了
一圈。
從東京、上海、一路到巴黎、法蘭克福，都是一片綠油油、陷入恐慌性
賣壓。
各國政府和財經專家現在很擔心、美國經濟情勢將拖累歐盟、甚至全球
經濟。
22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅也更加擴大。
日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的12,
573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。
香港恆生指數從21號到現在，24000、23000、22000
點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的
紀錄。
最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引發全球趨緩部指在亞洲
在歐洲也都一樣從21號到22號，全球股市崩跌就像瘟疫一樣，跟
著地球自轉繞了一圈。
東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一
張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各
地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。
正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，原本認為歐洲經濟基本
面還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰退導致歐元區跟著走下
坡的可能性。
而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率
暫時定在目前百分之0.5的水準。
記者徐家仁報導
