前些時候新光三越在北京的投資，中資和台資經營權的爭奪引發喧然大波
，最後在中共高層出面下，才暫告平息，不過有更多的台商，在中國投資
因為很多政治、法律等不確定因素，血本無歸，就有一位屏東的農民控訴
，他在大陸種了八萬多顆樹，在一夕之間就被剷平，相當的無奈。原本在
屏東務農的林先生，因為看好中國的潛力，在2001年到廣東省承租農
地，在當地種植台灣欒樹，和大王椰子共8萬多顆，提供政府和企業進行
綠化，不料政府要徵收土地，在毫無知會下，就斷水斷電，讓他損失慘重
。看好金門和廈門地利之便，與廈門市政府合作開發房地產，台資投入了
大筆的資金，但過程卻被百般刁難，陳先生後來也淪落成台流。類似台商
被坑的故事，不勝枚舉，中國國台辦公佈的統計，每年台商投訴案件都超
過2000件，去年更高達三千件，台灣的海基會接獲的申訴也與日俱增
，不過兩岸政府對於台商權益，很難有所作為。台商如果在中國經商，遇
到糾紛，除了自求多福，還真的是投訴無門。受害台商的吶喊不斷，他們
希望中國制定的台商投資保護法能夠真正發揮效用，保障大家權益。記者
陳姝君林國煌台北報導。前些時候新光三越在北京的投資，中資和台資經
營權的爭奪引發喧然大波，最後在中共高層出面下，才暫告平息，不過有
更多的台商，在中國投資因為很多政治、法律等不確定因素，血本無歸，
就有一位屏東的農民控訴，他在大陸種了八萬多顆樹，在一夕之間就被剷
平，相當的無奈。原本在屏東務農的林先生，因為看好中國的潛力，在2
001年到廣東省承租農地，在當地種植台灣欒樹，和大王椰子共8萬多
顆，提供政府和企業進行綠化，不料政府要徵收土地，在毫無知會下，就
斷水斷電，讓他損失慘重。看好金門和廈門地利之便，與廈門市政府合作
開發房地產，台資投入了大筆的資金，但過程卻被百般刁難，陳先生後來
也淪落成台流。類似台商被坑的故事，不勝枚舉，中國國台辦公佈的統計
，每年台商投訴案件都超過2000件，去年更高達三千件，台灣的海基
會接獲的申訴也與日俱增，不過兩岸政府對於台商權益，很難有所作為。
台商如果在中國經商，遇到糾紛，除了自求多福，還真的是投訴無門。受
害台商的吶喊不斷，他們希望中國制定的台商投資保護法能夠真正發揮效
用，保障大家權益。記者陳姝君林國煌台北報導。前些時候新光三越在北
京的投資，中資和台資經營權的爭奪引發喧然大波，最後在中共高層出面
下，才暫告平息，不過有更多的台商，在中國投資因為很多政治、法律等
不確定因素，血本無歸，就有一位屏東的農民控訴，他在大陸種了八萬多
顆樹，在一夕之間就被剷平，相當的無奈。原本在屏東務農的林先生，因
為看好中國的潛力，在2001年到廣東省承租農地，在當地種植台灣欒
樹，和大王椰子共8萬多顆，提供政府和企業進行綠化，不料政府要徵收
土地，在毫無知會下，就斷水斷電，讓他損失慘重。看好金門和廈門地利
之便，與廈門市政府合作開發房地產，台資投入了大筆的資金，但過程卻
被百般刁難，陳先生後來也淪落成台流。類似台商被坑的故事，不勝枚舉
，中國國台辦公佈的統計，每年台商投訴案件都超過2000件，去年更
高達三千件，台灣的海基會接獲的申訴也與日俱增，不過兩岸政府對於台
商權益，很難有所作為。台商如果在中國經商，遇到糾紛，除了自求多福
，還真的是投訴無門。受害台商的吶喊不斷，他們希望中國制定的台商投
資保護法能夠真正發揮效用，保障大家權益。記者陳姝君林國煌台北報導
。前些時候新光三越在北京的投資，中資和台資經營權的爭奪引發喧然大
波，最後在中共高層出面下，才暫告平息，不過有更多的台商，在中國投
資因為很多政治、法律等不確定因素，血本無歸，就有一位屏東的農民控
訴，他在大陸種了八萬多顆樹，在一夕之間就被剷平，相當的無奈。原本
在屏東務農的林先生，因為看好中國的潛力，在2001年到廣東省承租
農地，在當地種植台灣欒樹，和大王椰子共8萬多顆，提供政府和企業進
行綠化，不料政府要徵收土地，在毫無知會下，就斷水斷電，讓他損失慘
重。看好金門和廈門地利之便，與廈門市政府合作開發房地產，台資投入
了大筆的資金，但過程卻被百般刁難，陳先生後來也淪落成台流。類似台
商被坑的故事，不勝枚舉，中國國台辦公佈的統計，每年台商投訴案件都
超過2000件，去年更高達三千件，台灣的海基會接獲的申訴也與日俱
增，不過兩岸政府對於台商權益，很難有所作為。台商如果在中國經商，
遇到糾紛，除了自求多福，還真的是投訴無門。受害台商的吶喊不斷，他
們希望中國制定的台商投資保護法能夠真正發揮效用，保障大家權益。記
者陳姝君林國煌台北報導。前些時候新光三越在北京的投資，中資和台資
經營權的爭奪引發喧然大波，最後在中共高層出面下，才暫告平息，不過
有更多的台商，在中國投資因為很多政治、法律等不確定因素，血本無歸
，就有一位屏東的農民控訴，他在大陸種了八萬多顆樹，在一夕之間就被
剷平，相當的無奈。原本在屏東務農的林先生，因為看好中國的潛力，在
2001年到廣東省承租農地，在當地種植台灣欒樹，和大王椰子共8萬
多顆，提供政府和企業進行綠化，不料政府要徵收土地，在毫無知會下，
就斷水斷電，讓他損失慘重。看好金門和廈門地利之便，與廈門市政府合
作開發房地產，台資投入了大筆的資金，但過程卻被百般刁難，陳先生後
來也淪落成台流。類似台商被坑的故事，不勝枚舉，中國國台辦公佈的統
計，每年台商投訴案件都超過2000件，去年更高達三千件，台灣的海
基會接獲的申訴也與日俱增，不過兩岸政府對於台商權益，很難有所作為
。台商如果在中國經商，遇到糾紛，除了自求多福，還真的是投訴無門。
受害台商的吶喊不斷，他們希望中國制定的台商投資保護法能夠真正發揮
效用，保障大家權益。記者陳姝君林國煌台北報導。前些時候新光三越在
北京的投資，中資和台資經營權的爭奪引發喧然大波，最後在中共高層出
面下，才暫告平息，不過有更多的台商，在中國投資因為很多政治、法律
等不確定因素，血本無歸，就有一位屏東的農民控訴，他在大陸種了八萬
多顆樹，在一夕之間就被剷平，相當的無奈。原本在屏東務農的林先生，
因為看好中國的潛力，在2001年到廣東省承租農地，在當地種植台灣
欒樹，和大王椰子共8萬多顆，提供政府和企業進行綠化，不料政府要徵
收土地，在毫無知會下，就斷水斷電，讓他損失慘重。看好金門和廈門地
利之便，與廈門市政府合作開發房地產，台資投入了大筆的資金，但過程
卻被百般刁難，陳先生後來也淪落成台流。類似台商被坑的故事，不勝枚
舉，中國國台辦公佈的統計，每年台商投訴案件都超過2000件，去年
更高達三千件，台灣的海基會接獲的申訴也與日俱增，不過兩岸政府對於
台商權益，很難有所作為。台商如果在中國經商，遇到糾紛，除了自求多
福，還真的是投訴無門。受害台商的吶喊不斷，他們希望中國制定的台商
投資保護法能夠真正發揮效用，保障大家權益。記者陳姝君林國煌台北報
導。前些時候新光三越在北京的投資，中資和台資經營權的爭奪引發喧然
大波，最後在中共高層出面下，才暫告平息，不過有更多的台商，在中國
投資因為很多政治、法律等不確定因素，血本無歸，就有一位屏東的農民
控訴，他在大陸種了八萬多顆樹，在一夕之間就被剷平，相當的無奈。原
本在屏東務農的林先生，因為看好中國的潛力，在2001年到廣東省承
租農地，在當地種植台灣欒樹，和大王椰子共8萬多顆，提供政府和企業
進行綠化，不料政府要徵收土地，在毫無知會下，就斷水斷電，讓他損失
慘重。看好金門和廈門地利之便，與廈門市政府合作開發房地產，台資投
入了大筆的資金，但過程卻被百般刁難，陳先生後來也淪落成台流。類似
台商被坑的故事，不勝枚舉，中國國台辦公佈的統計，每年台商投訴案件
都超過2000件，去年更高達三千件，台灣的海基會接獲的申訴也與日
俱增，不過兩岸政府對於台商權益，很難有所作為。台商如果在中國經商
，遇到糾紛，除了自求多福，還真的是投訴無門。受害台商的吶喊不斷，
他們希望中國制定的台商投資保護法能夠真正發揮效用，保障大家權益。
記者陳姝君林國煌台北報導。
