在總統大選前、發生一件政治獻金的爭議!經濟部所屬的財團法人外貿協
會、日前發公文、要求員工具名捐款!到底要捐給誰,公文上沒有說明，
但貿協人員指出、是要捐給民進黨。這件事在媒體報導後、目前人在國外
的貿協董事長許志仁趕快發出聲明稿、承認捐款是他發起、但強調是員工
自願、並沒有強迫。但不管有沒有強迫、經濟部都認為、這樣的行為實在
不妥、已經要求立刻停止募款、並且嚴守行政中立。一早外貿協會大樓氣
氛緊張,嚴格管制媒體,不得接近辦公室,就是因為這份,貿協外流的密
件公文,引發極大爭議,發函對象是各單位主管,要求動員同仁捐款,卻
沒寫要捐給誰,不過卻提醒,可以依政治獻金法抵稅,由於董事長許志仁
,被認為扁系色彩濃厚,因此外界猜測,這是要捐給民進黨的政治獻金貿
協人員坦承,的確是要捐給民進黨,而且命令是由董事長許志仁直接下達
,每天各單位都要回報捐款人數與金額,臨時雇員300元起跳.正式員
工至少一千元,再由每月薪資中扣除,無形中造成各部門競爭,主管有壓
力,員工更是不滿,才會有人對外檢舉，原本表示不知情的經濟部，在經
過了解後，也表示這樣的行為確實不妥。經濟部表示，將會要求所屬的財
團法人，必須嚴守行政中立，但目前並不會針對這起事件有何懲處，而外
貿協會許志仁目前不在國內,只透過新聞稿表示,並沒有強迫，質協也對
外界還有員工表示歉意，並將先退回捐款。在總統大選前、發生一件政治
獻金的爭議!經濟部所屬的財團法人外貿協會、日前發公文、要求員工具
名捐款!到底要捐給誰,公文上沒有說明，但貿協人員指出、是要捐給民
進黨。這件事在媒體報導後、目前人在國外的貿協董事長許志仁趕快發出
聲明稿、承認捐款是他發起、但強調是員工自願、並沒有強迫。但不管有
沒有強迫、經濟部都認為、這樣的行為實在不妥、已經要求立刻停止募款
、並且嚴守行政中立。一早外貿協會大樓氣氛緊張,嚴格管制媒體,不得
接近辦公室,就是因為這份,貿協外流的密件公文,引發極大爭議,發函
對象是各單位主管,要求動員同仁捐款,卻沒寫要捐給誰,不過卻提醒,
可以依政治獻金法抵稅,由於董事長許志仁,被認為扁系色彩濃厚,因此
外界猜測,這是要捐給民進黨的政治獻金貿協人員坦承,的確是要捐給民
進黨,而且命令是由董事長許志仁直接下達,每天各單位都要回報捐款人
數與金額,臨時雇員300元起跳.正式員工至少一千元,再由每月薪資
中扣除,無形中造成各部門競爭,主管有壓力,員工更是不滿,才會有人
對外檢舉，原本表示不知情的經濟部，在經過了解後，也表示這樣的行為
確實不妥。經濟部表示，將會要求所屬的財團法人，必須嚴守行政中立，
但目前並不會針對這起事件有何懲處，而外貿協會許志仁目前不在國內,
只透過新聞稿表示,並沒有強迫，質協也對外界還有員工表示歉意，並將
先退回捐款。在總統大選前、發生一件政治獻金的爭議!經濟部所屬的財
團法人外貿協會、日前發公文、要求員工具名捐款!到底要捐給誰,公文
上沒有說明，但貿協人員指出、是要捐給民進黨。這件事在媒體報導後、
目前人在國外的貿協董事長許志仁趕快發出聲明稿、承認捐款是他發起、
但強調是員工自願、並沒有強迫。但不管有沒有強迫、經濟部都認為、這
樣的行為實在不妥、已經要求立刻停止募款、並且嚴守行政中立。一早外
貿協會大樓氣氛緊張,嚴格管制媒體,不得接近辦公室,就是因為這份,
貿協外流的密件公文,引發極大爭議,發函對象是各單位主管,要求動員
同仁捐款,卻沒寫要捐給誰,不過卻提醒,可以依政治獻金法抵稅,由於
董事長許志仁,被認為扁系色彩濃厚,因此外界猜測,這是要捐給民進黨
的政治獻金貿協人員坦承,的確是要捐給民進黨,而且命令是由董事長許
志仁直接下達,每天各單位都要回報捐款人數與金額,臨時雇員300元
起跳.正式員工至少一千元,再由每月薪資中扣除,無形中造成各部門競
爭,主管有壓力,員工更是不滿,才會有人對外檢舉，原本表示不知情的
經濟部，在經過了解後，也表示這樣的行為確實不妥。經濟部表示，將會
要求所屬的財團法人，必須嚴守行政中立，但目前並不會針對這起事件有
何懲處，而外貿協會許志仁目前不在國內,只透過新聞稿表示,並沒有強
迫，質協也對外界還有員工表示歉意，並將先退回捐款。在總統大選前、
發生一件政治獻金的爭議!經濟部所屬的財團法人外貿協會、日前發公文
、要求員工具名捐款!到底要捐給誰,公文上沒有說明，但貿協人員指出
、是要捐給民進黨。這件事在媒體報導後、目前人在國外的貿協董事長許
志仁趕快發出聲明稿、承認捐款是他發起、但強調是員工自願、並沒有強
迫。但不管有沒有強迫、經濟部都認為、這樣的行為實在不妥、已經要求
立刻停止募款、並且嚴守行政中立。一早外貿協會大樓氣氛緊張,嚴格管
制媒體,不得接近辦公室,就是因為這份,貿協外流的密件公文,引發極
大爭議,發函對象是各單位主管,要求動員同仁捐款,卻沒寫要捐給誰,
不過卻提醒,可以依政治獻金法抵稅,由於董事長許志仁,被認為扁系色
彩濃厚,因此外界猜測,這是要捐給民進黨的政治獻金貿協人員坦承,的
確是要捐給民進黨,而且命令是由董事長許志仁直接下達,每天各單位都
要回報捐款人數與金額,臨時雇員300元起跳.正式員工至少一千元,
再由每月薪資中扣除,無形中造成各部門競爭,主管有壓力,員工更是不
滿,才會有人對外檢舉，原本表示不知情的經濟部，在經過了解後，也表
示這樣的行為確實不妥。經濟部表示，將會要求所屬的財團法人，必須嚴
守行政中立，但目前並不會針對這起事件有何懲處，而外貿協會許志仁目
前不在國內,只透過新聞稿表示,並沒有強迫，質協也對外界還有員工表
示歉意，並將先退回捐款。在總統大選前、發生一件政治獻金的爭議!經
濟部所屬的財團法人外貿協會、日前發公文、要求員工具名捐款!到底要
捐給誰,公文上沒有說明，但貿協人員指出、是要捐給民進黨。這件事在
媒體報導後、目前人在國外的貿協董事長許志仁趕快發出聲明稿、承認捐
款是他發起、但強調是員工自願、並沒有強迫。但不管有沒有強迫、經濟
部都認為、這樣的行為實在不妥、已經要求立刻停止募款、並且嚴守行政
中立。一早外貿協會大樓氣氛緊張,嚴格管制媒體,不得接近辦公室,就
是因為這份,貿協外流的密件公文,引發極大爭議,發函對象是各單位主
管,要求動員同仁捐款,卻沒寫要捐給誰,不過卻提醒,可以依政治獻金
法抵稅,由於董事長許志仁,被認為扁系色彩濃厚,因此外界猜測,這是
要捐給民進黨的政治獻金貿協人員坦承,的確是要捐給民進黨,而且命令
是由董事長許志仁直接下達,每天各單位都要回報捐款人數與金額,臨時
雇員300元起跳.正式員工至少一千元,再由每月薪資中扣除,無形中
造成各部門競爭,主管有壓力,員工更是不滿,才會有人對外檢舉，原本
表示不知情的經濟部，在經過了解後，也表示這樣的行為確實不妥。經濟
部表示，將會要求所屬的財團法人，必須嚴守行政中立，但目前並不會針
對這起事件有何懲處，而外貿協會許志仁目前不在國內,只透過新聞稿表
示,並沒有強迫，質協也對外界還有員工表示歉意，並將先退回捐款。
