最近這個禮拜、很多公司都在辦尾牙,警政署也連續三天、展開交通大執
法,在各個路口加強攔檢，希望減少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同
事開心聚在一起，一杯又一杯喝得盡興，但是從交通違規的取締也發現，
酒醉駕車的人變多了。看看這些酒醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為
了避免悲劇發生，警政署除了呼籲酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加
強執法。因為去年警政署推出嚴格取締重大交通違規之後發現，去年的車
禍死亡人數創下五年來新低。因此像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警
方取締的重點，但是佔了三成的感應線圈測速器已經全面停用，會不會影
響超速取締，警政署也有因應。也就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不
酒駕不超速，遵守交通規則，千萬別跟自己的生命和荷包過不去。最近這
個禮拜、很多公司都在辦尾牙,警政署也連續三天、展開交通大執法,在
各個路口加強攔檢，希望減少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同事開心
聚在一起，一杯又一杯喝得盡興，但是從交通違規的取締也發現，酒醉駕
車的人變多了。看看這些酒醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為了避免
悲劇發生，警政署除了呼籲酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加強執法
。因為去年警政署推出嚴格取締重大交通違規之後發現，去年的車禍死亡
人數創下五年來新低。因此像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警方取締
的重點，但是佔了三成的感應線圈測速器已經全面停用，會不會影響超速
取締，警政署也有因應。也就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不酒駕不
超速，遵守交通規則，千萬別跟自己的生命和荷包過不去。最近這個禮拜
、很多公司都在辦尾牙,警政署也連續三天、展開交通大執法,在各個路
口加強攔檢，希望減少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同事開心聚在一
起，一杯又一杯喝得盡興，但是從交通違規的取締也發現，酒醉駕車的人
變多了。看看這些酒醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為了避免悲劇發
生，警政署除了呼籲酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加強執法。因為
去年警政署推出嚴格取締重大交通違規之後發現，去年的車禍死亡人數創
下五年來新低。因此像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警方取締的重點
，但是佔了三成的感應線圈測速器已經全面停用，會不會影響超速取締，
警政署也有因應。也就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不酒駕不超速，
遵守交通規則，千萬別跟自己的生命和荷包過不去。最近這個禮拜、很多
公司都在辦尾牙,警政署也連續三天、展開交通大執法,在各個路口加強
攔檢，希望減少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同事開心聚在一起，一
杯又一杯喝得盡興，但是從交通違規的取締也發現，酒醉駕車的人變多了
。看看這些酒醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為了避免悲劇發生，警
政署除了呼籲酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加強執法。因為去年警
政署推出嚴格取締重大交通違規之後發現，去年的車禍死亡人數創下五年
來新低。因此像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警方取締的重點，但是
佔了三成的感應線圈測速器已經全面停用，會不會影響超速取締，警政署
也有因應。也就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不酒駕不超速，遵守交
通規則，千萬別跟自己的生命和荷包過不去。最近這個禮拜、很多公司都
在辦尾牙,警政署也連續三天、展開交通大執法,在各個路口加強攔檢，
希望減少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同事開心聚在一起，一杯又一
杯喝得盡興，但是從交通違規的取締也發現，酒醉駕車的人變多了。看看
這些酒醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為了避免悲劇發生，警政署除
了呼籲酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加強執法。因為去年警政署推
出嚴格取締重大交通違規之後發現，去年的車禍死亡人數創下五年來新低
。因此像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警方取締的重點，但是佔了三
成的感應線圈測速器已經全面停用，會不會影響超速取締，警政署也有因
應。也就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不酒駕不超速，遵守交通規則
，千萬別跟自己的生命和荷包過不去。最近這個禮拜、很多公司都在辦尾
牙,警政署也連續三天、展開交通大執法,在各個路口加強攔檢，希望減
少酒駕肇事的悲劇。尾牙吃吃喝喝，同事開心聚在一起，一杯又一杯喝得
盡興，但是從交通違規的取締也發現，酒醉駕車的人變多了。看看這些酒
醉駕車釀成的悲劇，讓人怵目驚心，為了避免悲劇發生，警政署除了呼籲
酒後不開車，也要在尾牙前後這幾天加強執法。因為去年警政署推出嚴格
取締重大交通違規之後發現，去年的車禍死亡人數創下五年來新低。因此
像是闖紅燈、超速、酒駕都還是今年警方取締的重點，但是佔了三成的感
應線圈測速器已經全面停用，會不會影響超速取締，警政署也有因應。也
就是說，用路人千萬不要心存僥倖，不酒駕不超速，遵守交通規則，千萬
別跟自己的生命和荷包過不去。
