美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國
內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉
威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證
實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造
成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附
近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前
一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的
一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼
會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，3
5人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場
．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領
袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因
為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會
小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大
規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規
模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果
反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩
國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因
此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政
權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍
舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所
附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早
上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷
。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在
爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格
達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸
彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到
炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。
對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為
「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威
」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動
已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會
的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性
武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武
器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行
，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊
拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這
席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克
臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止
的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到
攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格
達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，
其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當
時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「
哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件
。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車
子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連
串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運
動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要
他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了
伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，
出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英
國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我
們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有
來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏
有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談
話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已
經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各
地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好
阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總
部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克
總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威
並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮
，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈
攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房
引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事
件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體
就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開
伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教
義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地
坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊
爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不
會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的
威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀
滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又
會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多
星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件
不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時
並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到
四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉
威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，
因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊
拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所
民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，
，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回
教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視
台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否
則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，
英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們
在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須
要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不
過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是
個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為
理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政
壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的時間
，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時
政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。
伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲
的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所
也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃
過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移
交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當
時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成
13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開
表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉
克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕
或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布
萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可
能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們
沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要
強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）
由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持
出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣
波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉
克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「
阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政
部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至
少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地
點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而
在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴
重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行
追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡
，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的
立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織
的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他
，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個
國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不
到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（
大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，
如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英
美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克
。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移
交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動
亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的
住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7
號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人
受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不
過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，
巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自
殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒
想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受
傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個
名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札
卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的
行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委
員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀
滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅
性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道
而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是
以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來
爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊
拉克臨時政府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有
休止的跡象，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也
遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都
巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了
解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發
生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方
的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊
事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客
將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這
一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世
軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話
，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違
反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議
中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。
（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），
而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說
沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境
內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感
的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政
府已經有一個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象
，各地攻擊事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，
幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政
黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊
拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿
拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯
」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到
炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進
民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴
力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的
團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速
離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭
的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意
表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相
布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能
也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海
珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規
模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想
必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一
個多星期的時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊
事件不斷，臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威
當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近
遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「
阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在
家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳
出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的
一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸
彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也
有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過
電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克
，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另
外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，
他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我
必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到
。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，
會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武
器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國
際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府已經有一個多星期的
時間，可是伊拉克國內的動亂仍舊沒有休止的跡象，各地攻擊事件不斷，
臨時政府總理「阿拉威」的住所附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在
家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫
擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的
住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸
運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政
權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內
，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果
造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士
公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對
伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要
追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首
相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉
克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認
我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還
是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤
。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，
堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起
一陣波瀾
