人生的巧合、可以巧到什麼程度呢？接下來這一段父女相認的過程、簡直
就像是電影情節！有一名來自越南的婦女、帶著母親留下的遺物：一張老
照片和一枚金戒指到台灣，她一邊幫傭、一邊尋找從來沒有見過面的生父
，而經過了層層波折、找到的父親、竟然就是她幫傭七個多月的雇主!這
真的不是電影劇本、而是真實人生上演的故事。才剛出院回到家，就接到
女兒從越南打來的越洋電話，蔡先生，眼泛淚光，帶著微笑安慰情緒激動
的女兒簡直跟電影情節一模一樣！故事要從四十年前，香港說起，當年二
十出頭的蔡漢朝，在香港認識了越南籍的女朋友，也就是陳氏康的媽媽，
兩個人熱戀，北越女子懷孕了，但是因為內戰，必須回到越南，於是大時
代，拆散了這對戀人蔡漢朝，不知道女友當時已經懷孕，這名北越女子，
回到越南，獨自生下了陳氏康，陳氏康一直到成年，才從阿姨的口中，知
道自己的身世。為了家計，陳氏康選擇來台幫傭，暗暗帶著照片，和戒指
，對不曾謀面的父親抱有希望，誰知道，命運帶著他來到自己父親的家，
足足幫傭了七個多月，服侍爸爸、繼母，以及同父異母的弟弟妹妹。當時
女兒已經轉往金門幫傭，才想到這一袋重要的信物沒拿走，請蔡先生幫忙
找，蔡先生翻開一看當場傻眼，一家人在不知不覺中，團圓了七個月，又
在不知不覺中分開，好多的巧合，讓父親再看到四十年的定情之物，這齣
大時代的悲劇，才總算有了感人的結局。人生的巧合、可以巧到什麼程度
呢？接下來這一段父女相認的過程、簡直就像是電影情節！有一名來自越
南的婦女、帶著母親留下的遺物：一張老照片和一枚金戒指到台灣，她一
邊幫傭、一邊尋找從來沒有見過面的生父，而經過了層層波折、找到的父
親、竟然就是她幫傭七個多月的雇主!這真的不是電影劇本、而是真實人
生上演的故事。才剛出院回到家，就接到女兒從越南打來的越洋電話，蔡
先生，眼泛淚光，帶著微笑安慰情緒激動的女兒簡直跟電影情節一模一樣
！故事要從四十年前，香港說起，當年二十出頭的蔡漢朝，在香港認識了
越南籍的女朋友，也就是陳氏康的媽媽，兩個人熱戀，北越女子懷孕了，
但是因為內戰，必須回到越南，於是大時代，拆散了這對戀人蔡漢朝，不
知道女友當時已經懷孕，這名北越女子，回到越南，獨自生下了陳氏康，
陳氏康一直到成年，才從阿姨的口中，知道自己的身世。為了家計，陳氏
康選擇來台幫傭，暗暗帶著照片，和戒指，對不曾謀面的父親抱有希望，
誰知道，命運帶著他來到自己父親的家，足足幫傭了七個多月，服侍爸爸
、繼母，以及同父異母的弟弟妹妹。當時女兒已經轉往金門幫傭，才想到
這一袋重要的信物沒拿走，請蔡先生幫忙找，蔡先生翻開一看當場傻眼，
一家人在不知不覺中，團圓了七個月，又在不知不覺中分開，好多的巧合
，讓父親再看到四十年的定情之物，這齣大時代的悲劇，才總算有了感人
的結局。人生的巧合、可以巧到什麼程度呢？接下來這一段父女相認的過
程、簡直就像是電影情節！有一名來自越南的婦女、帶著母親留下的遺物
：一張老照片和一枚金戒指到台灣，她一邊幫傭、一邊尋找從來沒有見過
面的生父，而經過了層層波折、找到的父親、竟然就是她幫傭七個多月的
雇主!這真的不是電影劇本、而是真實人生上演的故事。才剛出院回到家
，就接到女兒從越南打來的越洋電話，蔡先生，眼泛淚光，帶著微笑安慰
情緒激動的女兒簡直跟電影情節一模一樣！故事要從四十年前，香港說起
，當年二十出頭的蔡漢朝，在香港認識了越南籍的女朋友，也就是陳氏康
的媽媽，兩個人熱戀，北越女子懷孕了，但是因為內戰，必須回到越南，
於是大時代，拆散了這對戀人蔡漢朝，不知道女友當時已經懷孕，這名北
越女子，回到越南，獨自生下了陳氏康，陳氏康一直到成年，才從阿姨的
口中，知道自己的身世。為了家計，陳氏康選擇來台幫傭，暗暗帶著照片
，和戒指，對不曾謀面的父親抱有希望，誰知道，命運帶著他來到自己父
親的家，足足幫傭了七個多月，服侍爸爸、繼母，以及同父異母的弟弟妹
妹。當時女兒已經轉往金門幫傭，才想到這一袋重要的信物沒拿走，請蔡
先生幫忙找，蔡先生翻開一看當場傻眼，一家人在不知不覺中，團圓了七
個月，又在不知不覺中分開，好多的巧合，讓父親再看到四十年的定情之
物，這齣大時代的悲劇，才總算有了感人的結局。人生的巧合、可以巧到
什麼程度呢？接下來這一段父女相認的過程、簡直就像是電影情節！有一
名來自越南的婦女、帶著母親留下的遺物：一張老照片和一枚金戒指到台
灣，她一邊幫傭、一邊尋找從來沒有見過面的生父，而經過了層層波折、
找到的父親、竟然就是她幫傭七個多月的雇主!這真的不是電影劇本、而
是真實人生上演的故事。才剛出院回到家，就接到女兒從越南打來的越洋
電話，蔡先生，眼泛淚光，帶著微笑安慰情緒激動的女兒簡直跟電影情節
一模一樣！故事要從四十年前，香港說起，當年二十出頭的蔡漢朝，在香
港認識了越南籍的女朋友，也就是陳氏康的媽媽，兩個人熱戀，北越女子
懷孕了，但是因為內戰，必須回到越南，於是大時代，拆散了這對戀人蔡
漢朝，不知道女友當時已經懷孕，這名北越女子，回到越南，獨自生下了
陳氏康，陳氏康一直到成年，才從阿姨的口中，知道自己的身世。為了家
計，陳氏康選擇來台幫傭，暗暗帶著照片，和戒指，對不曾謀面的父親抱
有希望，誰知道，命運帶著他來到自己父親的家，足足幫傭了七個多月，
服侍爸爸、繼母，以及同父異母的弟弟妹妹。當時女兒已經轉往金門幫傭
，才想到這一袋重要的信物沒拿走，請蔡先生幫忙找，蔡先生翻開一看當
場傻眼，一家人在不知不覺中，團圓了七個月，又在不知不覺中分開，好
多的巧合，讓父親再看到四十年的定情之物，這齣大時代的悲劇，才總算
有了感人的結局。
