交通部今天公布春節假期的交通輸運計畫，從2/6除夕當天到2/11
大年初五，每天凌晨零點到六點，高速公路全線暫停收費，而在其中幾個
特別的交通尖峰時段、將實施高承載管制。交通部建議，往來台中地區的
民眾、可盡量使用國道一號，南北長途的民眾、則可以行駛國道三號。交
通部長蔡堆還開出支票，從台北到高雄、六個小時可以抵達。春節不想上
了高速公路塞、塞、塞，行前一定得注意疏導措施，今年過年每天都有暫
停收費，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四一直到下午
三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下高乘載
管制，初三初四，則是北上車道實施。國道五號高乘載時間則延後到下午
五點鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重，今年交通部特別將高乘載管制時間
延後，至於行駛南北國道，還是把握往來台中走國一、南北長途走國三的
原則，有了這些管制，到底還會不會塞?交通部長掛保證。今年春節多了
高鐵加入，交通部估計高速公路擁塞情況可望改善，而從24號開始，2
40萬份春節路網圖，也將在各地高速公路休息站免費發送，民眾行前可
以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通部今天公布春節假期的交通
輸運計畫，從2/6除夕當天到2/11大年初五，每天凌晨零點到六點
，高速公路全線暫停收費，而在其中幾個特別的交通尖峰時段、將實施高
承載管制。交通部建議，往來台中地區的民眾、可盡量使用國道一號，南
北長途的民眾、則可以行駛國道三號。交通部長蔡堆還開出支票，從台北
到高雄、六個小時可以抵達。春節不想上了高速公路塞、塞、塞，行前一
定得注意疏導措施，今年過年每天都有暫停收費，除夕是中午12點以前
，初一初二06點，初三初四一直到下午三點，初五則到早上六點。另外
國道一號三號，除夕712點南下高乘載管制，初三初四，則是北上車道
實施。國道五號高乘載時間則延後到下午五點鐘。先前雪山隧道春節塞車
嚴重，今年交通部特別將高乘載管制時間延後，至於行駛南北國道，還是
把握往來台中走國一、南北長途走國三的原則，有了這些管制，到底還會
不會塞?交通部長掛保證。今年春節多了高鐵加入，交通部估計高速公路
擁塞情況可望改善，而從24號開始，240萬份春節路網圖，也將在各
地高速公路休息站免費發送，民眾行前可以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟
台北報導交通部今天公布春節假期的交通輸運計畫，從2/6除夕當天到
2/11大年初五，每天凌晨零點到六點，高速公路全線暫停收費，而在
其中幾個特別的交通尖峰時段、將實施高承載管制。交通部建議，往來台
中地區的民眾、可盡量使用國道一號，南北長途的民眾、則可以行駛國道
三號。交通部長蔡堆還開出支票，從台北到高雄、六個小時可以抵達。春
節不想上了高速公路塞、塞、塞，行前一定得注意疏導措施，今年過年每
天都有暫停收費，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四一
直到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南
下高乘載管制，初三初四，則是北上車道實施。國道五號高乘載時間則延
後到下午五點鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重，今年交通部特別將高乘載
管制時間延後，至於行駛南北國道，還是把握往來台中走國一、南北長途
走國三的原則，有了這些管制，到底還會不會塞?交通部長掛保證。今年
春節多了高鐵加入，交通部估計高速公路擁塞情況可望改善，而從24號
開始，240萬份春節路網圖，也將在各地高速公路休息站免費發送，民
眾行前可以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通部今天公布春節假
期的交通輸運計畫，從2/6除夕當天到2/11大年初五，每天凌晨零
點到六點，高速公路全線暫停收費，而在其中幾個特別的交通尖峰時段、
將實施高承載管制。交通部建議，往來台中地區的民眾、可盡量使用國道
一號，南北長途的民眾、則可以行駛國道三號。交通部長蔡堆還開出支票
，從台北到高雄、六個小時可以抵達。春節不想上了高速公路塞、塞、塞
，行前一定得注意疏導措施，今年過年每天都有暫停收費，除夕是中午1
2點以前，初一初二06點，初三初四一直到下午三點，初五則到早上六
點。另外國道一號三號，除夕712點南下高乘載管制，初三初四，則是
北上車道實施。國道五號高乘載時間則延後到下午五點鐘。先前雪山隧道
春節塞車嚴重，今年交通部特別將高乘載管制時間延後，至於行駛南北國
道，還是把握往來台中走國一、南北長途走國三的原則，有了這些管制，
到底還會不會塞?交通部長掛保證。今年春節多了高鐵加入，交通部估計
高速公路擁塞情況可望改善，而從24號開始，240萬份春節路網圖，
也將在各地高速公路休息站免費發送，民眾行前可以多作規劃。記者林珍
汝郭俊麟台北報導交通部今天公布春節假期的交通輸運計畫，從2/6除
夕當天到2/11大年初五，每天凌晨零點到六點，高速公路全線暫停收
費，而在其中幾個特別的交通尖峰時段、將實施高承載管制。交通部建議
，往來台中地區的民眾、可盡量使用國道一號，南北長途的民眾、則可以
行駛國道三號。交通部長蔡堆還開出支票，從台北到高雄、六個小時可以
抵達。春節不想上了高速公路塞、塞、塞，行前一定得注意疏導措施，今
年過年每天都有暫停收費，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初
三初四一直到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕7
12點南下高乘載管制，初三初四，則是北上車道實施。國道五號高乘載
時間則延後到下午五點鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重，今年交通部特別
將高乘載管制時間延後，至於行駛南北國道，還是把握往來台中走國一、
南北長途走國三的原則，有了這些管制，到底還會不會塞?交通部長掛保
證。今年春節多了高鐵加入，交通部估計高速公路擁塞情況可望改善，而
從24號開始，240萬份春節路網圖，也將在各地高速公路休息站免費
發送，民眾行前可以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通部今天公
布春節假期的交通輸運計畫，從2/6除夕當天到2/11大年初五，每
天凌晨零點到六點，高速公路全線暫停收費，而在其中幾個特別的交通尖
峰時段、將實施高承載管制。交通部建議，往來台中地區的民眾、可盡量
使用國道一號，南北長途的民眾、則可以行駛國道三號。交通部長蔡堆還
開出支票，從台北到高雄、六個小時可以抵達。春節不想上了高速公路塞
、塞、塞，行前一定得注意疏導措施，今年過年每天都有暫停收費，除夕
是中午12點以前，初一初二06點，初三初四一直到下午三點，初五則
到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下高乘載管制，初三初
四，則是北上車道實施。國道五號高乘載時間則延後到下午五點鐘。先前
雪山隧道春節塞車嚴重，今年交通部特別將高乘載管制時間延後，至於行
駛南北國道，還是把握往來台中走國一、南北長途走國三的原則，有了這
些管制，到底還會不會塞?交通部長掛保證。今年春節多了高鐵加入，交
通部估計高速公路擁塞情況可望改善，而從24號開始，240萬份春節
路網圖，也將在各地高速公路休息站免費發送，民眾行前可以多作規劃。
記者林珍汝郭俊麟台北報導交通部今天公布春節假期的交通輸運計畫，從
2/6除夕當天到2/11大年初五，每天凌晨零點到六點，高速公路全
線暫停收費，而在其中幾個特別的交通尖峰時段、將實施高承載管制。交
通部建議，往來台中地區的民眾、可盡量使用國道一號，南北長途的民眾
、則可以行駛國道三號。交通部長蔡堆還開出支票，從台北到高雄、六個
小時可以抵達。春節不想上了高速公路塞、塞、塞，行前一定得注意疏導
措施，今年過年每天都有暫停收費，除夕是中午12點以前，初一初二0
6點，初三初四一直到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號
，除夕712點南下高乘載管制，初三初四，則是北上車道實施。國道五
號高乘載時間則延後到下午五點鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重，今年交
通部特別將高乘載管制時間延後，至於行駛南北國道，還是把握往來台中
走國一、南北長途走國三的原則，有了這些管制，到底還會不會塞?交通
部長掛保證。今年春節多了高鐵加入，交通部估計高速公路擁塞情況可望
改善，而從24號開始，240萬份春節路網圖，也將在各地高速公路休
息站免費發送，民眾行前可以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通
部今天公布春節假期的交通輸運計畫，從2/6除夕當天到2/11大年
初五，每天凌晨零點到六點，高速公路全線暫停收費，而在其中幾個特別
的交通尖峰時段、將實施高承載管制。交通部建議，往來台中地區的民眾
、可盡量使用國道一號，南北長途的民眾、則可以行駛國道三號。交通部
長蔡堆還開出支票，從台北到高雄、六個小時可以抵達。春節不想上了高
速公路塞、塞、塞，行前一定得注意疏導措施，今年過年每天都有暫停收
費，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四一直到下午三點
，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下高乘載管制
，初三初四，則是北上車道實施。國道五號高乘載時間則延後到下午五點
鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重，今年交通部特別將高乘載管制時間延後
，至於行駛南北國道，還是把握往來台中走國一、南北長途走國三的原則
，有了這些管制，到底還會不會塞?交通部長掛保證。今年春節多了高鐵
加入，交通部估計高速公路擁塞情況可望改善，而從24號開始，240
萬份春節路網圖，也將在各地高速公路休息站免費發送，民眾行前可以多
作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導交通部今天公布春節假期的交通輸運
計畫，從2/6除夕當天到2/11大年初五，每天凌晨零點到六點，高
速公路全線暫停收費，而在其中幾個特別的交通尖峰時段、將實施高承載
管制。交通部建議，往來台中地區的民眾、可盡量使用國道一號，南北長
途的民眾、則可以行駛國道三號。交通部長蔡堆還開出支票，從台北到高
雄、六個小時可以抵達。春節不想上了高速公路塞、塞、塞，行前一定得
注意疏導措施，今年過年每天都有暫停收費，除夕是中午12點以前，初
一初二06點，初三初四一直到下午三點，初五則到早上六點。另外國道
一號三號，除夕712點南下高乘載管制，初三初四，則是北上車道實施
。國道五號高乘載時間則延後到下午五點鐘。先前雪山隧道春節塞車嚴重
，今年交通部特別將高乘載管制時間延後，至於行駛南北國道，還是把握
往來台中走國一、南北長途走國三的原則，有了這些管制，到底還會不會
塞?交通部長掛保證。今年春節多了高鐵加入，交通部估計高速公路擁塞
情況可望改善，而從24號開始，240萬份春節路網圖，也將在各地高
速公路休息站免費發送，民眾行前可以多作規劃。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
