另一方面、有關內閣總辭後的人事異動，原本表示要請辭下台的新聞局長
謝志偉今天有了新說法，他說、因為各方強力慰留，他從義不容辭、變成
不容易辭，如果內閣需要他回到原來的位子、他願意接受。而民進黨立院
黨團、今天也到教育部慰留部長杜正勝、以及主秘莊國榮,但兩人是否也
會因此打消辭意、他們語帶保留、沒有明白表態。新聞局長謝志偉照稿宣
示,自己打消辭意,在府院高層慰留下,原本辭意堅定的謝志偉和家人溝
通後決定接受慰留,義不容辭變成不容易辭。謝志偉決定留任,同樣被點
名下台的教育部長杜正勝和主秘莊國榮，則由民進黨立院黨團以鮮花和擁
抱的溫情攻勢，強力慰留。杜正勝莊國榮語帶保留,而當初率先砲轟的副
總統呂秀蓮低調地說,內閣人事由總統負責,就算她有想法也不能透露,
內閣改組因為杜謝莊三人是否留任再添變數,而總統參選人謝長廷拋出的
CEO組閣也還沒下文,1月28日總辭後的看守內閣,人事怎麼佈局，
扁謝兩人還得多思量。另一方面、有關內閣總辭後的人事異動，原本表示
要請辭下台的新聞局長謝志偉今天有了新說法，他說、因為各方強力慰留
，他從義不容辭、變成不容易辭，如果內閣需要他回到原來的位子、他願
意接受。而民進黨立院黨團、今天也到教育部慰留部長杜正勝、以及主秘
莊國榮,但兩人是否也會因此打消辭意、他們語帶保留、沒有明白表態。
新聞局長謝志偉照稿宣示,自己打消辭意,在府院高層慰留下,原本辭意
堅定的謝志偉和家人溝通後決定接受慰留,義不容辭變成不容易辭。謝志
偉決定留任,同樣被點名下台的教育部長杜正勝和主秘莊國榮，則由民進
黨立院黨團以鮮花和擁抱的溫情攻勢，強力慰留。杜正勝莊國榮語帶保留
,而當初率先砲轟的副總統呂秀蓮低調地說,內閣人事由總統負責,就算
她有想法也不能透露,內閣改組因為杜謝莊三人是否留任再添變數,而總
統參選人謝長廷拋出的CEO組閣也還沒下文,1月28日總辭後的看守
內閣,人事怎麼佈局，扁謝兩人還得多思量。另一方面、有關內閣總辭後
的人事異動，原本表示要請辭下台的新聞局長謝志偉今天有了新說法，他
說、因為各方強力慰留，他從義不容辭、變成不容易辭，如果內閣需要他
回到原來的位子、他願意接受。而民進黨立院黨團、今天也到教育部慰留
部長杜正勝、以及主秘莊國榮,但兩人是否也會因此打消辭意、他們語帶
保留、沒有明白表態。新聞局長謝志偉照稿宣示,自己打消辭意,在府院
高層慰留下,原本辭意堅定的謝志偉和家人溝通後決定接受慰留,義不容
辭變成不容易辭。謝志偉決定留任,同樣被點名下台的教育部長杜正勝和
主秘莊國榮，則由民進黨立院黨團以鮮花和擁抱的溫情攻勢，強力慰留。
杜正勝莊國榮語帶保留,而當初率先砲轟的副總統呂秀蓮低調地說,內閣
人事由總統負責,就算她有想法也不能透露,內閣改組因為杜謝莊三人是
否留任再添變數,而總統參選人謝長廷拋出的CEO組閣也還沒下文,1
月28日總辭後的看守內閣,人事怎麼佈局，扁謝兩人還得多思量。另一
方面、有關內閣總辭後的人事異動，原本表示要請辭下台的新聞局長謝志
偉今天有了新說法，他說、因為各方強力慰留，他從義不容辭、變成不容
易辭，如果內閣需要他回到原來的位子、他願意接受。而民進黨立院黨團
、今天也到教育部慰留部長杜正勝、以及主秘莊國榮,但兩人是否也會因
此打消辭意、他們語帶保留、沒有明白表態。新聞局長謝志偉照稿宣示,
自己打消辭意,在府院高層慰留下,原本辭意堅定的謝志偉和家人溝通後
決定接受慰留,義不容辭變成不容易辭。謝志偉決定留任,同樣被點名下
台的教育部長杜正勝和主秘莊國榮，則由民進黨立院黨團以鮮花和擁抱的
溫情攻勢，強力慰留。杜正勝莊國榮語帶保留,而當初率先砲轟的副總統
呂秀蓮低調地說,內閣人事由總統負責,就算她有想法也不能透露,內閣
改組因為杜謝莊三人是否留任再添變數,而總統參選人謝長廷拋出的CE
O組閣也還沒下文,1月28日總辭後的看守內閣,人事怎麼佈局，扁謝
兩人還得多思量。另一方面、有關內閣總辭後的人事異動，原本表示要請
辭下台的新聞局長謝志偉今天有了新說法，他說、因為各方強力慰留，他
從義不容辭、變成不容易辭，如果內閣需要他回到原來的位子、他願意接
受。而民進黨立院黨團、今天也到教育部慰留部長杜正勝、以及主秘莊國
榮,但兩人是否也會因此打消辭意、他們語帶保留、沒有明白表態。新聞
局長謝志偉照稿宣示,自己打消辭意,在府院高層慰留下,原本辭意堅定
的謝志偉和家人溝通後決定接受慰留,義不容辭變成不容易辭。謝志偉決
定留任,同樣被點名下台的教育部長杜正勝和主秘莊國榮，則由民進黨立
院黨團以鮮花和擁抱的溫情攻勢，強力慰留。杜正勝莊國榮語帶保留,而
當初率先砲轟的副總統呂秀蓮低調地說,內閣人事由總統負責,就算她有
想法也不能透露,內閣改組因為杜謝莊三人是否留任再添變數,而總統參
選人謝長廷拋出的CEO組閣也還沒下文,1月28日總辭後的看守內閣
,人事怎麼佈局，扁謝兩人還得多思量。
