天氣變冷、手腳冰冰的，不少民眾使用一種電暖水袋來保暖，但基隆市有
一名婦人、為電暖水袋加熱時、卻突然發生爆炸，讓她的臉部和脖子都被
嚴重灼傷。經濟部官員今天更表示、目前市面上的電暖水袋、全部都沒有
通過檢驗，也就是說、全部不合法，請民眾千萬不要使用。基隆一位婦人
使用的電暖水袋卻突然爆炸，臉和脖子皮開肉綻二度灼傷,去年十二月也
有一位老年人因電暖包而燙傷,經過調查後發現，市面上所有的電暖水袋
通通都不合格,民眾卻毫不知情,標檢局白天全台總動員,稽查電暖用品
,就在台北市一家毛毯專賣店,查獲一個沒有檢驗標章的電毯,立刻查封
追查進口商.不過業者卻大喊冤枉,聲稱自己也是受害者,忙著打電話向
代理商釐清責任.電暖用品從94年11月開始，實施強制檢驗,由於電
暖水袋是以電極直接加熱液體，安全性不足，到目前為止沒有一家廠牌通
過檢驗。標檢局表示,檢驗不合格電暖水袋,將依商品檢驗法規定，開罰
二十萬元以上兩百萬元以下罰鍰,並還可依據消保法規定，通知經銷商下
架，以維護消費者生命及財產安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣變冷
、手腳冰冰的，不少民眾使用一種電暖水袋來保暖，但基隆市有一名婦人
、為電暖水袋加熱時、卻突然發生爆炸，讓她的臉部和脖子都被嚴重灼傷
。經濟部官員今天更表示、目前市面上的電暖水袋、全部都沒有通過檢驗
，也就是說、全部不合法，請民眾千萬不要使用。基隆一位婦人使用的電
暖水袋卻突然爆炸，臉和脖子皮開肉綻二度灼傷,去年十二月也有一位老
年人因電暖包而燙傷,經過調查後發現，市面上所有的電暖水袋通通都不
合格,民眾卻毫不知情,標檢局白天全台總動員,稽查電暖用品,就在台
北市一家毛毯專賣店,查獲一個沒有檢驗標章的電毯,立刻查封追查進口
商.不過業者卻大喊冤枉,聲稱自己也是受害者,忙著打電話向代理商釐
清責任.電暖用品從94年11月開始，實施強制檢驗,由於電暖水袋是
以電極直接加熱液體，安全性不足，到目前為止沒有一家廠牌通過檢驗。
標檢局表示,檢驗不合格電暖水袋,將依商品檢驗法規定，開罰二十萬元
以上兩百萬元以下罰鍰,並還可依據消保法規定，通知經銷商下架，以維
護消費者生命及財產安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣變冷、手腳冰
冰的，不少民眾使用一種電暖水袋來保暖，但基隆市有一名婦人、為電暖
水袋加熱時、卻突然發生爆炸，讓她的臉部和脖子都被嚴重灼傷。經濟部
官員今天更表示、目前市面上的電暖水袋、全部都沒有通過檢驗，也就是
說、全部不合法，請民眾千萬不要使用。基隆一位婦人使用的電暖水袋卻
突然爆炸，臉和脖子皮開肉綻二度灼傷,去年十二月也有一位老年人因電
暖包而燙傷,經過調查後發現，市面上所有的電暖水袋通通都不合格,民
眾卻毫不知情,標檢局白天全台總動員,稽查電暖用品,就在台北市一家
毛毯專賣店,查獲一個沒有檢驗標章的電毯,立刻查封追查進口商.不過
業者卻大喊冤枉,聲稱自己也是受害者,忙著打電話向代理商釐清責任.
電暖用品從94年11月開始，實施強制檢驗,由於電暖水袋是以電極直
接加熱液體，安全性不足，到目前為止沒有一家廠牌通過檢驗。標檢局表
示,檢驗不合格電暖水袋,將依商品檢驗法規定，開罰二十萬元以上兩百
萬元以下罰鍰,並還可依據消保法規定，通知經銷商下架，以維護消費者
生命及財產安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣變冷、手腳冰冰的，不
少民眾使用一種電暖水袋來保暖，但基隆市有一名婦人、為電暖水袋加熱
時、卻突然發生爆炸，讓她的臉部和脖子都被嚴重灼傷。經濟部官員今天
更表示、目前市面上的電暖水袋、全部都沒有通過檢驗，也就是說、全部
不合法，請民眾千萬不要使用。基隆一位婦人使用的電暖水袋卻突然爆炸
，臉和脖子皮開肉綻二度灼傷,去年十二月也有一位老年人因電暖包而燙
傷,經過調查後發現，市面上所有的電暖水袋通通都不合格,民眾卻毫不
知情,標檢局白天全台總動員,稽查電暖用品,就在台北市一家毛毯專賣
店,查獲一個沒有檢驗標章的電毯,立刻查封追查進口商.不過業者卻大
喊冤枉,聲稱自己也是受害者,忙著打電話向代理商釐清責任.電暖用品
從94年11月開始，實施強制檢驗,由於電暖水袋是以電極直接加熱液
體，安全性不足，到目前為止沒有一家廠牌通過檢驗。標檢局表示,檢驗
不合格電暖水袋,將依商品檢驗法規定，開罰二十萬元以上兩百萬元以下
罰鍰,並還可依據消保法規定，通知經銷商下架，以維護消費者生命及財
產安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣變冷、手腳冰冰的，不少民眾使
用一種電暖水袋來保暖，但基隆市有一名婦人、為電暖水袋加熱時、卻突
然發生爆炸，讓她的臉部和脖子都被嚴重灼傷。經濟部官員今天更表示、
目前市面上的電暖水袋、全部都沒有通過檢驗，也就是說、全部不合法，
請民眾千萬不要使用。基隆一位婦人使用的電暖水袋卻突然爆炸，臉和脖
子皮開肉綻二度灼傷,去年十二月也有一位老年人因電暖包而燙傷,經過
調查後發現，市面上所有的電暖水袋通通都不合格,民眾卻毫不知情,標
檢局白天全台總動員,稽查電暖用品,就在台北市一家毛毯專賣店,查獲
一個沒有檢驗標章的電毯,立刻查封追查進口商.不過業者卻大喊冤枉,
聲稱自己也是受害者,忙著打電話向代理商釐清責任.電暖用品從94年
11月開始，實施強制檢驗,由於電暖水袋是以電極直接加熱液體，安全
性不足，到目前為止沒有一家廠牌通過檢驗。標檢局表示,檢驗不合格電
暖水袋,將依商品檢驗法規定，開罰二十萬元以上兩百萬元以下罰鍰,並
還可依據消保法規定，通知經銷商下架，以維護消費者生命及財產安全。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
