日本的抽菸人口一向高居工業國家之冠，不過為了大眾健康，從今年起日
本開始執行嚴格的禁煙措施，不僅東京所有計程車全面禁菸，許多街道跟
海灘都在禁菸範圍，癮君子想在日本找個地方抽菸越來越不容易。東京涉
谷車站前面聚集了許多癮君子吞雲吐霧，像這樣的特定吸菸區，是目前日
本境內少數可以合法抽菸的場所。在健康意識日益抬頭下，日本47個都
道府縣紛紛祭出嚴格的禁菸措施，除了公共場所醫院全面禁煙，就連戶外
的街道甚至公共海灘，也都不能抽菸。未來日本會逐漸跟西方國家一樣採
取嚴格的禁菸措施這是趨勢所趨另外東京計程車工會旗下的五萬多輛計程
車，也從這個月7號，實施全面戒煙，為了配合這項政策，一名司機乾脆
先行戒菸。不過對於計程車上不能抽菸一事，日本民眾似乎還沒適應。媒
體大幅報導這件事我想大家都已經知道東京計程車全面禁菸了不過還是經
常有乘客要求說要抽菸此外根據統計，日本青少年八成是從販賣機買到香
菸，為了不讓未滿20歲的日本人非法取得香菸，有關單位最近在自動販
賣機上加裝新配備，成年人買菸前必須申請一張煙草護照，這張特別的磁
卡，儲存了卡片持有人的姓名、年齡住址等資料，經過機器掃瞄無誤後才
能從自動販賣機購買香菸。預計在今年七月以前，全日本的香菸自動販賣
機都將多了這道保護措施。日本的抽菸人口一向高居工業國家之冠，不過
為了大眾健康，從今年起日本開始執行嚴格的禁煙措施，不僅東京所有計
程車全面禁菸，許多街道跟海灘都在禁菸範圍，癮君子想在日本找個地方
抽菸越來越不容易。東京涉谷車站前面聚集了許多癮君子吞雲吐霧，像這
樣的特定吸菸區，是目前日本境內少數可以合法抽菸的場所。在健康意識
日益抬頭下，日本47個都道府縣紛紛祭出嚴格的禁菸措施，除了公共場
所醫院全面禁煙，就連戶外的街道甚至公共海灘，也都不能抽菸。未來日
本會逐漸跟西方國家一樣採取嚴格的禁菸措施這是趨勢所趨另外東京計程
車工會旗下的五萬多輛計程車，也從這個月7號，實施全面戒煙，為了配
合這項政策，一名司機乾脆先行戒菸。不過對於計程車上不能抽菸一事，
日本民眾似乎還沒適應。媒體大幅報導這件事我想大家都已經知道東京計
程車全面禁菸了不過還是經常有乘客要求說要抽菸此外根據統計，日本青
少年八成是從販賣機買到香菸，為了不讓未滿20歲的日本人非法取得香
菸，有關單位最近在自動販賣機上加裝新配備，成年人買菸前必須申請一
張煙草護照，這張特別的磁卡，儲存了卡片持有人的姓名、年齡住址等資
料，經過機器掃瞄無誤後才能從自動販賣機購買香菸。預計在今年七月以
前，全日本的香菸自動販賣機都將多了這道保護措施。日本的抽菸人口一
向高居工業國家之冠，不過為了大眾健康，從今年起日本開始執行嚴格的
禁煙措施，不僅東京所有計程車全面禁菸，許多街道跟海灘都在禁菸範圍
，癮君子想在日本找個地方抽菸越來越不容易。東京涉谷車站前面聚集了
許多癮君子吞雲吐霧，像這樣的特定吸菸區，是目前日本境內少數可以合
法抽菸的場所。在健康意識日益抬頭下，日本47個都道府縣紛紛祭出嚴
格的禁菸措施，除了公共場所醫院全面禁煙，就連戶外的街道甚至公共海
灘，也都不能抽菸。未來日本會逐漸跟西方國家一樣採取嚴格的禁菸措施
這是趨勢所趨另外東京計程車工會旗下的五萬多輛計程車，也從這個月7
號，實施全面戒煙，為了配合這項政策，一名司機乾脆先行戒菸。不過對
於計程車上不能抽菸一事，日本民眾似乎還沒適應。媒體大幅報導這件事
我想大家都已經知道東京計程車全面禁菸了不過還是經常有乘客要求說要
抽菸此外根據統計，日本青少年八成是從販賣機買到香菸，為了不讓未滿
20歲的日本人非法取得香菸，有關單位最近在自動販賣機上加裝新配備
，成年人買菸前必須申請一張煙草護照，這張特別的磁卡，儲存了卡片持
有人的姓名、年齡住址等資料，經過機器掃瞄無誤後才能從自動販賣機購
買香菸。預計在今年七月以前，全日本的香菸自動販賣機都將多了這道保
護措施。日本的抽菸人口一向高居工業國家之冠，不過為了大眾健康，從
今年起日本開始執行嚴格的禁煙措施，不僅東京所有計程車全面禁菸，許
多街道跟海灘都在禁菸範圍，癮君子想在日本找個地方抽菸越來越不容易
。東京涉谷車站前面聚集了許多癮君子吞雲吐霧，像這樣的特定吸菸區，
是目前日本境內少數可以合法抽菸的場所。在健康意識日益抬頭下，日本
47個都道府縣紛紛祭出嚴格的禁菸措施，除了公共場所醫院全面禁煙，
就連戶外的街道甚至公共海灘，也都不能抽菸。未來日本會逐漸跟西方國
家一樣採取嚴格的禁菸措施這是趨勢所趨另外東京計程車工會旗下的五萬
多輛計程車，也從這個月7號，實施全面戒煙，為了配合這項政策，一名
司機乾脆先行戒菸。不過對於計程車上不能抽菸一事，日本民眾似乎還沒
適應。媒體大幅報導這件事我想大家都已經知道東京計程車全面禁菸了不
過還是經常有乘客要求說要抽菸此外根據統計，日本青少年八成是從販賣
機買到香菸，為了不讓未滿20歲的日本人非法取得香菸，有關單位最近
在自動販賣機上加裝新配備，成年人買菸前必須申請一張煙草護照，這張
特別的磁卡，儲存了卡片持有人的姓名、年齡住址等資料，經過機器掃瞄
無誤後才能從自動販賣機購買香菸。預計在今年七月以前，全日本的香菸
自動販賣機都將多了這道保護措施。日本的抽菸人口一向高居工業國家之
冠，不過為了大眾健康，從今年起日本開始執行嚴格的禁煙措施，不僅東
京所有計程車全面禁菸，許多街道跟海灘都在禁菸範圍，癮君子想在日本
找個地方抽菸越來越不容易。東京涉谷車站前面聚集了許多癮君子吞雲吐
霧，像這樣的特定吸菸區，是目前日本境內少數可以合法抽菸的場所。在
健康意識日益抬頭下，日本47個都道府縣紛紛祭出嚴格的禁菸措施，除
了公共場所醫院全面禁煙，就連戶外的街道甚至公共海灘，也都不能抽菸
。未來日本會逐漸跟西方國家一樣採取嚴格的禁菸措施這是趨勢所趨另外
東京計程車工會旗下的五萬多輛計程車，也從這個月7號，實施全面戒煙
，為了配合這項政策，一名司機乾脆先行戒菸。不過對於計程車上不能抽
菸一事，日本民眾似乎還沒適應。媒體大幅報導這件事我想大家都已經知
道東京計程車全面禁菸了不過還是經常有乘客要求說要抽菸此外根據統計
，日本青少年八成是從販賣機買到香菸，為了不讓未滿20歲的日本人非
法取得香菸，有關單位最近在自動販賣機上加裝新配備，成年人買菸前必
須申請一張煙草護照，這張特別的磁卡，儲存了卡片持有人的姓名、年齡
住址等資料，經過機器掃瞄無誤後才能從自動販賣機購買香菸。預計在今
年七月以前，全日本的香菸自動販賣機都將多了這道保護措施。日本的抽
菸人口一向高居工業國家之冠，不過為了大眾健康，從今年起日本開始執
行嚴格的禁煙措施，不僅東京所有計程車全面禁菸，許多街道跟海灘都在
禁菸範圍，癮君子想在日本找個地方抽菸越來越不容易。東京涉谷車站前
面聚集了許多癮君子吞雲吐霧，像這樣的特定吸菸區，是目前日本境內少
數可以合法抽菸的場所。在健康意識日益抬頭下，日本47個都道府縣紛
紛祭出嚴格的禁菸措施，除了公共場所醫院全面禁煙，就連戶外的街道甚
至公共海灘，也都不能抽菸。未來日本會逐漸跟西方國家一樣採取嚴格的
禁菸措施這是趨勢所趨另外東京計程車工會旗下的五萬多輛計程車，也從
這個月7號，實施全面戒煙，為了配合這項政策，一名司機乾脆先行戒菸
。不過對於計程車上不能抽菸一事，日本民眾似乎還沒適應。媒體大幅報
導這件事我想大家都已經知道東京計程車全面禁菸了不過還是經常有乘客
要求說要抽菸此外根據統計，日本青少年八成是從販賣機買到香菸，為了
不讓未滿20歲的日本人非法取得香菸，有關單位最近在自動販賣機上加
裝新配備，成年人買菸前必須申請一張煙草護照，這張特別的磁卡，儲存
了卡片持有人的姓名、年齡住址等資料，經過機器掃瞄無誤後才能從自動
販賣機購買香菸。預計在今年七月以前，全日本的香菸自動販賣機都將多
了這道保護措施。日本的抽菸人口一向高居工業國家之冠，不過為了大眾
健康，從今年起日本開始執行嚴格的禁煙措施，不僅東京所有計程車全面
禁菸，許多街道跟海灘都在禁菸範圍，癮君子想在日本找個地方抽菸越來
越不容易。東京涉谷車站前面聚集了許多癮君子吞雲吐霧，像這樣的特定
吸菸區，是目前日本境內少數可以合法抽菸的場所。在健康意識日益抬頭
下，日本47個都道府縣紛紛祭出嚴格的禁菸措施，除了公共場所醫院全
面禁煙，就連戶外的街道甚至公共海灘，也都不能抽菸。未來日本會逐漸
跟西方國家一樣採取嚴格的禁菸措施這是趨勢所趨另外東京計程車工會旗
下的五萬多輛計程車，也從這個月7號，實施全面戒煙，為了配合這項政
策，一名司機乾脆先行戒菸。不過對於計程車上不能抽菸一事，日本民眾
似乎還沒適應。媒體大幅報導這件事我想大家都已經知道東京計程車全面
禁菸了不過還是經常有乘客要求說要抽菸此外根據統計，日本青少年八成
是從販賣機買到香菸，為了不讓未滿20歲的日本人非法取得香菸，有關
單位最近在自動販賣機上加裝新配備，成年人買菸前必須申請一張煙草護
照，這張特別的磁卡，儲存了卡片持有人的姓名、年齡住址等資料，經過
機器掃瞄無誤後才能從自動販賣機購買香菸。預計在今年七月以前，全日
本的香菸自動販賣機都將多了這道保護措施。
