印尼史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的前安
全部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度不如
預期，因此很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉
印尼選委會的數據顯示，官拜四星上將的尤多約諾暫時以33%的得票
率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%以及另一位四星上將魏蘭托的23
%，至於國會議長賴斯的14%以及現任副總統哈斯的3%可以說已
目前就要看現任總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，
誰會坐穩老二的位子。
與印尼民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入第
二輪的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。
值得注意的是，印尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不少選民
誤把選票對摺再打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票。
印尼選委員會隨即在6號作出決定，將針對問題選票進行重新計票的工
作．。
印尼這次登記選民有1億5千3百萬人，全國共有58萬個投票所，重
新計票後，預定26號公佈選舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃
蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票結果。
分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會維持一段動
盪期。
