美國東岸氣候嚴寒，紐約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大
馬路，21號國定假日這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南
美洲發威，玻利維亞五個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請
看以下的綜合報導。受到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨
不斷，聖塔克魯茲省上星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每
平方公尺降下了150公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地
區都出現淹水的情況。初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場
洪災，數萬人無家可歸，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也
相當慘重。總統莫拉里斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴
重的省份進入紅色警戒狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩
博士紀念日這一天，氣溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲
在室內避寒，平時熱鬧的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的
路人，也穿上各式禦寒衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了
四層衣服，下身穿了兩層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，
也有人不畏嚴寒，只穿條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國
東岸氣候嚴寒，紐約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路
，21號國定假日這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲
發威，玻利維亞五個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以
下的綜合報導。受到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷
，聖塔克魯茲省上星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方
公尺降下了150公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都
出現淹水的情況。初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災
，數萬人無家可歸，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當
慘重。總統莫拉里斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的
省份進入紅色警戒狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士
紀念日這一天，氣溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室
內避寒，平時熱鬧的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人
，也穿上各式禦寒衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層
衣服，下身穿了兩層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有
人不畏嚴寒，只穿條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸
氣候嚴寒，紐約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，2
1號國定假日這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威
，玻利維亞五個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的
綜合報導。受到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖
塔克魯茲省上星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺
降下了150公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現
淹水的情況。初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數
萬人無家可歸，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重
。總統莫拉里斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份
進入紅色警戒狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念
日這一天，氣溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避
寒，平時熱鬧的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也
穿上各式禦寒衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服
，下身穿了兩層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不
畏嚴寒，只穿條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候
嚴寒，紐約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號
國定假日這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻
利維亞五個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合
報導。受到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克
魯茲省上星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下
了150公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水
的情況。初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人
無家可歸，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總
統莫拉里斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入
紅色警戒狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這
一天，氣溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，
平時熱鬧的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上
各式禦寒衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下
身穿了兩層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴
寒，只穿條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候嚴寒
，紐約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號國定
假日這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻利維
亞五個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合報導
。受到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克魯茲
省上星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下了1
50公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水的情
況。初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人無家
可歸，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總統莫
拉里斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入紅色
警戒狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這一天
，氣溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，平時
熱鬧的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上各式
禦寒衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下身穿
了兩層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴寒，
只穿條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候嚴寒，紐
約市氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號國定假日
這一天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻利維亞五
個省份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合報導。受
到反聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克魯茲省上
星期天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下了150
公升的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水的情況。
初步統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人無家可歸
，數千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總統莫拉里
斯21號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入紅色警戒
狀態。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這一天，氣
溫持續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，平時熱鬧
的大馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上各式禦寒
衣物把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下身穿了兩
層還加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴寒，只穿
條短褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候嚴寒，紐約市
氣溫來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號國定假日這一
天卻是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻利維亞五個省
份豪雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合報導。受到反
聖嬰現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克魯茲省上星期
天一天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下了150公升
的雨量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水的情況。初步
統計過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人無家可歸，數
千公頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總統莫拉里斯2
1號宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入紅色警戒狀態
。鏡頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這一天，氣溫持
續下降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，平時熱鬧的大
馬路，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上各式禦寒衣物
把全身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下身穿了兩層還
加毛襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴寒，只穿條短
褲就在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候嚴寒，紐約市氣溫
來到攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號國定假日這一天卻
是人煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻利維亞五個省份豪
雨成災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合報導。受到反聖嬰
現象的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克魯茲省上星期天一
天之內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下了150公升的雨
量，使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水的情況。初步統計
過去三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人無家可歸，數千公
頃的農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總統莫拉里斯21號
宣佈，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入紅色警戒狀態。鏡
頭轉到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這一天，氣溫持續下
降，來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，平時熱鬧的大馬路
，行人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上各式禦寒衣物把全
身包得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下身穿了兩層還加毛
襪。而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴寒，只穿條短褲就
在中央公園慢跑，吸引媒體的注意。美國東岸氣候嚴寒，紐約市氣溫來到
攝氏零下兩度到六度，平時熱鬧的大馬路，21號國定假日這一天卻是人
煙稀少。另一方面，反聖嬰現象在南美洲發威，玻利維亞五個省份豪雨成
災，奪走了22條人命。詳細內容請看以下的綜合報導。受到反聖嬰現象
的影響，玻利維亞近三個月以來豪雨不斷，聖塔克魯茲省上星期天一天之
內，13個小時雨都沒停過，估計每平方公尺降下了150公升的雨量，
使得河水暴漲，衝破了河堤，許多地區都出現淹水的情況。初步統計過去
三個月以來，已經有22人死於這場洪災，數萬人無家可歸，數千公頃的
農作物也付之流水，畜牧業的損失也相當慘重。總統莫拉里斯21號宣佈
，聖塔克魯茲省在內，五個受災最嚴重的省份進入紅色警戒狀態。鏡頭轉
到美國大蘋果紐約市，國定假日金恩博士紀念日這一天，氣溫持續下降，
來到攝氏零下兩度到六度，民眾多躲在室內避寒，平時熱鬧的大馬路，行
人稀稀落落的，少數幾位出門採購的路人，也穿上各式禦寒衣物把全身包
得緊緊的。紐約市居民：我上身穿了四層衣服，下身穿了兩層還加毛襪。
而就當有人冷得大喊受不了的同時，也有人不畏嚴寒，只穿條短褲就在中
央公園慢跑，吸引媒體的注意。
