立委選後國、民兩黨積極拉攏各小黨，衝刺總統選情，黨主席吳伯雄證實
，上週已經拜會前總統李登輝，對於國家當前政局交換意見。立委選後，
國民兩黨拉攏各政黨的動作頻頻，就在謝長廷選後隔天前去鴻禧山莊見前
總統李登輝，國民黨主席吳伯雄也證實，和李登輝上週五見過面。選前李
登輝沒表態支持哪一方，只全力衝刺台聯政黨票，儘管沒跨過5%不分區
席次得票門檻，但34萬五千票也成為國民兩黨極力拉攏的大票倉，堅持
不透露和李登輝談了什麼，吳伯雄只說為了總統大選他將利用各種管道廣
泛的爭取支持，而這一趟，是不是代表馬英九去？在這場退役將領的年終
餐會上，國民黨高層雙吳加上馬英九，與昔日蔣經國李登輝時代的重要將
領共同舉杯恭賀新年，搶攻中間及本土選票同時，深具影響力的深藍票，
還是要全力鞏固。立委選後國、民兩黨積極拉攏各小黨，衝刺總統選情，
黨主席吳伯雄證實，上週已經拜會前總統李登輝，對於國家當前政局交換
意見。立委選後，國民兩黨拉攏各政黨的動作頻頻，就在謝長廷選後隔天
前去鴻禧山莊見前總統李登輝，國民黨主席吳伯雄也證實，和李登輝上週
五見過面。選前李登輝沒表態支持哪一方，只全力衝刺台聯政黨票，儘管
沒跨過5%不分區席次得票門檻，但34萬五千票也成為國民兩黨極力拉
攏的大票倉，堅持不透露和李登輝談了什麼，吳伯雄只說為了總統大選他
將利用各種管道廣泛的爭取支持，而這一趟，是不是代表馬英九去？在這
場退役將領的年終餐會上，國民黨高層雙吳加上馬英九，與昔日蔣經國李
登輝時代的重要將領共同舉杯恭賀新年，搶攻中間及本土選票同時，深具
影響力的深藍票，還是要全力鞏固。立委選後國、民兩黨積極拉攏各小黨
，衝刺總統選情，黨主席吳伯雄證實，上週已經拜會前總統李登輝，對於
國家當前政局交換意見。立委選後，國民兩黨拉攏各政黨的動作頻頻，就
在謝長廷選後隔天前去鴻禧山莊見前總統李登輝，國民黨主席吳伯雄也證
實，和李登輝上週五見過面。選前李登輝沒表態支持哪一方，只全力衝刺
台聯政黨票，儘管沒跨過5%不分區席次得票門檻，但34萬五千票也成
為國民兩黨極力拉攏的大票倉，堅持不透露和李登輝談了什麼，吳伯雄只
說為了總統大選他將利用各種管道廣泛的爭取支持，而這一趟，是不是代
表馬英九去？在這場退役將領的年終餐會上，國民黨高層雙吳加上馬英九
，與昔日蔣經國李登輝時代的重要將領共同舉杯恭賀新年，搶攻中間及本
土選票同時，深具影響力的深藍票，還是要全力鞏固。
