印尼史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的前安全
部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度不如預期，
因此很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉行的總統直
選，在已經開出的百分之九選票當中，前安全統籌部長尤多約諾以33%
的得票率，暫時領先另外4組候選人，但是距離過半數選票，還有一大段
差距，因此幾乎已經篤定會進入9月20號的第二輪選舉．對此，尤多約
諾強調，目前的得票率符合當初的預估。印尼選委會的數據顯示，官拜四
星上將的尤多約諾暫時以33%的得票率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%
以及另一位四星上將魏蘭托的23%，至於國會議長賴斯的14%以及現
任副總統哈斯的3%可以說已經注定會提前出局。目前就要看現任總統梅
嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二的位子。與
印尼民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入第二輪
的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。值得注意的是
，印尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不少選民誤把選票對摺再
打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票。印尼選委員會隨即在6號作出決
定，將針對問題選票進行重新計票的工作．。印尼這次登記選民有1億5
千3百萬人，全國共有58萬個投票所，重新計票後，預定26號公佈選
舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票
結果。分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會維持一
段動盪期。印尼史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最
旺的前安全部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度
不如預期，因此很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉
行的總統直選，在已經開出的百分之九選票當中，前安全統籌部長尤多約
諾以33%的得票率，暫時領先另外4組候選人，但是距離過半數選票，
還有一大段差距，因此幾乎已經篤定會進入9月20號的第二輪選舉．對
此，尤多約諾強調，目前的得票率符合當初的預估。印尼選委會的數據顯
示，官拜四星上將的尤多約諾暫時以33%的得票率領先現任總統梅嘉娃
蒂的26%以及另一位四星上將魏蘭托的23%，至於國會議長賴斯的1
4%以及現任副總統哈斯的3%可以說已經注定會提前出局。目前就要看
現任總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二
的位子。與印尼民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會
進入第二輪的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。值
得注意的是，印尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不少選民誤把
選票對摺再打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票。印尼選委員會隨即在
6號作出決定，將針對問題選票進行重新計票的工作．。印尼這次登記選
民有1億5千3百萬人，全國共有58萬個投票所，重新計票後，預定2
6號公佈選舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示
會接受開票結果。分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能
還會維持一段動盪期。印尼史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯
示，人氣最旺的前安全部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，
但領先幅度不如預期，因此很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉
印尼首次舉行的總統直選，在已經開出的百分之九選票當中，前安全統籌
部長尤多約諾以33%的得票率，暫時領先另外4組候選人，但是距離過
半數選票，還有一大段差距，因此幾乎已經篤定會進入9月20號的第二
輪選舉．對此，尤多約諾強調，目前的得票率符合當初的預估。印尼選委
會的數據顯示，官拜四星上將的尤多約諾暫時以33%的得票率領先現任
總統梅嘉娃蒂的26%以及另一位四星上將魏蘭托的23%，至於國會議
長賴斯的14%以及現任副總統哈斯的3%可以說已經注定會提前出局。
目前就要看現任總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，誰
會坐穩老二的位子。與印尼民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉
娃蒂應該會進入第二輪的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手
會是誰。值得注意的是，印尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不
少選民誤把選票對摺再打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票。印尼選委
員會隨即在6號作出決定，將針對問題選票進行重新計票的工作．。印尼
這次登記選民有1億5千3百萬人，全國共有58萬個投票所，重新計票
後，預定26號公佈選舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托
陣營都表示會接受開票結果。分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印
尼政局可能還會維持一段動盪期。印尼史上首次的總統直選，根據初步的
開票結果顯示，人氣最旺的前安全部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四
位候選人，但領先幅度不如預期，因此很可能還要在九月二十號，進行第
二輪的選舉印尼首次舉行的總統直選，在已經開出的百分之九選票當中，
前安全統籌部長尤多約諾以33%的得票率，暫時領先另外4組候選人，
但是距離過半數選票，還有一大段差距，因此幾乎已經篤定會進入9月2
0號的第二輪選舉．對此，尤多約諾強調，目前的得票率符合當初的預估
。印尼選委會的數據顯示，官拜四星上將的尤多約諾暫時以33%的得票
率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%以及另一位四星上將魏蘭托的23%，
至於國會議長賴斯的14%以及現任副總統哈斯的3%可以說已經注定會
提前出局。目前就要看現任總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將
魏蘭托，誰會坐穩老二的位子。與印尼民調機構合作的美國全國民主協會
預測，梅嘉娃蒂應該會進入第二輪的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第
二輪的對手會是誰。值得注意的是，印尼選委會5號晚間證實，這次投票
過程中，不少選民誤把選票對摺再打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票
。印尼選委員會隨即在6號作出決定，將針對問題選票進行重新計票的工
作．。印尼這次登記選民有1億5千3百萬人，全國共有58萬個投票所
，重新計票後，預定26號公佈選舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃
蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票結果。分析家認為，在第二輪大選結果
揭曉前，印尼政局可能還會維持一段動盪期。印尼史上首次的總統直選，
根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的前安全部長尤多約諾，得票率暫時
領先其他四位候選人，但領先幅度不如預期，因此很可能還要在九月二十
號，進行第二輪的選舉印尼首次舉行的總統直選，在已經開出的百分之九
選票當中，前安全統籌部長尤多約諾以33%的得票率，暫時領先另外4
組候選人，但是距離過半數選票，還有一大段差距，因此幾乎已經篤定會
進入9月20號的第二輪選舉．對此，尤多約諾強調，目前的得票率符合
當初的預估。印尼選委會的數據顯示，官拜四星上將的尤多約諾暫時以3
3%的得票率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%以及另一位四星上將魏蘭托
的23%，至於國會議長賴斯的14%以及現任副總統哈斯的3%可以說
已經注定會提前出局。目前就要看現任總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選
的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二的位子。與印尼民調機構合作的美國全
國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入第二輪的選舉，而尤多約諾則強調
，不在乎第二輪的對手會是誰。值得注意的是，印尼選委會5號晚間證實
，這次投票過程中，不少選民誤把選票對摺再打孔，以至於出現了好幾百
萬張的廢票。印尼選委員會隨即在6號作出決定，將針對問題選票進行重
新計票的工作．。印尼這次登記選民有1億5千3百萬人，全國共有58
萬個投票所，重新計票後，預定26號公佈選舉結果的日期將受到影響，
不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票結果。分析家認為，在第二
輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會維持一段動盪期。印尼史上首次的
總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的前安全部長尤多約諾，
得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度不如預期，因此很可能還要
在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉行的總統直選，在已經開出
的百分之九選票當中，前安全統籌部長尤多約諾以33%的得票率，暫時
領先另外4組候選人，但是距離過半數選票，還有一大段差距，因此幾乎
已經篤定會進入9月20號的第二輪選舉．對此，尤多約諾強調，目前的
得票率符合當初的預估。印尼選委會的數據顯示，官拜四星上將的尤多約
諾暫時以33%的得票率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%以及另一位四星
上將魏蘭托的23%，至於國會議長賴斯的14%以及現任副總統哈斯的
3%可以說已經注定會提前出局。目前就要看現任總統梅嘉娃蒂與代表從
業集團參選的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二的位子。與印尼民調機構合
作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入第二輪的選舉，而尤多
約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。值得注意的是，印尼選委會5
號晚間證實，這次投票過程中，不少選民誤把選票對摺再打孔，以至於出
現了好幾百萬張的廢票。印尼選委員會隨即在6號作出決定，將針對問題
選票進行重新計票的工作．。印尼這次登記選民有1億5千3百萬人，全
國共有58萬個投票所，重新計票後，預定26號公佈選舉結果的日期將
受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票結果。分析家認
為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會維持一段動盪期。印尼
史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的前安全部長
尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度不如預期，因此
很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉行的總統直選，
在已經開出的百分之九選票當中，前安全統籌部長尤多約諾以33%的得
票率，暫時領先另外4組候選人，但是距離過半數選票，還有一大段差距
，因此幾乎已經篤定會進入9月20號的第二輪選舉．對此，尤多約諾強
調，目前的得票率符合當初的預估。印尼選委會的數據顯示，官拜四星上
將的尤多約諾暫時以33%的得票率領先現任總統梅嘉娃蒂的26%以及
另一位四星上將魏蘭托的23%，至於國會議長賴斯的14%以及現任副
總統哈斯的3%可以說已經注定會提前出局。目前就要看現任總統梅嘉娃
蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二的位子。與印尼
民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入第二輪的選
舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。值得注意的是，印
尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不少選民誤把選票對摺再打孔
，以至於出現了好幾百萬張的廢票。印尼選委員會隨即在6號作出決定，
將針對問題選票進行重新計票的工作．。印尼這次登記選民有1億5千3
百萬人，全國共有58萬個投票所，重新計票後，預定26號公佈選舉結
果的日期將受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示會接受開票結果
。分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會維持一段動
盪期。印尼史上首次的總統直選，根據初步的開票結果顯示，人氣最旺的
前安全部長尤多約諾，得票率暫時領先其他四位候選人，但領先幅度不如
預期，因此很可能還要在九月二十號，進行第二輪的選舉印尼首次舉行的
總統直選，在已經開出的百分之九選票當中，前安全統籌部長尤多約諾以
33%的得票率，暫時領先另外4組候選人，但是距離過半數選票，還有
一大段差距，因此幾乎已經篤定會進入9月20號的第二輪選舉．對此，
尤多約諾強調，目前的得票率符合當初的預估。印尼選委會的數據顯示，
官拜四星上將的尤多約諾暫時以33%的得票率領先現任總統梅嘉娃蒂的
26%以及另一位四星上將魏蘭托的23%，至於國會議長賴斯的14%
以及現任副總統哈斯的3%可以說已經注定會提前出局。目前就要看現任
總統梅嘉娃蒂與代表從業集團參選的四星上將魏蘭托，誰會坐穩老二的位
子。與印尼民調機構合作的美國全國民主協會預測，梅嘉娃蒂應該會進入
第二輪的選舉，而尤多約諾則強調，不在乎第二輪的對手會是誰。值得注
意的是，印尼選委會5號晚間證實，這次投票過程中，不少選民誤把選票
對摺再打孔，以至於出現了好幾百萬張的廢票。印尼選委員會隨即在6號
作出決定，將針對問題選票進行重新計票的工作．。印尼這次登記選民有
1億5千3百萬人，全國共有58萬個投票所，重新計票後，預定26號
公佈選舉結果的日期將受到影響，不過梅嘉娃蒂與魏蘭托陣營都表示會接
受開票結果。分析家認為，在第二輪大選結果揭曉前，印尼政局可能還會
維持一段動盪期。
