華航今天與空中巴士及勞斯萊斯簽署購機合約，確定購買20架A350
XWB900客機，並且配置勞斯萊斯的發動機，外界質疑七年後才交第
一架飛機、為何急著在大選前簽約，華航及交通部都強調，是因為商業考
量。從空中巴士代表手中，接下A350模型機，華航周二正式與空中巴
士簽約，購入20架A350XWB客機，A350擁有同級飛機中最寬
敞的客艙，七年後，將負起華航歐美航線的任務，不過購機計畫去年曾一
度停擺，如今卻急著簽約，華航有話要說。雖然在國際航空市場上，目前
波音七八七，銷售數字領先A350，但華航強調，引進A350是為了
汰換現有的A340及330，有利於飛行組員轉訓，至於首度使用勞斯
萊斯公司的發動機，華航強調維修外包沒問題，交通部也表示是純粹商業
考量。至於外傳這次華航簽約，支付的訂金高於業界慣例的一倍以上，雙
方都不願證實，在大選前敏感時刻簽約，這宗購機案也增加了外界疑慮。
記者林珍汝郭俊麟台北報導華航今天與空中巴士及勞斯萊斯簽署購機合約
，確定購買20架A350XWB900客機，並且配置勞斯萊斯的發動
機，外界質疑七年後才交第一架飛機、為何急著在大選前簽約，華航及交
通部都強調，是因為商業考量。從空中巴士代表手中，接下A350模型
機，華航周二正式與空中巴士簽約，購入20架A350XWB客機，A
350擁有同級飛機中最寬敞的客艙，七年後，將負起華航歐美航線的任
務，不過購機計畫去年曾一度停擺，如今卻急著簽約，華航有話要說。雖
然在國際航空市場上，目前波音七八七，銷售數字領先A350，但華航
強調，引進A350是為了汰換現有的A340及330，有利於飛行組
員轉訓，至於首度使用勞斯萊斯公司的發動機，華航強調維修外包沒問題
，交通部也表示是純粹商業考量。至於外傳這次華航簽約，支付的訂金高
於業界慣例的一倍以上，雙方都不願證實，在大選前敏感時刻簽約，這宗
購機案也增加了外界疑慮。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航今天與空中巴
士及勞斯萊斯簽署購機合約，確定購買20架A350XWB900客機
，並且配置勞斯萊斯的發動機，外界質疑七年後才交第一架飛機、為何急
著在大選前簽約，華航及交通部都強調，是因為商業考量。從空中巴士代
表手中，接下A350模型機，華航周二正式與空中巴士簽約，購入20
架A350XWB客機，A350擁有同級飛機中最寬敞的客艙，七年後
，將負起華航歐美航線的任務，不過購機計畫去年曾一度停擺，如今卻急
著簽約，華航有話要說。雖然在國際航空市場上，目前波音七八七，銷售
數字領先A350，但華航強調，引進A350是為了汰換現有的A34
0及330，有利於飛行組員轉訓，至於首度使用勞斯萊斯公司的發動機
，華航強調維修外包沒問題，交通部也表示是純粹商業考量。至於外傳這
次華航簽約，支付的訂金高於業界慣例的一倍以上，雙方都不願證實，在
大選前敏感時刻簽約，這宗購機案也增加了外界疑慮。記者林珍汝郭俊麟
台北報導華航今天與空中巴士及勞斯萊斯簽署購機合約，確定購買20架
A350XWB900客機，並且配置勞斯萊斯的發動機，外界質疑七年
後才交第一架飛機、為何急著在大選前簽約，華航及交通部都強調，是因
為商業考量。從空中巴士代表手中，接下A350模型機，華航周二正式
與空中巴士簽約，購入20架A350XWB客機，A350擁有同級飛
機中最寬敞的客艙，七年後，將負起華航歐美航線的任務，不過購機計畫
去年曾一度停擺，如今卻急著簽約，華航有話要說。雖然在國際航空市場
上，目前波音七八七，銷售數字領先A350，但華航強調，引進A35
0是為了汰換現有的A340及330，有利於飛行組員轉訓，至於首度
使用勞斯萊斯公司的發動機，華航強調維修外包沒問題，交通部也表示是
純粹商業考量。至於外傳這次華航簽約，支付的訂金高於業界慣例的一倍
以上，雙方都不願證實，在大選前敏感時刻簽約，這宗購機案也增加了外
界疑慮。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航今天與空中巴士及勞斯萊斯簽署
購機合約，確定購買20架A350XWB900客機，並且配置勞斯萊
斯的發動機，外界質疑七年後才交第一架飛機、為何急著在大選前簽約，
華航及交通部都強調，是因為商業考量。從空中巴士代表手中，接下A3
50模型機，華航周二正式與空中巴士簽約，購入20架A350XWB
客機，A350擁有同級飛機中最寬敞的客艙，七年後，將負起華航歐美
航線的任務，不過購機計畫去年曾一度停擺，如今卻急著簽約，華航有話
要說。雖然在國際航空市場上，目前波音七八七，銷售數字領先A350
，但華航強調，引進A350是為了汰換現有的A340及330，有利
於飛行組員轉訓，至於首度使用勞斯萊斯公司的發動機，華航強調維修外
包沒問題，交通部也表示是純粹商業考量。至於外傳這次華航簽約，支付
的訂金高於業界慣例的一倍以上，雙方都不願證實，在大選前敏感時刻簽
約，這宗購機案也增加了外界疑慮。記者林珍汝郭俊麟台北報導
