國民黨副院長提名人選昨天才剛出爐，院長提名人王金平今天開始積極向
民進黨立委拉票，被院長親自拜票的立委都表示肯定王金平的表現，但會
不會投他一票，只有黨團書記長王幸男公開表示會投給他，也趁這個時候
，希望王金平在國會維持台灣的主權獨立。爭取連任下屆立法院長，王金
平一早展開密集拜會，積極向民進黨立委拉每一票。國民黨81席加上親
民黨、無黨和無盟的5席，國民黨正副院長提名人王金平曾永權要通過過
關門檻，應該沒有問題，如果能再獲得27席民進黨立委的支持，將更能
鞏固王金平的龍頭地位。只不過，嘴上說著支持，會不會投下這一票，民
進黨立委還是很保留。每一位都說肯定王金平，但只有黨團幹部王幸男講
得很清楚，絕對投票給王金平。委員辦公室親自一間間的跑，王金平身段
相當柔軟，就連新科藝人立委余天，他也親自跑到北投拜訪，由於正副院
長之爭已經不是民進黨的主戰場，民進黨團打算棄守不推人選，新國會1
13票，就看王金平能不能全部爭取到。國民黨副院長提名人選昨天才剛
出爐，院長提名人王金平今天開始積極向民進黨立委拉票，被院長親自拜
票的立委都表示肯定王金平的表現，但會不會投他一票，只有黨團書記長
王幸男公開表示會投給他，也趁這個時候，希望王金平在國會維持台灣的
主權獨立。爭取連任下屆立法院長，王金平一早展開密集拜會，積極向民
進黨立委拉每一票。國民黨81席加上親民黨、無黨和無盟的5席，國民
黨正副院長提名人王金平曾永權要通過過關門檻，應該沒有問題，如果能
再獲得27席民進黨立委的支持，將更能鞏固王金平的龍頭地位。只不過
，嘴上說著支持，會不會投下這一票，民進黨立委還是很保留。每一位都
說肯定王金平，但只有黨團幹部王幸男講得很清楚，絕對投票給王金平。
委員辦公室親自一間間的跑，王金平身段相當柔軟，就連新科藝人立委余
天，他也親自跑到北投拜訪，由於正副院長之爭已經不是民進黨的主戰場
，民進黨團打算棄守不推人選，新國會113票，就看王金平能不能全部
爭取到。國民黨副院長提名人選昨天才剛出爐，院長提名人王金平今天開
始積極向民進黨立委拉票，被院長親自拜票的立委都表示肯定王金平的表
現，但會不會投他一票，只有黨團書記長王幸男公開表示會投給他，也趁
這個時候，希望王金平在國會維持台灣的主權獨立。爭取連任下屆立法院
長，王金平一早展開密集拜會，積極向民進黨立委拉每一票。國民黨81
席加上親民黨、無黨和無盟的5席，國民黨正副院長提名人王金平曾永權
要通過過關門檻，應該沒有問題，如果能再獲得27席民進黨立委的支持
，將更能鞏固王金平的龍頭地位。只不過，嘴上說著支持，會不會投下這
一票，民進黨立委還是很保留。每一位都說肯定王金平，但只有黨團幹部
王幸男講得很清楚，絕對投票給王金平。委員辦公室親自一間間的跑，王
金平身段相當柔軟，就連新科藝人立委余天，他也親自跑到北投拜訪，由
於正副院長之爭已經不是民進黨的主戰場，民進黨團打算棄守不推人選，
新國會113票，就看王金平能不能全部爭取到。國民黨副院長提名人選
昨天才剛出爐，院長提名人王金平今天開始積極向民進黨立委拉票，被院
長親自拜票的立委都表示肯定王金平的表現，但會不會投他一票，只有黨
團書記長王幸男公開表示會投給他，也趁這個時候，希望王金平在國會維
持台灣的主權獨立。爭取連任下屆立法院長，王金平一早展開密集拜會，
積極向民進黨立委拉每一票。國民黨81席加上親民黨、無黨和無盟的5
席，國民黨正副院長提名人王金平曾永權要通過過關門檻，應該沒有問題
，如果能再獲得27席民進黨立委的支持，將更能鞏固王金平的龍頭地位
。只不過，嘴上說著支持，會不會投下這一票，民進黨立委還是很保留。
每一位都說肯定王金平，但只有黨團幹部王幸男講得很清楚，絕對投票給
王金平。委員辦公室親自一間間的跑，王金平身段相當柔軟，就連新科藝
人立委余天，他也親自跑到北投拜訪，由於正副院長之爭已經不是民進黨
的主戰場，民進黨團打算棄守不推人選，新國會113票，就看王金平能
不能全部爭取到。國民黨副院長提名人選昨天才剛出爐，院長提名人王金
平今天開始積極向民進黨立委拉票，被院長親自拜票的立委都表示肯定王
金平的表現，但會不會投他一票，只有黨團書記長王幸男公開表示會投給
他，也趁這個時候，希望王金平在國會維持台灣的主權獨立。爭取連任下
屆立法院長，王金平一早展開密集拜會，積極向民進黨立委拉每一票。國
民黨81席加上親民黨、無黨和無盟的5席，國民黨正副院長提名人王金
平曾永權要通過過關門檻，應該沒有問題，如果能再獲得27席民進黨立
委的支持，將更能鞏固王金平的龍頭地位。只不過，嘴上說著支持，會不
會投下這一票，民進黨立委還是很保留。每一位都說肯定王金平，但只有
黨團幹部王幸男講得很清楚，絕對投票給王金平。委員辦公室親自一間間
的跑，王金平身段相當柔軟，就連新科藝人立委余天，他也親自跑到北投
拜訪，由於正副院長之爭已經不是民進黨的主戰場，民進黨團打算棄守不
推人選，新國會113票，就看王金平能不能全部爭取到。國民黨副院長
提名人選昨天才剛出爐，院長提名人王金平今天開始積極向民進黨立委拉
票，被院長親自拜票的立委都表示肯定王金平的表現，但會不會投他一票
，只有黨團書記長王幸男公開表示會投給他，也趁這個時候，希望王金平
在國會維持台灣的主權獨立。爭取連任下屆立法院長，王金平一早展開密
集拜會，積極向民進黨立委拉每一票。國民黨81席加上親民黨、無黨和
無盟的5席，國民黨正副院長提名人王金平曾永權要通過過關門檻，應該
沒有問題，如果能再獲得27席民進黨立委的支持，將更能鞏固王金平的
龍頭地位。只不過，嘴上說著支持，會不會投下這一票，民進黨立委還是
很保留。每一位都說肯定王金平，但只有黨團幹部王幸男講得很清楚，絕
對投票給王金平。委員辦公室親自一間間的跑，王金平身段相當柔軟，就
連新科藝人立委余天，他也親自跑到北投拜訪，由於正副院長之爭已經不
是民進黨的主戰場，民進黨團打算棄守不推人選，新國會113票，就看
王金平能不能全部爭取到。
