美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好、可以
入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在
女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎
入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的
，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就
連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入
圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭
琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄
倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒
有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男
主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾
戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯
，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見
分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前
最被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故
事的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸
企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片
獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入
圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉
奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，
要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串
美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此
深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌
破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手
辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇
才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確
度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、
將在明天公佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫
二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼
聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受
眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪
」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的
詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特
莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王
伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕
捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的
話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮
演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治
庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。
倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡
金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影
片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目
、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，
即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪
七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔
綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女
主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不
論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布
蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯
卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，
在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、
「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評
人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者
綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看
好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪
」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯
卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各
方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機
率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都
有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精
凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之
王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力
，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至
於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人
的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯
姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明
天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公
佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期
間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影
迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的
最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影
片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾
維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封
后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，
還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精
髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很
多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖
、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和
「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預
測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入
圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，
就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布
蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公
佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎
的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男
女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過
綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的
英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃
有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳
女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企
業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊
」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲
得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美
國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好、可以入
圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女
主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入
圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，
就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連
在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍
最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪
這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫
，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有
獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主
角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴
路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，
都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分
曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最
被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事
的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企
盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎
，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍
奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈
特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要
先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美
國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深
厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破
眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣
石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才
」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度
如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將
在明天公佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二
次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲
最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾
人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」
。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹
姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉
如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊
莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉
到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話
，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演
唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫
隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒
底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡金
像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好、可以入圍最佳影片
的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」。而在女主角項目、
以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即
將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七
項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱
演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主
角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論
是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭
琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡
提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在
「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「
全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人
看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜
合報導美國奧斯卡金像獎的入圍名單、將在明天公佈。目前最被各方看好
、可以入圍最佳影片的電影，就是描寫二次大戰期間愛情故事的「贖罪」
。而在女主角項目、以凱特布蘭琪的呼聲最高。影迷們引頸企盼的奧斯卡
金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方
看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率
高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有
可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱
特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王
巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，
若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於
最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的
丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆
漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天
就可見分曉。記者綜合報導
