國民黨總統參選人馬英九展開「疼惜台灣之旅」，今天造訪了護理之家，
不但關懷老人家，更慰問陪伴老人的志工。不過，這個星期天馬英九將正
式登記為總統候選人，未來就算參加今天這樣的一個溫馨場合，也得穿上
防彈衣，還需要把行程預先報備國安單位。這麼一來，會不會影響到選舉
活動的進行，馬英九說，國安人員的建議，可以再溝通協調。來到護理之
家，滿頭白髮的婆婆媽媽加油口號，喊的可不輸年輕人，不過，行動比較
不方便的老人家只能坐在輪椅上，馬英九也刻意彎下腰，一一向老人家寒
喧問好。展開疼惜台灣之旅，馬英九要突顯善良、奉獻的台灣核心價值，
更要走入人群，拉近與民眾距離。不過這舉動，可都讓國安人員繃緊神經
，為了總統參選人的人身安全，訂出維安十二大守則，造勢活動要避免走
入群眾，正副候選人避免同台、同車，戶外穿防彈衣，車隊掃街拜票時，
也要搭乘防彈掃街拜票車。只不過這規定，馬英九如果一一照辦，這選戰
該如何打?國安局的建議，馬英九不見得照單全收，倒是對手謝長廷拜會
了宏碁集團創辦人施振榮，頻頻搶攻企業界選票，這讓主打經濟牌的馬英
九也加緊腳步，持續與企業界接觸，突顯馬蕭選戰的經濟主軸。國民黨總
統參選人馬英九展開「疼惜台灣之旅」，今天造訪了護理之家，不但關懷
老人家，更慰問陪伴老人的志工。不過，這個星期天馬英九將正式登記為
總統候選人，未來就算參加今天這樣的一個溫馨場合，也得穿上防彈衣，
還需要把行程預先報備國安單位。這麼一來，會不會影響到選舉活動的進
行，馬英九說，國安人員的建議，可以再溝通協調。來到護理之家，滿頭
白髮的婆婆媽媽加油口號，喊的可不輸年輕人，不過，行動比較不方便的
老人家只能坐在輪椅上，馬英九也刻意彎下腰，一一向老人家寒喧問好。
展開疼惜台灣之旅，馬英九要突顯善良、奉獻的台灣核心價值，更要走入
人群，拉近與民眾距離。不過這舉動，可都讓國安人員繃緊神經，為了總
統參選人的人身安全，訂出維安十二大守則，造勢活動要避免走入群眾，
正副候選人避免同台、同車，戶外穿防彈衣，車隊掃街拜票時，也要搭乘
防彈掃街拜票車。只不過這規定，馬英九如果一一照辦，這選戰該如何打
?國安局的建議，馬英九不見得照單全收，倒是對手謝長廷拜會了宏碁集
團創辦人施振榮，頻頻搶攻企業界選票，這讓主打經濟牌的馬英九也加緊
腳步，持續與企業界接觸，突顯馬蕭選戰的經濟主軸。國民黨總統參選人
馬英九展開「疼惜台灣之旅」，今天造訪了護理之家，不但關懷老人家，
更慰問陪伴老人的志工。不過，這個星期天馬英九將正式登記為總統候選
人，未來就算參加今天這樣的一個溫馨場合，也得穿上防彈衣，還需要把
行程預先報備國安單位。這麼一來，會不會影響到選舉活動的進行，馬英
九說，國安人員的建議，可以再溝通協調。來到護理之家，滿頭白髮的婆
婆媽媽加油口號，喊的可不輸年輕人，不過，行動比較不方便的老人家只
能坐在輪椅上，馬英九也刻意彎下腰，一一向老人家寒喧問好。展開疼惜
台灣之旅，馬英九要突顯善良、奉獻的台灣核心價值，更要走入人群，拉
近與民眾距離。不過這舉動，可都讓國安人員繃緊神經，為了總統參選人
的人身安全，訂出維安十二大守則，造勢活動要避免走入群眾，正副候選
人避免同台、同車，戶外穿防彈衣，車隊掃街拜票時，也要搭乘防彈掃街
拜票車。只不過這規定，馬英九如果一一照辦，這選戰該如何打?國安局
的建議，馬英九不見得照單全收，倒是對手謝長廷拜會了宏碁集團創辦人
施振榮，頻頻搶攻企業界選票，這讓主打經濟牌的馬英九也加緊腳步，持
續與企業界接觸，突顯馬蕭選戰的經濟主軸。國民黨總統參選人馬英九展
開「疼惜台灣之旅」，今天造訪了護理之家，不但關懷老人家，更慰問陪
伴老人的志工。不過，這個星期天馬英九將正式登記為總統候選人，未來
就算參加今天這樣的一個溫馨場合，也得穿上防彈衣，還需要把行程預先
報備國安單位。這麼一來，會不會影響到選舉活動的進行，馬英九說，國
安人員的建議，可以再溝通協調。來到護理之家，滿頭白髮的婆婆媽媽加
油口號，喊的可不輸年輕人，不過，行動比較不方便的老人家只能坐在輪
椅上，馬英九也刻意彎下腰，一一向老人家寒喧問好。展開疼惜台灣之旅
，馬英九要突顯善良、奉獻的台灣核心價值，更要走入人群，拉近與民眾
距離。不過這舉動，可都讓國安人員繃緊神經，為了總統參選人的人身安
全，訂出維安十二大守則，造勢活動要避免走入群眾，正副候選人避免同
台、同車，戶外穿防彈衣，車隊掃街拜票時，也要搭乘防彈掃街拜票車。
只不過這規定，馬英九如果一一照辦，這選戰該如何打?國安局的建議，
馬英九不見得照單全收，倒是對手謝長廷拜會了宏碁集團創辦人施振榮，
頻頻搶攻企業界選票，這讓主打經濟牌的馬英九也加緊腳步，持續與企業
界接觸，突顯馬蕭選戰的經濟主軸。國民黨總統參選人馬英九展開「疼惜
台灣之旅」，今天造訪了護理之家，不但關懷老人家，更慰問陪伴老人的
志工。不過，這個星期天馬英九將正式登記為總統候選人，未來就算參加
今天這樣的一個溫馨場合，也得穿上防彈衣，還需要把行程預先報備國安
單位。這麼一來，會不會影響到選舉活動的進行，馬英九說，國安人員的
建議，可以再溝通協調。來到護理之家，滿頭白髮的婆婆媽媽加油口號，
喊的可不輸年輕人，不過，行動比較不方便的老人家只能坐在輪椅上，馬
英九也刻意彎下腰，一一向老人家寒喧問好。展開疼惜台灣之旅，馬英九
要突顯善良、奉獻的台灣核心價值，更要走入人群，拉近與民眾距離。不
過這舉動，可都讓國安人員繃緊神經，為了總統參選人的人身安全，訂出
維安十二大守則，造勢活動要避免走入群眾，正副候選人避免同台、同車
，戶外穿防彈衣，車隊掃街拜票時，也要搭乘防彈掃街拜票車。只不過這
規定，馬英九如果一一照辦，這選戰該如何打?國安局的建議，馬英九不
見得照單全收，倒是對手謝長廷拜會了宏碁集團創辦人施振榮，頻頻搶攻
企業界選票，這讓主打經濟牌的馬英九也加緊腳步，持續與企業界接觸，
突顯馬蕭選戰的經濟主軸。國民黨總統參選人馬英九展開「疼惜台灣之旅
」，今天造訪了護理之家，不但關懷老人家，更慰問陪伴老人的志工。不
過，這個星期天馬英九將正式登記為總統候選人，未來就算參加今天這樣
的一個溫馨場合，也得穿上防彈衣，還需要把行程預先報備國安單位。這
麼一來，會不會影響到選舉活動的進行，馬英九說，國安人員的建議，可
以再溝通協調。來到護理之家，滿頭白髮的婆婆媽媽加油口號，喊的可不
輸年輕人，不過，行動比較不方便的老人家只能坐在輪椅上，馬英九也刻
意彎下腰，一一向老人家寒喧問好。展開疼惜台灣之旅，馬英九要突顯善
良、奉獻的台灣核心價值，更要走入人群，拉近與民眾距離。不過這舉動
，可都讓國安人員繃緊神經，為了總統參選人的人身安全，訂出維安十二
大守則，造勢活動要避免走入群眾，正副候選人避免同台、同車，戶外穿
防彈衣，車隊掃街拜票時，也要搭乘防彈掃街拜票車。只不過這規定，馬
英九如果一一照辦，這選戰該如何打?國安局的建議，馬英九不見得照單
全收，倒是對手謝長廷拜會了宏碁集團創辦人施振榮，頻頻搶攻企業界選
票，這讓主打經濟牌的馬英九也加緊腳步，持續與企業界接觸，突顯馬蕭
選戰的經濟主軸。國民黨總統參選人馬英九展開「疼惜台灣之旅」，今天
造訪了護理之家，不但關懷老人家，更慰問陪伴老人的志工。不過，這個
星期天馬英九將正式登記為總統候選人，未來就算參加今天這樣的一個溫
馨場合，也得穿上防彈衣，還需要把行程預先報備國安單位。這麼一來，
會不會影響到選舉活動的進行，馬英九說，國安人員的建議，可以再溝通
協調。來到護理之家，滿頭白髮的婆婆媽媽加油口號，喊的可不輸年輕人
，不過，行動比較不方便的老人家只能坐在輪椅上，馬英九也刻意彎下腰
，一一向老人家寒喧問好。展開疼惜台灣之旅，馬英九要突顯善良、奉獻
的台灣核心價值，更要走入人群，拉近與民眾距離。不過這舉動，可都讓
國安人員繃緊神經，為了總統參選人的人身安全，訂出維安十二大守則，
造勢活動要避免走入群眾，正副候選人避免同台、同車，戶外穿防彈衣，
車隊掃街拜票時，也要搭乘防彈掃街拜票車。只不過這規定，馬英九如果
一一照辦，這選戰該如何打?國安局的建議，馬英九不見得照單全收，倒
是對手謝長廷拜會了宏碁集團創辦人施振榮，頻頻搶攻企業界選票，這讓
主打經濟牌的馬英九也加緊腳步，持續與企業界接觸，突顯馬蕭選戰的經
濟主軸。
