您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十三號、公視晚間
新聞。新聞一開始要告訴您、原本預訂在28號總辭的行政院、今天宣布
將提前在明天總辭，而外界質疑行政院這項大動作、是否跟謝長廷連日來
對內閣的批評、以及對多項政策和人事下指導棋有關﹖但行政院長張俊雄
表示、這種說法對他和謝長廷都不公平，行政院只是想要給總統更多時間
來佈局，並沒有誰跟誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政
院長張俊雄現在改口，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭
。臨時決定提前總辭，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還
沒發問，張俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，
行政院也立即配合所謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的
主張，儘管行政部門已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提
前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的
內閣人事佈局，一切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十三號、公視晚間新聞。新
聞一開始要告訴您、原本預訂在28號總辭的行政院、今天宣布將提前在
明天總辭，而外界質疑行政院這項大動作、是否跟謝長廷連日來對內閣的
批評、以及對多項政策和人事下指導棋有關﹖但行政院長張俊雄表示、這
種說法對他和謝長廷都不公平，行政院只是想要給總統更多時間來佈局，
並沒有誰跟誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊
雄現在改口，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決
定提前總辭，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，
張俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也
立即配合所謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘
管行政部門已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，
主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事
佈局，一切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十三號、公視晚間新聞。新聞一開始
要告訴您、原本預訂在28號總辭的行政院、今天宣布將提前在明天總辭
，而外界質疑行政院這項大動作、是否跟謝長廷連日來對內閣的批評、以
及對多項政策和人事下指導棋有關﹖但行政院長張俊雄表示、這種說法對
他和謝長廷都不公平，行政院只是想要給總統更多時間來佈局，並沒有誰
跟誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改
口，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總
辭，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先
主動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合
所謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部
門已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由Ｃ
ＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一
切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天一月二十三號、公視晚間新聞。新聞一開始要告訴您
、原本預訂在28號總辭的行政院、今天宣布將提前在明天總辭，而外界
質疑行政院這項大動作、是否跟謝長廷連日來對內閣的批評、以及對多項
政策和人事下指導棋有關﹖但行政院長張俊雄表示、這種說法對他和謝長
廷都不公平，行政院只是想要給總統更多時間來佈局，並沒有誰跟誰不合
的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口，藉著
出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭，是不
是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主動澄清
。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所謂的大
赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門已經說
盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥＯ組閣
的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切尊重總
統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天一月二十三號、公視晚間新聞。新聞一開始要告訴您、原本預
訂在28號總辭的行政院、今天宣布將提前在明天總辭，而外界質疑行政
院這項大動作、是否跟謝長廷連日來對內閣的批評、以及對多項政策和人
事下指導棋有關﹖但行政院長張俊雄表示、這種說法對他和謝長廷都不公
平，行政院只是想要給總統更多時間來佈局，並沒有誰跟誰不合的問題！
原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口，藉著出席民進
黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭，是不是因為不
滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主動澄清。由於謝
長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所謂的大赦健保費
案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門已經說盡力配合
，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷
沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切尊重總統職權。
記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月二十三號、公視晚間新聞。新聞一開始要告訴您、原本預訂在28
號總辭的行政院、今天宣布將提前在明天總辭，而外界質疑行政院這項大
動作、是否跟謝長廷連日來對內閣的批評、以及對多項政策和人事下指導
棋有關﹖但行政院長張俊雄表示、這種說法對他和謝長廷都不公平，行政
院只是想要給總統更多時間來佈局，並沒有誰跟誰不合的問題！原本說好
28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口，藉著出席民進黨中常會
的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭，是不是因為不滿民進黨
總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任
黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所謂的大赦健保費案，至於
降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門已經說盡力配合，謝長廷
仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表
示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切尊重總統職權。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
