11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，在
美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為他
的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台灣
時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先前
廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營
造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各
大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原本
正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利
秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣營
是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠
選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好
幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇
里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大
增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有
問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並
不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌
握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果
的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底定
後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代
表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻
。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納
州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主
黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公
佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順
利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於
凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加
分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中
斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。
特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬
名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了
愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領
袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上
，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希
拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐
2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣
營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可
能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取
更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨
代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總統
大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，
正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀
起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹
茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅
萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛德
華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出
身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂園
度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都
顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先
把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的
新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。
首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其
次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維爾
薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過
她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上
。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費
者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨
正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二十
六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，．
．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，
在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為
他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台
灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先
前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情
營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部
各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原
本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱
利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣
營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死
忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看
好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密
蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率
大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為
有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此
並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，
掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結
果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底
定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布
代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時
刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊
納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民
主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，
公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲
順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次
於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補
加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然
中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線
。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百
萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除
了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨
領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動
上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人
希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角
逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利
陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很
可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭
取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的
黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總
統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午
，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰
掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在
匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡
羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛
德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部
出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂
園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象
都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優
先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選
的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選
。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。
其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維
爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不
過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單
上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消
費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主
黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二
十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，
．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利
，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，
為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，
台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，
先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選
情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南
部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，
原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟
凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利
陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的
死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還
看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的
密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光
率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認
為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因
此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下
，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉
結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選
底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣
布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵
時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅
萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國
民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時
，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華
茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅
次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互
補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突
然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出
線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一
百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，
除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數
黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活
動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫
人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意
角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱
利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，
很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以
爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行
的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國
總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上
午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選
戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，
在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北
卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。
愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北
部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼
樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡
象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，
優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競
選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人
選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特
。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長
維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，
不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名
單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的
消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民
主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月
二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統
，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱
利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲
，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利
，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選
，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨
選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了
南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期
，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，
跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱
利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報
的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界
還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富
的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝
光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被
認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，
因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不
下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選
舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人
選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式
宣布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關
鍵時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡
羅萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美
國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動
時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德
華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢
僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生
互補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，
突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會
出線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給
一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前
，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少
數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢
活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一
夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無
意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和
凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德
，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，
以爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉
行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，．．11月登場的美
國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人凱利，在美東時間星期二
上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為
選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間
，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的
北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮
。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟
北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星期，原本正與家人在迪士
尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，種種
跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件
，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路
競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手
人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈
特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州
長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心
，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的
名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票
的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此
民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手人選底定後，凱利將在七
月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總
統，．．11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。民主黨參選人
凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納州參議員愛德華
茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。美國民主黨總統參選人凱
利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢活動時，公佈了他的副手人
選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參議員愛德華茲順利出線，為民主
黨選情營造了第一波高潮。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握
了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。上星
期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府
，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。特別的是，這次
凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子
報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。星期二之前，除了愛德華茲外，外
界還看好幾名可能的副手人選。首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐
富的密蘇里州眾議員蓋哈特。其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，
曝光率大增的愛荷華州州長維爾薩克。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直
被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選
，因此並不在最有希望的名單上。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持
不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右
選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。副手
人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會上，正
式宣布代表民主黨競選總統，．．
