在立委選後、檢察官連續起訴了好幾件賄選案、而今天出現了第一位立委
當選人、他是國民黨在苗栗縣提名的李乙廷,因為他在競選期間,多次到
寺廟捐獻，並且要求寺廟人員投票支持他，檢方認為這樣的行為涉嫌賄選
，把李乙廷跟他的兩名樁腳一併起訴，還對李乙廷求刑2年，併科罰金2
百萬。距離立委報到時間還有八天,剛當選的苗栗縣國民黨籍新科立委李
乙廷,已經穿著立委的背心四處亮相,但是檢調查出在競選期間,李乙廷
以金錢捐贈寺廟，意圖買票涉嫌賄選,遭檢方依違反選罷法，具體求刑2
年面對檢察官的起訴,李乙廷大聲喊冤,不過檢調握有證據,查出李乙廷
競選團隊涉嫌捐贈物資和金錢,給選區內16個社團尋求支持，明顯違法
,對於自家新科立委遭到起訴,國民黨表示將交由廉能會進行調查新科立
委才當選高興不到幾天,馬上面臨遭到檢方起訴的衝擊,競選對手甚至可
能提出當選無效之訴,國民黨謹慎面對,要避免衝擊效應擴大。記者綜合
報導在立委選後、檢察官連續起訴了好幾件賄選案、而今天出現了第一位
立委當選人、他是國民黨在苗栗縣提名的李乙廷,因為他在競選期間,多
次到寺廟捐獻，並且要求寺廟人員投票支持他，檢方認為這樣的行為涉嫌
賄選，把李乙廷跟他的兩名樁腳一併起訴，還對李乙廷求刑2年，併科罰
金2百萬。距離立委報到時間還有八天,剛當選的苗栗縣國民黨籍新科立
委李乙廷,已經穿著立委的背心四處亮相,但是檢調查出在競選期間,李
乙廷以金錢捐贈寺廟，意圖買票涉嫌賄選,遭檢方依違反選罷法，具體求
刑2年面對檢察官的起訴,李乙廷大聲喊冤,不過檢調握有證據,查出李
乙廷競選團隊涉嫌捐贈物資和金錢,給選區內16個社團尋求支持，明顯
違法,對於自家新科立委遭到起訴,國民黨表示將交由廉能會進行調查新
科立委才當選高興不到幾天,馬上面臨遭到檢方起訴的衝擊,競選對手甚
至可能提出當選無效之訴,國民黨謹慎面對,要避免衝擊效應擴大。記者
綜合報導在立委選後、檢察官連續起訴了好幾件賄選案、而今天出現了第
一位立委當選人、他是國民黨在苗栗縣提名的李乙廷,因為他在競選期間
,多次到寺廟捐獻，並且要求寺廟人員投票支持他，檢方認為這樣的行為
涉嫌賄選，把李乙廷跟他的兩名樁腳一併起訴，還對李乙廷求刑2年，併
科罰金2百萬。距離立委報到時間還有八天,剛當選的苗栗縣國民黨籍新
科立委李乙廷,已經穿著立委的背心四處亮相,但是檢調查出在競選期間
,李乙廷以金錢捐贈寺廟，意圖買票涉嫌賄選,遭檢方依違反選罷法，具
體求刑2年面對檢察官的起訴,李乙廷大聲喊冤,不過檢調握有證據,查
出李乙廷競選團隊涉嫌捐贈物資和金錢,給選區內16個社團尋求支持，
明顯違法,對於自家新科立委遭到起訴,國民黨表示將交由廉能會進行調
查新科立委才當選高興不到幾天,馬上面臨遭到檢方起訴的衝擊,競選對
手甚至可能提出當選無效之訴,國民黨謹慎面對,要避免衝擊效應擴大。
記者綜合報導
