已經放寒假了，學生放假等著過年，但是許多家境不好的孩子，卻是趕緊
利用寒假打工，籌下學期的學費跟生活費，世界展望會希望社會各界能幫
助這些孩子，因為他們雖然貧窮卻很上進，需要大家一起幫忙，讓他們能
朝夢想前進。大學生放寒假了，不過家住嘉義的小蓉，沒有回家，繼續留
在台北打工，幫政府機關打字，時薪一百塊錢，雖然薪水很微薄，但是這
些都是他下學期的生活費。宿舍空空蕩蕩也要忍受寂寞，小蓉學費靠助學
貸款，生活費自己賺，因為家裡經濟狀況不好，所以小蓉除了吃飯不花什
麼錢。同樣很久沒有買衣服的女生還有佩佩，因為家裡有負債，佩佩寒假
同樣在打工，賺的錢全都貼補家用。小蓉跟佩佩都是接受世界展望會助學
的大專生，他們雖然家境不好但都很上進，當大家準備開心過年，他們則
是忙著籌措寒假過後開學的學費，世界展望會需要各界的幫助，讓貧困的
學生過完年也能安心完成學業。已經放寒假了，學生放假等著過年，但是
許多家境不好的孩子，卻是趕緊利用寒假打工，籌下學期的學費跟生活費
，世界展望會希望社會各界能幫助這些孩子，因為他們雖然貧窮卻很上進
，需要大家一起幫忙，讓他們能朝夢想前進。大學生放寒假了，不過家住
嘉義的小蓉，沒有回家，繼續留在台北打工，幫政府機關打字，時薪一百
塊錢，雖然薪水很微薄，但是這些都是他下學期的生活費。宿舍空空蕩蕩
也要忍受寂寞，小蓉學費靠助學貸款，生活費自己賺，因為家裡經濟狀況
不好，所以小蓉除了吃飯不花什麼錢。同樣很久沒有買衣服的女生還有佩
佩，因為家裡有負債，佩佩寒假同樣在打工，賺的錢全都貼補家用。小蓉
跟佩佩都是接受世界展望會助學的大專生，他們雖然家境不好但都很上進
，當大家準備開心過年，他們則是忙著籌措寒假過後開學的學費，世界展
望會需要各界的幫助，讓貧困的學生過完年也能安心完成學業。已經放寒
假了，學生放假等著過年，但是許多家境不好的孩子，卻是趕緊利用寒假
打工，籌下學期的學費跟生活費，世界展望會希望社會各界能幫助這些孩
子，因為他們雖然貧窮卻很上進，需要大家一起幫忙，讓他們能朝夢想前
進。大學生放寒假了，不過家住嘉義的小蓉，沒有回家，繼續留在台北打
工，幫政府機關打字，時薪一百塊錢，雖然薪水很微薄，但是這些都是他
下學期的生活費。宿舍空空蕩蕩也要忍受寂寞，小蓉學費靠助學貸款，生
活費自己賺，因為家裡經濟狀況不好，所以小蓉除了吃飯不花什麼錢。同
樣很久沒有買衣服的女生還有佩佩，因為家裡有負債，佩佩寒假同樣在打
工，賺的錢全都貼補家用。小蓉跟佩佩都是接受世界展望會助學的大專生
，他們雖然家境不好但都很上進，當大家準備開心過年，他們則是忙著籌
措寒假過後開學的學費，世界展望會需要各界的幫助，讓貧困的學生過完
年也能安心完成學業。已經放寒假了，學生放假等著過年，但是許多家境
不好的孩子，卻是趕緊利用寒假打工，籌下學期的學費跟生活費，世界展
望會希望社會各界能幫助這些孩子，因為他們雖然貧窮卻很上進，需要大
家一起幫忙，讓他們能朝夢想前進。大學生放寒假了，不過家住嘉義的小
蓉，沒有回家，繼續留在台北打工，幫政府機關打字，時薪一百塊錢，雖
然薪水很微薄，但是這些都是他下學期的生活費。宿舍空空蕩蕩也要忍受
寂寞，小蓉學費靠助學貸款，生活費自己賺，因為家裡經濟狀況不好，所
以小蓉除了吃飯不花什麼錢。同樣很久沒有買衣服的女生還有佩佩，因為
家裡有負債，佩佩寒假同樣在打工，賺的錢全都貼補家用。小蓉跟佩佩都
是接受世界展望會助學的大專生，他們雖然家境不好但都很上進，當大家
準備開心過年，他們則是忙著籌措寒假過後開學的學費，世界展望會需要
各界的幫助，讓貧困的學生過完年也能安心完成學業。已經放寒假了，學
生放假等著過年，但是許多家境不好的孩子，卻是趕緊利用寒假打工，籌
下學期的學費跟生活費，世界展望會希望社會各界能幫助這些孩子，因為
他們雖然貧窮卻很上進，需要大家一起幫忙，讓他們能朝夢想前進。大學
生放寒假了，不過家住嘉義的小蓉，沒有回家，繼續留在台北打工，幫政
府機關打字，時薪一百塊錢，雖然薪水很微薄，但是這些都是他下學期的
生活費。宿舍空空蕩蕩也要忍受寂寞，小蓉學費靠助學貸款，生活費自己
賺，因為家裡經濟狀況不好，所以小蓉除了吃飯不花什麼錢。同樣很久沒
有買衣服的女生還有佩佩，因為家裡有負債，佩佩寒假同樣在打工，賺的
錢全都貼補家用。小蓉跟佩佩都是接受世界展望會助學的大專生，他們雖
然家境不好但都很上進，當大家準備開心過年，他們則是忙著籌措寒假過
後開學的學費，世界展望會需要各界的幫助，讓貧困的學生過完年也能安
心完成學業。
