大學學力測驗、即將在二月一號登場，今年總共有15萬名考生報考、比
去年減少了三千多人。大考中心提醒考生,今年學測的第一天是在星期五
,必須要特別留意交通狀況,另外,也千萬不要攜帶手機、還有會發出聲
響的手錶,免得被扣分、實在划不來.大學學測照舊在2月1號2月2號
登場,與往年不同的是,今年學測的第一天不在週六而是週五,因此大考
中心特別提醒考生注意交通狀況,另外,也再次呼籲15萬名考生,千萬
不要帶手機或是會發出聲響的手錶入場.試場內不能飲食,不過如果真的
生病需要按時服藥,只要向試務人員申請,就可以喝水,而避免發生類似
去年大學指考,考生突然眼睛看不到,卻無法提供緊急協助的情形,大考
中心也提出應變措施.服務185名身障考生,大考中心今年終於不再只
有放大試卷或點字試題本,全盲考生有盲用電子試題,還有八名考生申請
人工報讀,而研發中的語音報讀如果在學測測試沒問題,七月的指考就可
以使用.記者林曉慧張梓嘉台北報導.大學學力測驗、即將在二月一號登
場，今年總共有15萬名考生報考、比去年減少了三千多人。大考中心提
醒考生,今年學測的第一天是在星期五,必須要特別留意交通狀況,另外
,也千萬不要攜帶手機、還有會發出聲響的手錶,免得被扣分、實在划不
來.大學學測照舊在2月1號2月2號登場,與往年不同的是,今年學測
的第一天不在週六而是週五,因此大考中心特別提醒考生注意交通狀況,
另外,也再次呼籲15萬名考生,千萬不要帶手機或是會發出聲響的手錶
入場.試場內不能飲食,不過如果真的生病需要按時服藥,只要向試務人
員申請,就可以喝水,而避免發生類似去年大學指考,考生突然眼睛看不
到,卻無法提供緊急協助的情形,大考中心也提出應變措施.服務185
名身障考生,大考中心今年終於不再只有放大試卷或點字試題本,全盲考
生有盲用電子試題,還有八名考生申請人工報讀,而研發中的語音報讀如
果在學測測試沒問題,七月的指考就可以使用.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.
