六大工商團體今天邀請國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，聽取他們
的經濟政策，並當場提出建言，馬英九承諾當選後兩岸平日包機幾個月內
就能辦到，至於工商業界關心的，台灣如何不被邊緣化，蕭萬長有信心，
只要兩岸關係能突破，就有利推動與各國簽訂貿易協定。當著國內六大工
商團體龍頭面前，馬蕭提出台灣經濟新藍圖，承諾當選後讓台灣每年經濟
成長率超過百分之六，八年執政國民所得超過三萬美元，四年內失業率降
到百分之三，目標很清楚，但怎麼突破當前經濟困局，工商界還是很多疑
問。蕭萬長不否認中國是我國要加入東協的最大阻力，也因此兩岸關係有
突破，絕對有利我國與其他國簽訂貿易協定。至於產業界關心兩岸何時直
航，馬英九說，一上任馬上全面開放小三通。接過六大工商團體的建言書
，馬蕭兩人承諾，工商界的意見，他們都聽到了，包括取消赴中國投資上
限，加速適宜的財經租稅法案制定，促進朝野合作穩定政局，讓企業健全
發展，國家領導人能開創什麼樣的台灣經濟新局，工商界周四還要聽民進
黨的長昌兩人怎麼說。六大工商團體今天邀請國民黨正副總統參選人馬英
九和蕭萬長，聽取他們的經濟政策，並當場提出建言，馬英九承諾當選後
兩岸平日包機幾個月內就能辦到，至於工商業界關心的，台灣如何不被邊
緣化，蕭萬長有信心，只要兩岸關係能突破，就有利推動與各國簽訂貿易
協定。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬蕭提出台灣經濟新藍圖，承諾
當選後讓台灣每年經濟成長率超過百分之六，八年執政國民所得超過三萬
美元，四年內失業率降到百分之三，目標很清楚，但怎麼突破當前經濟困
局，工商界還是很多疑問。蕭萬長不否認中國是我國要加入東協的最大阻
力，也因此兩岸關係有突破，絕對有利我國與其他國簽訂貿易協定。至於
產業界關心兩岸何時直航，馬英九說，一上任馬上全面開放小三通。接過
六大工商團體的建言書，馬蕭兩人承諾，工商界的意見，他們都聽到了，
包括取消赴中國投資上限，加速適宜的財經租稅法案制定，促進朝野合作
穩定政局，讓企業健全發展，國家領導人能開創什麼樣的台灣經濟新局，
工商界周四還要聽民進黨的長昌兩人怎麼說。六大工商團體今天邀請國民
黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，聽取他們的經濟政策，並當場提出建
言，馬英九承諾當選後兩岸平日包機幾個月內就能辦到，至於工商業界關
心的，台灣如何不被邊緣化，蕭萬長有信心，只要兩岸關係能突破，就有
利推動與各國簽訂貿易協定。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬蕭提出
台灣經濟新藍圖，承諾當選後讓台灣每年經濟成長率超過百分之六，八年
執政國民所得超過三萬美元，四年內失業率降到百分之三，目標很清楚，
但怎麼突破當前經濟困局，工商界還是很多疑問。蕭萬長不否認中國是我
國要加入東協的最大阻力，也因此兩岸關係有突破，絕對有利我國與其他
國簽訂貿易協定。至於產業界關心兩岸何時直航，馬英九說，一上任馬上
全面開放小三通。接過六大工商團體的建言書，馬蕭兩人承諾，工商界的
意見，他們都聽到了，包括取消赴中國投資上限，加速適宜的財經租稅法
案制定，促進朝野合作穩定政局，讓企業健全發展，國家領導人能開創什
麼樣的台灣經濟新局，工商界周四還要聽民進黨的長昌兩人怎麼說。六大
工商團體今天邀請國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，聽取他們的經
濟政策，並當場提出建言，馬英九承諾當選後兩岸平日包機幾個月內就能
辦到，至於工商業界關心的，台灣如何不被邊緣化，蕭萬長有信心，只要
兩岸關係能突破，就有利推動與各國簽訂貿易協定。當著國內六大工商團
體龍頭面前，馬蕭提出台灣經濟新藍圖，承諾當選後讓台灣每年經濟成長
率超過百分之六，八年執政國民所得超過三萬美元，四年內失業率降到百
分之三，目標很清楚，但怎麼突破當前經濟困局，工商界還是很多疑問。
蕭萬長不否認中國是我國要加入東協的最大阻力，也因此兩岸關係有突破
，絕對有利我國與其他國簽訂貿易協定。至於產業界關心兩岸何時直航，
馬英九說，一上任馬上全面開放小三通。接過六大工商團體的建言書，馬
蕭兩人承諾，工商界的意見，他們都聽到了，包括取消赴中國投資上限，
加速適宜的財經租稅法案制定，促進朝野合作穩定政局，讓企業健全發展
，國家領導人能開創什麼樣的台灣經濟新局，工商界周四還要聽民進黨的
長昌兩人怎麼說。六大工商團體今天邀請國民黨正副總統參選人馬英九和
蕭萬長，聽取他們的經濟政策，並當場提出建言，馬英九承諾當選後兩岸
平日包機幾個月內就能辦到，至於工商業界關心的，台灣如何不被邊緣化
，蕭萬長有信心，只要兩岸關係能突破，就有利推動與各國簽訂貿易協定
。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬蕭提出台灣經濟新藍圖，承諾當選
後讓台灣每年經濟成長率超過百分之六，八年執政國民所得超過三萬美元
，四年內失業率降到百分之三，目標很清楚，但怎麼突破當前經濟困局，
工商界還是很多疑問。蕭萬長不否認中國是我國要加入東協的最大阻力，
也因此兩岸關係有突破，絕對有利我國與其他國簽訂貿易協定。至於產業
界關心兩岸何時直航，馬英九說，一上任馬上全面開放小三通。接過六大
工商團體的建言書，馬蕭兩人承諾，工商界的意見，他們都聽到了，包括
取消赴中國投資上限，加速適宜的財經租稅法案制定，促進朝野合作穩定
政局，讓企業健全發展，國家領導人能開創什麼樣的台灣經濟新局，工商
界周四還要聽民進黨的長昌兩人怎麼說。
