台北股市的表現、跟其他亞股不同步，雖然開盤時上漲一百多點、但隨後
賣壓出籠,開高走低,最後下跌了173點，收在7408點。放眼望去
，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖
然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股
市今天開盤大漲一百多點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，
最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低點
的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走
低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響
各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能
不能解決問題，還有待觀察台北股市的表現、跟其他亞股不同步，雖然開
盤時上漲一百多點、但隨後賣壓出籠,開高走低,最後下跌了173點，
收在7408點。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕
，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救
台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲一百多點，回到7700點，
不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7
408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的
金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證
實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和
銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察台北股市的表現、
跟其他亞股不同步，雖然開盤時上漲一百多點、但隨後賣壓出籠,開高走
低,最後下跌了173點，收在7408點。放眼望去，綠油油的下跌家
數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急
宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲一
百多點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺
，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近
300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌
停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。
學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還
有待觀察台北股市的表現、跟其他亞股不同步，雖然開盤時上漲一百多點
、但隨後賣壓出籠,開高走低,最後下跌了173點，收在7408點。
放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天
要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心
。台北股市今天開盤大漲一百多點，回到7700點，不過，買盤進場意
願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今
天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠
，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會
連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重
，降息能不能解決問題，還有待觀察台北股市的表現、跟其他亞股不同步
，雖然開盤時上漲一百多點、但隨後賣壓出籠,開高走低,最後下跌了1
73點，收在7408點。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部
分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也
無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲一百多點，回到77
00點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173
點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外
資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美
國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次
級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察台北股市
的表現、跟其他亞股不同步，雖然開盤時上漲一百多點、但隨後賣壓出籠
,開高走低,最後下跌了173點，收在7408點。放眼望去，綠油油
的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯
準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開
盤大漲一百多點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數
一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅
度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些
還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟
與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決
問題，還有待觀察台北股市的表現、跟其他亞股不同步，雖然開盤時上漲
一百多點、但隨後賣壓出籠,開高走低,最後下跌了173點，收在74
08點。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已
經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資
人的信心。台北股市今天開盤大漲一百多點，回到7700點，不過，買
盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點
作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，
賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰
退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳
問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察台北股市的表現、跟其他亞
股不同步，雖然開盤時上漲一百多點、但隨後賣壓出籠,開高走低,最後
下跌了173點，收在7408點。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是
佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息
三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲一百多點，
回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下
跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點
。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者
認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示
，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察
