寒假展開,台中縣有替代役男,特地為弱勢孩童舉辦寒假營,協助孩子做
功課,學美語,學才藝,要讓弱勢孩子,也能有一個充實的寒假生活。跟
著英文小老師,孩子們玩得很投入這是為大甲弱勢孩童,特地舉辦的寒假
營,小老師們,都是替代役男,役男裡,有人外語很好,負責加強同學的
英文能力寒假營,還有另一個重要任務,陪孩子做功課,從小一到小六,
大家都把寒假作業?過來,不懂的,大哥哥現場教寒假作業有人教,真的
比較好,這些孩子的家庭,大都沒有辦法,讓他們去坊間,要花很多錢的
安親班或是才藝班國小五年級的小於,父母離婚,媽媽?著他和哥哥,住
在外婆家,單親的家庭,媽媽必須工作,也沒有更多心力,注意孩子的功
課,課輔班,幫了很大的忙課輔班,幫了小於,也幫了其他孩子,不過時
間只有一個星期,有點短只有短短五天,替代役男們更認真的教,希望他
們的付出,能夠溫暖孩子整個冬天。寒假展開,台中縣有替代役男,特地
為弱勢孩童舉辦寒假營,協助孩子做功課,學美語,學才藝,要讓弱勢孩
子,也能有一個充實的寒假生活。跟著英文小老師,孩子們玩得很投入這
是為大甲弱勢孩童,特地舉辦的寒假營,小老師們,都是替代役男,役男
裡,有人外語很好,負責加強同學的英文能力寒假營,還有另一個重要任
務,陪孩子做功課,從小一到小六,大家都把寒假作業?過來,不懂的,
大哥哥現場教寒假作業有人教,真的比較好,這些孩子的家庭,大都沒有
辦法,讓他們去坊間,要花很多錢的安親班或是才藝班國小五年級的小於
,父母離婚,媽媽?著他和哥哥,住在外婆家,單親的家庭,媽媽必須工
作,也沒有更多心力,注意孩子的功課,課輔班,幫了很大的忙課輔班,
幫了小於,也幫了其他孩子,不過時間只有一個星期,有點短只有短短五
天,替代役男們更認真的教,希望他們的付出,能夠溫暖孩子整個冬天。
