11月登場的美國總統大選，逐漸進入關鍵時刻。
民主黨參選人凱利，在美東時間星期二上午，正式宣布選擇北卡羅萊納
州參議員愛德華茲，為他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。
美國民主黨總統參選人凱利，台灣時間星期二晚間，在匹茲堡舉行造勢
活動時，公佈了他的副手人選，先前廣受外界看好的北卡羅萊納州參
議員愛德華茲順利出線，為民主黨選情營造了第一波高潮。
愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟
北部出身的凱利可以產生互補加分的效果。
上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直
奔華府，跟凱利秘密會商，種種跡象都顯示愛德華茲將會出線。
特別的是，這次凱利陣營是利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百
萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。
星期二之前，除了愛德華茲外，外界還看好幾名可能的副手人選。
首先是前眾議院少數黨領袖，從政資歷豐富的密蘇里州眾議員蓋哈特。
其次是最近常在造勢活動上，與凱利同台，曝光率大增的愛荷華州州長
維爾薩克。
至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍
早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上
。
由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費
者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。
因此民主黨正積極勸退納德，以爭取更大勝算。
副手人選底定後，凱利將在七月二十六號，於波士頓舉行的黨代表大會
上，正式宣布代表民主黨競選總統，．．
