全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦準備理事會無預
警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，但歐洲股市
普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。
其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。
但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析
師的看法相當不一致。
目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中
艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊
話。
在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美
國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。
有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再
度祭出降息措施來刺激景氣。
我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在
四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納
甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年
但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕
不足以解決問題。
的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能
會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國
降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有
然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美
國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。
記者徐家仁報導
