全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦準備理事會無預警
宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，但歐洲股市普遍由
黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。其中香港股市大漲
百分之10.72，重新站上24000點大關。但對於美國降息是否有
助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師的看法相當不一致。目
前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困
聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。在年
度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準
會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認
為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措
施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50
%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%
艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今
年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，美國
景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。的確刺激
股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同樣問
題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內將使
資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股
市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐
，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁
報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦準備理事會無
預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，但歐洲股市普
遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。其中香港股市
大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。但對於美國降息是
否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師的看法相當不一致
。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中
艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。
在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國
聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析
師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降
息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.
50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到
2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，
在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，
美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。的確
刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同
樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內
將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各
國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續
出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐
家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦準備理事
會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，但歐洲股
市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。其中香港
股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。但對於美國降
息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師的看法相當不
一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想
像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊
話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象
美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有
分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭
出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息
0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會
降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港
股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認
為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。
的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會
有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短
期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐
亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會
陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記
者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦準備
理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，但歐
洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。其中
香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。但對於美
國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師的看法相
當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將
比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信
心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的
跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準
。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再
度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.25%甚至
降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月
份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關
的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析
師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問
題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可
能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降
息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉
抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來
還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面
。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、聯邦
準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收黑，
但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回升。
其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。但對
於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師的看
法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一
年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出
來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰
退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的
水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可
能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.25%
甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了
九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點
大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有
分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解
決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們
也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美
國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助
於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，
未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基
本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景氣、
聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然是收
黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止跌回
升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大關。
但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分析師
的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008
這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快
跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出
現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.5
0的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很
有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0.2
5%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而
到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破2200
0點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但
也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足
以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題
我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示
，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能
有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資
訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國
的基本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美國景
氣、聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市仍然
是收黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎都止
跌回升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000點大
關。但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向，分
析師的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多20
08這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖
趕快跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒
有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3
.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準
會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降息0
.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75
%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22
000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力
。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕
不足以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決
問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師
表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也
可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經
濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊
各國的基本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽救美
國景氣、聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國股市
仍然是收黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也幾乎
都止跌回升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上24000
點大關。但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市走向
，分析師的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多
2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治
領袖趕快跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但
並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分
之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，
聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還會降
息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.
75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破
22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的
潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息
恐怕不足以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地
解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分
析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟
，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際
的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免
衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為了挽
救美國景氣、聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然美國
股市仍然是收黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外、也
幾乎都止跌回升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上240
00點大關。但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的股市
走向，分析師的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重
得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國
政治領袖趕快跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成長預
期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到
百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議
中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至少還
會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到
2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天
跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000
點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是
降息恐怕不足以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面
性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危
機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元
疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等
實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可
避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野,為
了挽救美國景氣、聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，雖然
美國股市仍然是收黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣之外
、也幾乎都止跌回升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站上2
4000點大關。但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各國的
股市走向，分析師的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比預期
嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，
各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修了成
長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率
回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期
會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下週至
少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會
降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去
兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看340
00點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，
光是降息恐怕不足以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有
全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化
解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致
美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生
產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將
無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導全球股災讓投資人哀鴻遍野
,為了挽救美國景氣、聯邦準備理事會無預警宣布、調降基本利率3碼，
雖然美國股市仍然是收黑，但歐洲股市普遍由黑翻紅，亞太地區除了台灣
之外、也幾乎都止跌回升。其中香港股市大漲百分之10.72，重新站
上24000點大關。但對於美國降息是否有助於挽救經濟、以及未來各
國的股市走向，分析師的看法相當不一致。目前訊息顯示消費下滑將會比
預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景
氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。在年度經濟報告中我們的確下修
了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本
利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的
定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。我們預期下
週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利
率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，
過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看3
4000點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因
素，光是降息恐怕不足以解決問題。的確刺激股市短期內可讓行情回升但
沒有全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助
於化解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步
導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業
、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡
，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導
