有一句話說、施比受更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付諸
行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自己
有限的力量、來幫助別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租了
一個工作站，希望街友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、邊
淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重站的二房東，不過這個二房東卻不
收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息的
家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎，
不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她花
不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年關
將近，街友們有了新家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小朋
友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的
街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友們
吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會各
界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更多工作機會，可提供中壯年的街友
，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比受
更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一個
有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫助
別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租了一個工作站，希望街
友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨
是人安基金會三重站的二房東，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自掏
腰包租下房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個有
錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她不
識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想也
盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年關將近，街友們有了新
家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上圍
巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感動
到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣
不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過個
好年，也希望有更多工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其力
。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比受更有福。台北縣一位
65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜還
必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫助別人。最近她自掏腰
包、為服務街友的基金會、租了一個工作站，希望街友們以後有個遮風避
雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重站
的二房東，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免費
提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也不
怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工作
賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助一
些生活也不好過的朋友們，年關將近，街友們有了新家，未來不用在寒風
細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切
蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工們
準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服務
也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更多
工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守銘
台北報導。有一句話說、施比受更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把
這句話付諸行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻
希望盡自己有限的力量、來幫助別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基
金會、租了一個工作站，希望街友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在
公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重站的二房東，不過這個
二房東卻不收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免費提供街友們一個可以
吃飯休息的家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都
必須洗腎，不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，
現在的她花不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋
友們，年關將近，街友們有了新家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡
用餐。小朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭
三餐不濟的街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要
先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會
希望社會各界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更多工作機會，可提供中
壯年的街友，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話
說、施比受更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她
並不是一個有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力
量、來幫助別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租了一個工作
站，希望街友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃
飯。羅阿姨是人安基金會三重站的二房東，不過這個二房東卻不收房客半
毛錢，自掏腰包租下房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿
姨不是個有錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿
姨說，她不識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼
錢，很想也盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年關將近，街
友們有了新家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人
家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，
很多人感動到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙
，不過景氣不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱
勢也能過個好年，也希望有更多工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們
能自食其力。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比受更有福。
台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一個有錢人、
每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫助別人。最
近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租了一個工作站，希望街友們以後
有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基
金會三重站的二房東，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自掏腰包租下
房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個有錢人，身
體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她不識字很小
就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想也盡一分心
力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年關將近，街友們有了新家，未來
不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生
日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感動到眼眶泛
紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣不好社福
單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過個好年，也
希望有更多工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其力。記者陳
姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比受更有福。台北縣一位65歲的
羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜還必須要洗
腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫助別人。最近她自掏腰包、為服
務街友的基金會、租了一個工作站，希望街友們以後有個遮風避雨的地方
，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重站的二房東
，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免費提供街友
們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也不怎麼好，
每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工作賺錢，是
個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助一些生活也
不好過的朋友們，年關將近，街友們有了新家，未來不用在寒風細雨中，
站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平
常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工們準備麻油
雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服務也不斷縮
水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更多工作機會
，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守銘台北報導
。有一句話說、施比受更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付
諸行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自
己有限的力量、來幫助別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租
了一個工作站，希望街友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、
邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重站的二房東，不過這個二房東卻
不收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息
的家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎
，不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她
花不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年
關將近，街友們有了新家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小
朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟
的街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友
們吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會
各界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更多工作機會，可提供中壯年的街
友，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比
受更有福。台北縣一位65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一
個有錢人、每個禮拜還必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫
助別人。最近她自掏腰包、為服務街友的基金會、租了一個工作站，希望
街友們以後有個遮風避雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿
姨是人安基金會三重站的二房東，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自
掏腰包租下房子，免費提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個
有錢人，身體狀況也不怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她
不識字很小就開始工作賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想
也盡一分心力，幫助一些生活也不好過的朋友們，年關將近，街友們有了
新家，未來不用在寒風細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上
圍巾，唱生日快樂歌切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感
動到眼眶泛紅。義工們準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景
氣不好社福單位的服務也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過
個好年，也希望有更多工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其
力。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一句話說、施比受更有福。台北縣一
位65歲的羅阿姨、把這句話付諸行動。她並不是一個有錢人、每個禮拜
還必須要洗腎、但她卻希望盡自己有限的力量、來幫助別人。最近她自掏
腰包、為服務街友的基金會、租了一個工作站，希望街友們以後有個遮風
避雨的地方，不必站在公園裡、邊淋雨邊吃飯。羅阿姨是人安基金會三重
站的二房東，不過這個二房東卻不收房客半毛錢，自掏腰包租下房子，免
費提供街友們一個可以吃飯休息的家。羅阿姨不是個有錢人，身體狀況也
不怎麼好，每個星期都必須洗腎，不過羅阿姨說，她不識字很小就開始工
作賺錢，是個苦命人，現在的她花不了什麼錢，很想也盡一分心力，幫助
一些生活也不好過的朋友們，年關將近，街友們有了新家，未來不用在寒
風細雨中，站在公園裡用餐。小朋友幫老人家們戴上圍巾，唱生日快樂歌
切蛋糕，平常露宿街頭三餐不濟的街友們，很多人感動到眼眶泛紅。義工
們準備麻油雞、麵線要先讓街友們吃頓尾牙，不過景氣不好社福單位的服
務也不斷縮水。基金會希望社會各界幫助弱勢也能過個好年，也希望有更
多工作機會，可提供中壯年的街友，讓他們能自食其力。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
