駐伊拉克美軍5號再度發動空襲。
造成了12人死亡，五人受傷。
儘管美方宣稱，他們攻擊的目標是伊拉克蓋達組織領袖的藏身處所，不
過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，造成無辜百姓的死傷。
伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找
可能的生還者。
（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。
這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。
這些就是無辜孩童的衣服。
看看它們。
我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首
都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊
拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。
上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，
希望能夠儘快將札卡威逮捕。
而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。
美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒
地表示，屋子裡只有老弱婦孺。
不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體
也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。
時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執
行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。
其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到
暗殺的過程。
（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一
部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。
）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，
提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊
將永無休止的訊息。
