力霸集團弊案爆發到現在、已經有一年多的時間，不過、債權爭議仍然無
法解決，集團旗下的金雞母衣蝶百貨的轉讓、也因此出現變數。衣蝶員工
很憤怒也很擔心，他們今天走上街頭、到財政部陳情。工作年資已經32
年的游先生，不但沒有辦法順利退休，還要為工作權擔憂。一大早，財政
部門口就聚集三百多名衣蝶以及力霸集團員工，他們都是為了集團金雞母
衣蝶百貨的商標權來聲援。目前營運正常的衣蝶百貨，希望找到新買主確
保經營，同時也為力霸集團挹注資金，不過衣蝶商標卻遭到債權銀行兆豐
銀聲請假扣押，導致衣蝶無法找到新買家，不但公司轉讓增添變數，連員
工也被銀行拒絕。除了到財政部陳情，工會員工也在下午轉到兆豐金控總
部抗議。與工會協商後，兆豐銀表示，將會在周四與衣蝶資方協商還款方
式，一旦確定債權可以確保，就會撤銷假扣押讓事件落幕。力霸集團弊案
爆發到現在、已經有一年多的時間，不過、債權爭議仍然無法解決，集團
旗下的金雞母衣蝶百貨的轉讓、也因此出現變數。衣蝶員工很憤怒也很擔
心，他們今天走上街頭、到財政部陳情。工作年資已經32年的游先生，
不但沒有辦法順利退休，還要為工作權擔憂。一大早，財政部門口就聚集
三百多名衣蝶以及力霸集團員工，他們都是為了集團金雞母衣蝶百貨的商
標權來聲援。目前營運正常的衣蝶百貨，希望找到新買主確保經營，同時
也為力霸集團挹注資金，不過衣蝶商標卻遭到債權銀行兆豐銀聲請假扣押
，導致衣蝶無法找到新買家，不但公司轉讓增添變數，連員工也被銀行拒
絕。除了到財政部陳情，工會員工也在下午轉到兆豐金控總部抗議。與工
會協商後，兆豐銀表示，將會在周四與衣蝶資方協商還款方式，一旦確定
債權可以確保，就會撤銷假扣押讓事件落幕。力霸集團弊案爆發到現在、
已經有一年多的時間，不過、債權爭議仍然無法解決，集團旗下的金雞母
衣蝶百貨的轉讓、也因此出現變數。衣蝶員工很憤怒也很擔心，他們今天
走上街頭、到財政部陳情。工作年資已經32年的游先生，不但沒有辦法
順利退休，還要為工作權擔憂。一大早，財政部門口就聚集三百多名衣蝶
以及力霸集團員工，他們都是為了集團金雞母衣蝶百貨的商標權來聲援。
目前營運正常的衣蝶百貨，希望找到新買主確保經營，同時也為力霸集團
挹注資金，不過衣蝶商標卻遭到債權銀行兆豐銀聲請假扣押，導致衣蝶無
法找到新買家，不但公司轉讓增添變數，連員工也被銀行拒絕。除了到財
政部陳情，工會員工也在下午轉到兆豐金控總部抗議。與工會協商後，兆
豐銀表示，將會在周四與衣蝶資方協商還款方式，一旦確定債權可以確保
，就會撤銷假扣押讓事件落幕。力霸集團弊案爆發到現在、已經有一年多
的時間，不過、債權爭議仍然無法解決，集團旗下的金雞母衣蝶百貨的轉
讓、也因此出現變數。衣蝶員工很憤怒也很擔心，他們今天走上街頭、到
財政部陳情。工作年資已經32年的游先生，不但沒有辦法順利退休，還
要為工作權擔憂。一大早，財政部門口就聚集三百多名衣蝶以及力霸集團
員工，他們都是為了集團金雞母衣蝶百貨的商標權來聲援。目前營運正常
的衣蝶百貨，希望找到新買主確保經營，同時也為力霸集團挹注資金，不
過衣蝶商標卻遭到債權銀行兆豐銀聲請假扣押，導致衣蝶無法找到新買家
，不但公司轉讓增添變數，連員工也被銀行拒絕。除了到財政部陳情，工
會員工也在下午轉到兆豐金控總部抗議。與工會協商後，兆豐銀表示，將
會在周四與衣蝶資方協商還款方式，一旦確定債權可以確保，就會撤銷假
扣押讓事件落幕。力霸集團弊案爆發到現在、已經有一年多的時間，不過
、債權爭議仍然無法解決，集團旗下的金雞母衣蝶百貨的轉讓、也因此出
現變數。衣蝶員工很憤怒也很擔心，他們今天走上街頭、到財政部陳情。
工作年資已經32年的游先生，不但沒有辦法順利退休，還要為工作權擔
憂。一大早，財政部門口就聚集三百多名衣蝶以及力霸集團員工，他們都
是為了集團金雞母衣蝶百貨的商標權來聲援。目前營運正常的衣蝶百貨，
希望找到新買主確保經營，同時也為力霸集團挹注資金，不過衣蝶商標卻
遭到債權銀行兆豐銀聲請假扣押，導致衣蝶無法找到新買家，不但公司轉
讓增添變數，連員工也被銀行拒絕。除了到財政部陳情，工會員工也在下
午轉到兆豐金控總部抗議。與工會協商後，兆豐銀表示，將會在周四與衣
蝶資方協商還款方式，一旦確定債權可以確保，就會撤銷假扣押讓事件落
幕。力霸集團弊案爆發到現在、已經有一年多的時間，不過、債權爭議仍
然無法解決，集團旗下的金雞母衣蝶百貨的轉讓、也因此出現變數。衣蝶
員工很憤怒也很擔心，他們今天走上街頭、到財政部陳情。工作年資已經
32年的游先生，不但沒有辦法順利退休，還要為工作權擔憂。一大早，
財政部門口就聚集三百多名衣蝶以及力霸集團員工，他們都是為了集團金
雞母衣蝶百貨的商標權來聲援。目前營運正常的衣蝶百貨，希望找到新買
主確保經營，同時也為力霸集團挹注資金，不過衣蝶商標卻遭到債權銀行
兆豐銀聲請假扣押，導致衣蝶無法找到新買家，不但公司轉讓增添變數，
連員工也被銀行拒絕。除了到財政部陳情，工會員工也在下午轉到兆豐金
控總部抗議。與工會協商後，兆豐銀表示，將會在周四與衣蝶資方協商還
款方式，一旦確定債權可以確保，就會撤銷假扣押讓事件落幕。力霸集團
弊案爆發到現在、已經有一年多的時間，不過、債權爭議仍然無法解決，
集團旗下的金雞母衣蝶百貨的轉讓、也因此出現變數。衣蝶員工很憤怒也
很擔心，他們今天走上街頭、到財政部陳情。工作年資已經32年的游先
生，不但沒有辦法順利退休，還要為工作權擔憂。一大早，財政部門口就
聚集三百多名衣蝶以及力霸集團員工，他們都是為了集團金雞母衣蝶百貨
的商標權來聲援。目前營運正常的衣蝶百貨，希望找到新買主確保經營，
同時也為力霸集團挹注資金，不過衣蝶商標卻遭到債權銀行兆豐銀聲請假
扣押，導致衣蝶無法找到新買家，不但公司轉讓增添變數，連員工也被銀
行拒絕。除了到財政部陳情，工會員工也在下午轉到兆豐金控總部抗議。
與工會協商後，兆豐銀表示，將會在周四與衣蝶資方協商還款方式，一旦
確定債權可以確保，就會撤銷假扣押讓事件落幕。
