在選購年貨的同時、也可以順道做公益。台中市的年貨大街,今年特別保
留部分攤位給公益團體,有聽障畫家在現場作畫,還有視障朋友提供按摩
服務。他們表示、景氣不好,身心障礙民眾就業比以前更困難,希望年貨
大街的攤位生意好一點、幫大家過個好年。畫家認真作畫,好奇的小朋友
通通圍過來,台中市的年貨大街,幾年前開始,都會保留部分攤位給公益
團體,今年,聽障團體請來聽障街頭畫家,現場為民眾畫自畫像也有公益
團體,現場賣愛心餅乾,手工餅乾好吃又便宜,吸引不少買氣,另一頭,
還有視障團體設的按摩攤位,要讓逛大街的民眾,逛累了,放鬆放鬆為了
鼓勵身心障礙人士,面對人群,聽障團體的攤位,由聽障人士自己當銷售
人員,雖然聽力不太好,學員邊說邊用手語輔助,短短幾天下來,對外溝
通的能力跟信心,增加不少走出來,還有一個不得已的理由,景氣不好,
身心障礙人士的就業更加困難,趁著年貨大街的人潮,希望招攬更多買氣
,也能過個好年。在選購年貨的同時、也可以順道做公益。台中市的年貨
大街,今年特別保留部分攤位給公益團體,有聽障畫家在現場作畫,還有
視障朋友提供按摩服務。他們表示、景氣不好,身心障礙民眾就業比以前
更困難,希望年貨大街的攤位生意好一點、幫大家過個好年。畫家認真作
畫,好奇的小朋友通通圍過來,台中市的年貨大街,幾年前開始,都會保
留部分攤位給公益團體,今年,聽障團體請來聽障街頭畫家,現場為民眾
畫自畫像也有公益團體,現場賣愛心餅乾,手工餅乾好吃又便宜,吸引不
少買氣,另一頭,還有視障團體設的按摩攤位,要讓逛大街的民眾,逛累
了,放鬆放鬆為了鼓勵身心障礙人士,面對人群,聽障團體的攤位,由聽
障人士自己當銷售人員,雖然聽力不太好,學員邊說邊用手語輔助,短短
幾天下來,對外溝通的能力跟信心,增加不少走出來,還有一個不得已的
理由,景氣不好,身心障礙人士的就業更加困難,趁著年貨大街的人潮,
希望招攬更多買氣,也能過個好年。在選購年貨的同時、也可以順道做公
益。台中市的年貨大街,今年特別保留部分攤位給公益團體,有聽障畫家
在現場作畫,還有視障朋友提供按摩服務。他們表示、景氣不好,身心障
礙民眾就業比以前更困難,希望年貨大街的攤位生意好一點、幫大家過個
好年。畫家認真作畫,好奇的小朋友通通圍過來,台中市的年貨大街,幾
年前開始,都會保留部分攤位給公益團體,今年,聽障團體請來聽障街頭
畫家,現場為民眾畫自畫像也有公益團體,現場賣愛心餅乾,手工餅乾好
吃又便宜,吸引不少買氣,另一頭,還有視障團體設的按摩攤位,要讓逛
大街的民眾,逛累了,放鬆放鬆為了鼓勵身心障礙人士,面對人群,聽障
團體的攤位,由聽障人士自己當銷售人員,雖然聽力不太好,學員邊說邊
用手語輔助,短短幾天下來,對外溝通的能力跟信心,增加不少走出來,
還有一個不得已的理由,景氣不好,身心障礙人士的就業更加困難,趁著
年貨大街的人潮,希望招攬更多買氣,也能過個好年。在選購年貨的同時
、也可以順道做公益。台中市的年貨大街,今年特別保留部分攤位給公益
團體,有聽障畫家在現場作畫,還有視障朋友提供按摩服務。他們表示、
景氣不好,身心障礙民眾就業比以前更困難,希望年貨大街的攤位生意好
一點、幫大家過個好年。畫家認真作畫,好奇的小朋友通通圍過來,台中
市的年貨大街,幾年前開始,都會保留部分攤位給公益團體,今年,聽障
團體請來聽障街頭畫家,現場為民眾畫自畫像也有公益團體,現場賣愛心
餅乾,手工餅乾好吃又便宜,吸引不少買氣,另一頭,還有視障團體設的
按摩攤位,要讓逛大街的民眾,逛累了,放鬆放鬆為了鼓勵身心障礙人士
,面對人群,聽障團體的攤位,由聽障人士自己當銷售人員,雖然聽力不
太好,學員邊說邊用手語輔助,短短幾天下來,對外溝通的能力跟信心,
增加不少走出來,還有一個不得已的理由,景氣不好,身心障礙人士的就
業更加困難,趁著年貨大街的人潮,希望招攬更多買氣,也能過個好年。
