還有另一起抗議事件的對象、是台北市計畫興建的大巨蛋。這一項計畫的
地點、選在原來的松山菸廠所在地，但有環保團體批評台北市政府、沒有
盡到為環境把關的責任，不但沒有保護老樹、還放任開發單位違反環評的
規定，他們決定要控告台北市政府涉嫌瀆職。這一處位於台北市精華地段
的土地，就是舊松山菸廠所在地，環保團體希望蓋公園，不過台北市政府
則決定讓遠雄集團興建大巨蛋，因為開發案變更設計，所以必須重做環境
差異分析，但環保團體批評，環評還沒通過，舊建物就被拆掉，北市環保
局沒有善盡監督責任。因此環保團體決定對台北市環保局提出公民訴訟，
並且面交告知書給環保局。環保團體強調，對抗國家機器、控告政府不見
得會成功，但是如果不出手，就是連監督政府的力量也消失。光是提行政
訴訟還不夠，環保團體一行人更前往台北地方法院，按鈴控告台北市文化
體育園區籌備處涉嫌瀆職，因為他們沒有好好保護松山菸廠的珍貴老樹。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有另一起抗議事件的對象、是台北市計畫
興建的大巨蛋。這一項計畫的地點、選在原來的松山菸廠所在地，但有環
保團體批評台北市政府、沒有盡到為環境把關的責任，不但沒有保護老樹
、還放任開發單位違反環評的規定，他們決定要控告台北市政府涉嫌瀆職
。這一處位於台北市精華地段的土地，就是舊松山菸廠所在地，環保團體
希望蓋公園，不過台北市政府則決定讓遠雄集團興建大巨蛋，因為開發案
變更設計，所以必須重做環境差異分析，但環保團體批評，環評還沒通過
，舊建物就被拆掉，北市環保局沒有善盡監督責任。因此環保團體決定對
台北市環保局提出公民訴訟，並且面交告知書給環保局。環保團體強調，
對抗國家機器、控告政府不見得會成功，但是如果不出手，就是連監督政
府的力量也消失。光是提行政訴訟還不夠，環保團體一行人更前往台北地
方法院，按鈴控告台北市文化體育園區籌備處涉嫌瀆職，因為他們沒有好
好保護松山菸廠的珍貴老樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有另一起抗
議事件的對象、是台北市計畫興建的大巨蛋。這一項計畫的地點、選在原
來的松山菸廠所在地，但有環保團體批評台北市政府、沒有盡到為環境把
關的責任，不但沒有保護老樹、還放任開發單位違反環評的規定，他們決
定要控告台北市政府涉嫌瀆職。這一處位於台北市精華地段的土地，就是
舊松山菸廠所在地，環保團體希望蓋公園，不過台北市政府則決定讓遠雄
集團興建大巨蛋，因為開發案變更設計，所以必須重做環境差異分析，但
環保團體批評，環評還沒通過，舊建物就被拆掉，北市環保局沒有善盡監
督責任。因此環保團體決定對台北市環保局提出公民訴訟，並且面交告知
書給環保局。環保團體強調，對抗國家機器、控告政府不見得會成功，但
是如果不出手，就是連監督政府的力量也消失。光是提行政訴訟還不夠，
環保團體一行人更前往台北地方法院，按鈴控告台北市文化體育園區籌備
處涉嫌瀆職，因為他們沒有好好保護松山菸廠的珍貴老樹。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。還有另一起抗議事件的對象、是台北市計畫興建的大巨蛋
。這一項計畫的地點、選在原來的松山菸廠所在地，但有環保團體批評台
北市政府、沒有盡到為環境把關的責任，不但沒有保護老樹、還放任開發
單位違反環評的規定，他們決定要控告台北市政府涉嫌瀆職。這一處位於
台北市精華地段的土地，就是舊松山菸廠所在地，環保團體希望蓋公園，
不過台北市政府則決定讓遠雄集團興建大巨蛋，因為開發案變更設計，所
以必須重做環境差異分析，但環保團體批評，環評還沒通過，舊建物就被
拆掉，北市環保局沒有善盡監督責任。因此環保團體決定對台北市環保局
提出公民訴訟，並且面交告知書給環保局。環保團體強調，對抗國家機器
、控告政府不見得會成功，但是如果不出手，就是連監督政府的力量也消
失。光是提行政訴訟還不夠，環保團體一行人更前往台北地方法院，按鈴
控告台北市文化體育園區籌備處涉嫌瀆職，因為他們沒有好好保護松山菸
廠的珍貴老樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有另一起抗議事件的對象
、是台北市計畫興建的大巨蛋。這一項計畫的地點、選在原來的松山菸廠
所在地，但有環保團體批評台北市政府、沒有盡到為環境把關的責任，不
但沒有保護老樹、還放任開發單位違反環評的規定，他們決定要控告台北
市政府涉嫌瀆職。這一處位於台北市精華地段的土地，就是舊松山菸廠所
在地，環保團體希望蓋公園，不過台北市政府則決定讓遠雄集團興建大巨
蛋，因為開發案變更設計，所以必須重做環境差異分析，但環保團體批評
，環評還沒通過，舊建物就被拆掉，北市環保局沒有善盡監督責任。因此
環保團體決定對台北市環保局提出公民訴訟，並且面交告知書給環保局。
環保團體強調，對抗國家機器、控告政府不見得會成功，但是如果不出手
，就是連監督政府的力量也消失。光是提行政訴訟還不夠，環保團體一行
人更前往台北地方法院，按鈴控告台北市文化體育園區籌備處涉嫌瀆職，
因為他們沒有好好保護松山菸廠的珍貴老樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。還有另一起抗議事件的對象、是台北市計畫興建的大巨蛋。這一項計畫
的地點、選在原來的松山菸廠所在地，但有環保團體批評台北市政府、沒
有盡到為環境把關的責任，不但沒有保護老樹、還放任開發單位違反環評
的規定，他們決定要控告台北市政府涉嫌瀆職。這一處位於台北市精華地
段的土地，就是舊松山菸廠所在地，環保團體希望蓋公園，不過台北市政
府則決定讓遠雄集團興建大巨蛋，因為開發案變更設計，所以必須重做環
境差異分析，但環保團體批評，環評還沒通過，舊建物就被拆掉，北市環
保局沒有善盡監督責任。因此環保團體決定對台北市環保局提出公民訴訟
，並且面交告知書給環保局。環保團體強調，對抗國家機器、控告政府不
見得會成功，但是如果不出手，就是連監督政府的力量也消失。光是提行
政訴訟還不夠，環保團體一行人更前往台北地方法院，按鈴控告台北市文
化體育園區籌備處涉嫌瀆職，因為他們沒有好好保護松山菸廠的珍貴老樹
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有另一起抗議事件的對象、是台北市計
畫興建的大巨蛋。這一項計畫的地點、選在原來的松山菸廠所在地，但有
環保團體批評台北市政府、沒有盡到為環境把關的責任，不但沒有保護老
樹、還放任開發單位違反環評的規定，他們決定要控告台北市政府涉嫌瀆
職。這一處位於台北市精華地段的土地，就是舊松山菸廠所在地，環保團
體希望蓋公園，不過台北市政府則決定讓遠雄集團興建大巨蛋，因為開發
案變更設計，所以必須重做環境差異分析，但環保團體批評，環評還沒通
過，舊建物就被拆掉，北市環保局沒有善盡監督責任。因此環保團體決定
對台北市環保局提出公民訴訟，並且面交告知書給環保局。環保團體強調
，對抗國家機器、控告政府不見得會成功，但是如果不出手，就是連監督
政府的力量也消失。光是提行政訴訟還不夠，環保團體一行人更前往台北
地方法院，按鈴控告台北市文化體育園區籌備處涉嫌瀆職，因為他們沒有
好好保護松山菸廠的珍貴老樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
