除了要選擇安全的環境購物、您買到的食品安全也很重要。最近我們經常
聽說、有一些常見的年貨、像是金針、蝦米、都添加了過量的化學物質，
吃進肚子對身體有害。但要如何分辨這些不合格的年貨、在選購時有什麼
訣竅呢？請看以下的報導。過年期間,採買年貨,走一趟年貨大街,各種
南北雜貨應有盡有,但小心添加過量的化學物質,為了保存,業者大都會
添加二氧化硫,只要劑量在標準範圍內,衛生單位並不會開罰,所以要知
道二氧化硫是否過量,光靠試紙恐怕還不夠,所以,還要得知劑量,可以
從食物外觀色澤和味道來判斷.二氧化硫是否過量,比一比就知道,左邊
這盤是不合格的金針,顏色鮮黃,色澤飽滿,就是添加過量的二氧化硫,
右邊的金針,顏色灰白色,就是合理的添加範圍,另一個常用的年菜竹笙
,左邊不合格的色澤白皙,而右邊顏色暗黃色,就是合格的竹笙,配料蝦
米,顏色鮮紅就是加了太多的二氧化硫通通都不合格,而顏色較淡的就是
合格的蝦米.還有香菇,要選購乾燥的,像這樣潮濕的香菇就容易長黴,
另外,包裝的臘肉,除了要注意成分標示外,還要看看臘肉是否有水蒸氣
,因為只要有水分，臘肉也會發霉,因此要選用這個乾燥顏色油亮的臘肉
,如果發現買到有問題的產品都可以要求業者退還.由於年貨多少都添加
二氧化硫等化學物質,就算是標準範圍內,吃進肚子裡,難免會造成身體
的負擔,因此,專家建議,多喝水可以代謝身體的毒素.記者陳曉卿陳信
隆台北報導除了要選擇安全的環境購物、您買到的食品安全也很重要。最
近我們經常聽說、有一些常見的年貨、像是金針、蝦米、都添加了過量的
化學物質，吃進肚子對身體有害。但要如何分辨這些不合格的年貨、在選
購時有什麼訣竅呢？請看以下的報導。過年期間,採買年貨,走一趟年貨
大街,各種南北雜貨應有盡有,但小心添加過量的化學物質,為了保存,
業者大都會添加二氧化硫,只要劑量在標準範圍內,衛生單位並不會開罰
,所以要知道二氧化硫是否過量,光靠試紙恐怕還不夠,所以,還要得知
劑量,可以從食物外觀色澤和味道來判斷.二氧化硫是否過量,比一比就
知道,左邊這盤是不合格的金針,顏色鮮黃,色澤飽滿,就是添加過量的
二氧化硫,右邊的金針,顏色灰白色,就是合理的添加範圍,另一個常用
的年菜竹笙,左邊不合格的色澤白皙,而右邊顏色暗黃色,就是合格的竹
笙,配料蝦米,顏色鮮紅就是加了太多的二氧化硫通通都不合格,而顏色
較淡的就是合格的蝦米.還有香菇,要選購乾燥的,像這樣潮濕的香菇就
容易長黴,另外,包裝的臘肉,除了要注意成分標示外,還要看看臘肉是
否有水蒸氣,因為只要有水分，臘肉也會發霉,因此要選用這個乾燥顏色
油亮的臘肉,如果發現買到有問題的產品都可以要求業者退還.由於年貨
多少都添加二氧化硫等化學物質,就算是標準範圍內,吃進肚子裡,難免
會造成身體的負擔,因此,專家建議,多喝水可以代謝身體的毒素.記者
陳曉卿陳信隆台北報導除了要選擇安全的環境購物、您買到的食品安全也
很重要。最近我們經常聽說、有一些常見的年貨、像是金針、蝦米、都添
加了過量的化學物質，吃進肚子對身體有害。但要如何分辨這些不合格的
年貨、在選購時有什麼訣竅呢？請看以下的報導。過年期間,採買年貨,
走一趟年貨大街,各種南北雜貨應有盡有,但小心添加過量的化學物質,
為了保存,業者大都會添加二氧化硫,只要劑量在標準範圍內,衛生單位
並不會開罰,所以要知道二氧化硫是否過量,光靠試紙恐怕還不夠,所以
,還要得知劑量,可以從食物外觀色澤和味道來判斷.二氧化硫是否過量
,比一比就知道,左邊這盤是不合格的金針,顏色鮮黃,色澤飽滿,就是
添加過量的二氧化硫,右邊的金針,顏色灰白色,就是合理的添加範圍,
另一個常用的年菜竹笙,左邊不合格的色澤白皙,而右邊顏色暗黃色,就
是合格的竹笙,配料蝦米,顏色鮮紅就是加了太多的二氧化硫通通都不合
格,而顏色較淡的就是合格的蝦米.還有香菇,要選購乾燥的,像這樣潮
濕的香菇就容易長黴,另外,包裝的臘肉,除了要注意成分標示外,還要
看看臘肉是否有水蒸氣,因為只要有水分，臘肉也會發霉,因此要選用這
個乾燥顏色油亮的臘肉,如果發現買到有問題的產品都可以要求業者退還
.由於年貨多少都添加二氧化硫等化學物質,就算是標準範圍內,吃進肚
子裡,難免會造成身體的負擔,因此,專家建議,多喝水可以代謝身體的
毒素.記者陳曉卿陳信隆台北報導除了要選擇安全的環境購物、您買到的
食品安全也很重要。最近我們經常聽說、有一些常見的年貨、像是金針、
蝦米、都添加了過量的化學物質，吃進肚子對身體有害。但要如何分辨這
些不合格的年貨、在選購時有什麼訣竅呢？請看以下的報導。過年期間,
採買年貨,走一趟年貨大街,各種南北雜貨應有盡有,但小心添加過量的
化學物質,為了保存,業者大都會添加二氧化硫,只要劑量在標準範圍內
,衛生單位並不會開罰,所以要知道二氧化硫是否過量,光靠試紙恐怕還
不夠,所以,還要得知劑量,可以從食物外觀色澤和味道來判斷.二氧化
硫是否過量,比一比就知道,左邊這盤是不合格的金針,顏色鮮黃,色澤
飽滿,就是添加過量的二氧化硫,右邊的金針,顏色灰白色,就是合理的
添加範圍,另一個常用的年菜竹笙,左邊不合格的色澤白皙,而右邊顏色
暗黃色,就是合格的竹笙,配料蝦米,顏色鮮紅就是加了太多的二氧化硫
通通都不合格,而顏色較淡的就是合格的蝦米.還有香菇,要選購乾燥的
,像這樣潮濕的香菇就容易長黴,另外,包裝的臘肉,除了要注意成分標
示外,還要看看臘肉是否有水蒸氣,因為只要有水分，臘肉也會發霉,因
此要選用這個乾燥顏色油亮的臘肉,如果發現買到有問題的產品都可以要
求業者退還.由於年貨多少都添加二氧化硫等化學物質,就算是標準範圍
內,吃進肚子裡,難免會造成身體的負擔,因此,專家建議,多喝水可以
代謝身體的毒素.記者陳曉卿陳信隆台北報導
