繼續要告訴您、美國奧斯卡金像獎的入圍名單，兩部電影「黑金企業」
跟「險路勿近」、各獲得八項提名，是最大贏家。
不過、李安導演的色戒、並沒有獲得任何提名。
美國演藝學院主席甘尼斯，22號在影后凱西貝蒂斯的陪同下，公佈2
008年第八十屆奧斯卡金像獎入圍名單。
美國演藝學院主席，甘尼斯：在最佳女主角獎方面入圍的有，凱特布蘭
琪「伊莉莎白：輝煌年代」，茱莉克麗絲蒂「妳的樣子」，瑪莉詠柯
蒂亞「玫瑰人生」。
才在上個月分別獲得金球獎最佳女主角獎的，英國女星茱莉克麗絲蒂，
和法國女星瑪莉詠柯蒂亞，將一同角逐奧斯卡獎，值得一提的是克麗
絲蒂1966就拿過了一座小金人。
而澳洲女星凱特布蘭琪，不但以「伊莉莎白：輝煌年代」入圍女主角獎
，同時還以「巴布狄倫的七段航程」入圍女配角獎。
奧斯卡影后，貝蒂斯：獲得最佳男主角獎提名的有，喬治柯隆尼「全面
反擊」，丹尼爾戴路易斯「黑金企業」。
曾以我的左腳拿下奧斯卡最佳男主角獎的，丹尼爾戴路易斯，這次以為
挖石油不擇手段的「黑金企業」又獲得提名，黑金企業和柯恩兄弟所
執導的「險路勿近」，分別獲得了八項提名，是本屆入圍的最大贏家
英國出品的「贖罪」和「全面反擊」入圍了七項，動畫片料理鼠王入圍
了五項。
美國演藝學院主席，甘尼斯：2月24日星期天晚上，請加入我們，見
證這些才華洋溢成就非凡的入圍者當中，誰將成為得獎人，到時將是
令人難忘的一晚，再見各位。
好萊塢編劇工會罷工事件已經進入了第12週，至今勞資雙方還是沒有
妥協的跡象，儘管奧斯卡獎的主辦單位信心滿滿的，不會讓這個影壇
年度盛會，像金球獎一樣以記者會型態草草結束，但在編劇工會表態
