接下來我們的鏡頭、要帶您到嘉義的朴子溪，這裡在七年前、有將近一半
的河段是嚴重污染，不過、最近這幾年投入上億元經費整治、現在終於有
了成果，目前嚴重污染的長度只剩下6%，可以搭著觀光竹筏、遊覽朴子
溪，沿途成群的候鳥、令人驚嘆。上千隻候鳥同時飛起來，相當壯觀，讓
大家看了是驚呼連連，這裡是嘉義朴子溪，船長就是看準有發展生態旅遊
的本錢，於是改裝了自己的竹筏，當起解說員，更在船上提供餐飲，讓原
本靠捕魚已經無法維生的他，意外地找到出路。很難想像，朴子溪原本嚴
重污染的河段高達四成七，不過七年多來政府投入上億元，除了設置污水
處理廠截流，更在沿岸打造溼地，果然讓快消失的招潮蟹、和彈塗魚變多
了，生態豐富了，也證明了河川變乾淨了。雖然嚴重污染的長度，大大降
低到6%，不過努力整治河川的嘉義縣環保局卻指出，原本養豬廢水規定
化學需氧量COD，必需降到250才能排放，現在則放鬆到600，讓
他們很擔心。沿著朴子溪，到處可以看見候鳥棲息沿岸溼地，從骯髒的污
水搖身一變成了生態豐富河川，要怎麼讓它維持下去，接下來是主管單位
最重要的課題。記者林靜梅蔣龍祥陳柏諭嘉義報導。接下來我們的鏡頭、
要帶您到嘉義的朴子溪，這裡在七年前、有將近一半的河段是嚴重污染，
不過、最近這幾年投入上億元經費整治、現在終於有了成果，目前嚴重污
染的長度只剩下6%，可以搭著觀光竹筏、遊覽朴子溪，沿途成群的候鳥
、令人驚嘆。上千隻候鳥同時飛起來，相當壯觀，讓大家看了是驚呼連連
，這裡是嘉義朴子溪，船長就是看準有發展生態旅遊的本錢，於是改裝了
自己的竹筏，當起解說員，更在船上提供餐飲，讓原本靠捕魚已經無法維
生的他，意外地找到出路。很難想像，朴子溪原本嚴重污染的河段高達四
成七，不過七年多來政府投入上億元，除了設置污水處理廠截流，更在沿
岸打造溼地，果然讓快消失的招潮蟹、和彈塗魚變多了，生態豐富了，也
證明了河川變乾淨了。雖然嚴重污染的長度，大大降低到6%，不過努力
整治河川的嘉義縣環保局卻指出，原本養豬廢水規定化學需氧量COD，
必需降到250才能排放，現在則放鬆到600，讓他們很擔心。沿著朴
子溪，到處可以看見候鳥棲息沿岸溼地，從骯髒的污水搖身一變成了生態
豐富河川，要怎麼讓它維持下去，接下來是主管單位最重要的課題。記者
林靜梅蔣龍祥陳柏諭嘉義報導。接下來我們的鏡頭、要帶您到嘉義的朴子
溪，這裡在七年前、有將近一半的河段是嚴重污染，不過、最近這幾年投
入上億元經費整治、現在終於有了成果，目前嚴重污染的長度只剩下6%
，可以搭著觀光竹筏、遊覽朴子溪，沿途成群的候鳥、令人驚嘆。上千隻
候鳥同時飛起來，相當壯觀，讓大家看了是驚呼連連，這裡是嘉義朴子溪
，船長就是看準有發展生態旅遊的本錢，於是改裝了自己的竹筏，當起解
說員，更在船上提供餐飲，讓原本靠捕魚已經無法維生的他，意外地找到
出路。很難想像，朴子溪原本嚴重污染的河段高達四成七，不過七年多來
政府投入上億元，除了設置污水處理廠截流，更在沿岸打造溼地，果然讓
快消失的招潮蟹、和彈塗魚變多了，生態豐富了，也證明了河川變乾淨了
。雖然嚴重污染的長度，大大降低到6%，不過努力整治河川的嘉義縣環
保局卻指出，原本養豬廢水規定化學需氧量COD，必需降到250才能
排放，現在則放鬆到600，讓他們很擔心。沿著朴子溪，到處可以看見
候鳥棲息沿岸溼地，從骯髒的污水搖身一變成了生態豐富河川，要怎麼讓
它維持下去，接下來是主管單位最重要的課題。記者林靜梅蔣龍祥陳柏諭
嘉義報導。接下來我們的鏡頭、要帶您到嘉義的朴子溪，這裡在七年前、
有將近一半的河段是嚴重污染，不過、最近這幾年投入上億元經費整治、
現在終於有了成果，目前嚴重污染的長度只剩下6%，可以搭著觀光竹筏
、遊覽朴子溪，沿途成群的候鳥、令人驚嘆。上千隻候鳥同時飛起來，相
當壯觀，讓大家看了是驚呼連連，這裡是嘉義朴子溪，船長就是看準有發
展生態旅遊的本錢，於是改裝了自己的竹筏，當起解說員，更在船上提供
餐飲，讓原本靠捕魚已經無法維生的他，意外地找到出路。很難想像，朴
子溪原本嚴重污染的河段高達四成七，不過七年多來政府投入上億元，除
了設置污水處理廠截流，更在沿岸打造溼地，果然讓快消失的招潮蟹、和
彈塗魚變多了，生態豐富了，也證明了河川變乾淨了。雖然嚴重污染的長
度，大大降低到6%，不過努力整治河川的嘉義縣環保局卻指出，原本養
豬廢水規定化學需氧量COD，必需降到250才能排放，現在則放鬆到
600，讓他們很擔心。沿著朴子溪，到處可以看見候鳥棲息沿岸溼地，
從骯髒的污水搖身一變成了生態豐富河川，要怎麼讓它維持下去，接下來
是主管單位最重要的課題。記者林靜梅蔣龍祥陳柏諭嘉義報導。接下來我
們的鏡頭、要帶您到嘉義的朴子溪，這裡在七年前、有將近一半的河段是
嚴重污染，不過、最近這幾年投入上億元經費整治、現在終於有了成果，
目前嚴重污染的長度只剩下6%，可以搭著觀光竹筏、遊覽朴子溪，沿途
成群的候鳥、令人驚嘆。上千隻候鳥同時飛起來，相當壯觀，讓大家看了
是驚呼連連，這裡是嘉義朴子溪，船長就是看準有發展生態旅遊的本錢，
於是改裝了自己的竹筏，當起解說員，更在船上提供餐飲，讓原本靠捕魚
已經無法維生的他，意外地找到出路。很難想像，朴子溪原本嚴重污染的
河段高達四成七，不過七年多來政府投入上億元，除了設置污水處理廠截
流，更在沿岸打造溼地，果然讓快消失的招潮蟹、和彈塗魚變多了，生態
豐富了，也證明了河川變乾淨了。雖然嚴重污染的長度，大大降低到6%
，不過努力整治河川的嘉義縣環保局卻指出，原本養豬廢水規定化學需氧
量COD，必需降到250才能排放，現在則放鬆到600，讓他們很擔
心。沿著朴子溪，到處可以看見候鳥棲息沿岸溼地，從骯髒的污水搖身一
變成了生態豐富河川，要怎麼讓它維持下去，接下來是主管單位最重要的
課題。記者林靜梅蔣龍祥陳柏諭嘉義報導。接下來我們的鏡頭、要帶您到
嘉義的朴子溪，這裡在七年前、有將近一半的河段是嚴重污染，不過、最
近這幾年投入上億元經費整治、現在終於有了成果，目前嚴重污染的長度
只剩下6%，可以搭著觀光竹筏、遊覽朴子溪，沿途成群的候鳥、令人驚
嘆。上千隻候鳥同時飛起來，相當壯觀，讓大家看了是驚呼連連，這裡是
嘉義朴子溪，船長就是看準有發展生態旅遊的本錢，於是改裝了自己的竹
筏，當起解說員，更在船上提供餐飲，讓原本靠捕魚已經無法維生的他，
意外地找到出路。很難想像，朴子溪原本嚴重污染的河段高達四成七，不
過七年多來政府投入上億元，除了設置污水處理廠截流，更在沿岸打造溼
地，果然讓快消失的招潮蟹、和彈塗魚變多了，生態豐富了，也證明了河
川變乾淨了。雖然嚴重污染的長度，大大降低到6%，不過努力整治河川
的嘉義縣環保局卻指出，原本養豬廢水規定化學需氧量COD，必需降到
250才能排放，現在則放鬆到600，讓他們很擔心。沿著朴子溪，到
處可以看見候鳥棲息沿岸溼地，從骯髒的污水搖身一變成了生態豐富河川
，要怎麼讓它維持下去，接下來是主管單位最重要的課題。記者林靜梅蔣
龍祥陳柏諭嘉義報導。
