日前公開下戰帖邀請辯論的民進黨總統參選人謝長廷，今天再度邀請馬英
九，就兩岸直航，降低遺贈稅還有陸資來台等三項議題公開辯論。因為六
大工商團體先後邀請馬謝會面，兩人無法面對面對談，所以謝長廷提出公
開辯論，清楚說明雙方政見的異同之處。一開場，謝長廷首先提出行政院
長任內擴大包機直航的主張，再度邀請對手馬英九，公開辯論。邀請辯論
已經不是頭一遭，謝長廷這回鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主張，其實
還是有差異，馬英九主張定期直航，謝長廷則認為，應該從擴大包機下手
。至於降低遺贈稅，謝長廷提高免稅額作為配套，馬英九則批評謝長廷的
做法是為有錢人說話。不過雙方都認同陸資來台，只是馬英九支持來台置
產，謝長廷希望限制投資商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷表示，他
日前提出，釋出公有地興建青年住宅的主張，被馬英九批評是落伍的想法
，所以他這回再度邀請公開辯論，就是希望讓選民清楚了解未來總統的政
見和主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導日前公開下戰帖邀請辯論的民進黨
總統參選人謝長廷，今天再度邀請馬英九，就兩岸直航，降低遺贈稅還有
陸資來台等三項議題公開辯論。因為六大工商團體先後邀請馬謝會面，兩
人無法面對面對談，所以謝長廷提出公開辯論，清楚說明雙方政見的異同
之處。一開場，謝長廷首先提出行政院長任內擴大包機直航的主張，再度
邀請對手馬英九，公開辯論。邀請辯論已經不是頭一遭，謝長廷這回鎖定
三大經濟議題，而對照馬謝主張，其實還是有差異，馬英九主張定期直航
，謝長廷則認為，應該從擴大包機下手。至於降低遺贈稅，謝長廷提高免
稅額作為配套，馬英九則批評謝長廷的做法是為有錢人說話。不過雙方都
認同陸資來台，只是馬英九支持來台置產，謝長廷希望限制投資商辦大樓
，避免衝擊國內房市。謝長廷表示，他日前提出，釋出公有地興建青年住
宅的主張，被馬英九批評是落伍的想法，所以他這回再度邀請公開辯論，
就是希望讓選民清楚了解未來總統的政見和主張。記者蔣宗裕莊志成台北
報導日前公開下戰帖邀請辯論的民進黨總統參選人謝長廷，今天再度邀請
馬英九，就兩岸直航，降低遺贈稅還有陸資來台等三項議題公開辯論。因
為六大工商團體先後邀請馬謝會面，兩人無法面對面對談，所以謝長廷提
出公開辯論，清楚說明雙方政見的異同之處。一開場，謝長廷首先提出行
政院長任內擴大包機直航的主張，再度邀請對手馬英九，公開辯論。邀請
辯論已經不是頭一遭，謝長廷這回鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主張，
其實還是有差異，馬英九主張定期直航，謝長廷則認為，應該從擴大包機
下手。至於降低遺贈稅，謝長廷提高免稅額作為配套，馬英九則批評謝長
廷的做法是為有錢人說話。不過雙方都認同陸資來台，只是馬英九支持來
台置產，謝長廷希望限制投資商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷表示
，他日前提出，釋出公有地興建青年住宅的主張，被馬英九批評是落伍的
想法，所以他這回再度邀請公開辯論，就是希望讓選民清楚了解未來總統
的政見和主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導日前公開下戰帖邀請辯論的民
進黨總統參選人謝長廷，今天再度邀請馬英九，就兩岸直航，降低遺贈稅
還有陸資來台等三項議題公開辯論。因為六大工商團體先後邀請馬謝會面
，兩人無法面對面對談，所以謝長廷提出公開辯論，清楚說明雙方政見的
異同之處。一開場，謝長廷首先提出行政院長任內擴大包機直航的主張，
再度邀請對手馬英九，公開辯論。邀請辯論已經不是頭一遭，謝長廷這回
鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主張，其實還是有差異，馬英九主張定期
直航，謝長廷則認為，應該從擴大包機下手。至於降低遺贈稅，謝長廷提
高免稅額作為配套，馬英九則批評謝長廷的做法是為有錢人說話。不過雙
方都認同陸資來台，只是馬英九支持來台置產，謝長廷希望限制投資商辦
大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷表示，他日前提出，釋出公有地興建青
年住宅的主張，被馬英九批評是落伍的想法，所以他這回再度邀請公開辯
論，就是希望讓選民清楚了解未來總統的政見和主張。記者蔣宗裕莊志成
台北報導日前公開下戰帖邀請辯論的民進黨總統參選人謝長廷，今天再度
邀請馬英九，就兩岸直航，降低遺贈稅還有陸資來台等三項議題公開辯論
。因為六大工商團體先後邀請馬謝會面，兩人無法面對面對談，所以謝長
廷提出公開辯論，清楚說明雙方政見的異同之處。一開場，謝長廷首先提
出行政院長任內擴大包機直航的主張，再度邀請對手馬英九，公開辯論。
邀請辯論已經不是頭一遭，謝長廷這回鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主
張，其實還是有差異，馬英九主張定期直航，謝長廷則認為，應該從擴大
包機下手。至於降低遺贈稅，謝長廷提高免稅額作為配套，馬英九則批評
謝長廷的做法是為有錢人說話。不過雙方都認同陸資來台，只是馬英九支
持來台置產，謝長廷希望限制投資商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷
表示，他日前提出，釋出公有地興建青年住宅的主張，被馬英九批評是落
伍的想法，所以他這回再度邀請公開辯論，就是希望讓選民清楚了解未來
總統的政見和主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導日前公開下戰帖邀請辯論
的民進黨總統參選人謝長廷，今天再度邀請馬英九，就兩岸直航，降低遺
贈稅還有陸資來台等三項議題公開辯論。因為六大工商團體先後邀請馬謝
會面，兩人無法面對面對談，所以謝長廷提出公開辯論，清楚說明雙方政
見的異同之處。一開場，謝長廷首先提出行政院長任內擴大包機直航的主
張，再度邀請對手馬英九，公開辯論。邀請辯論已經不是頭一遭，謝長廷
這回鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主張，其實還是有差異，馬英九主張
定期直航，謝長廷則認為，應該從擴大包機下手。至於降低遺贈稅，謝長
廷提高免稅額作為配套，馬英九則批評謝長廷的做法是為有錢人說話。不
過雙方都認同陸資來台，只是馬英九支持來台置產，謝長廷希望限制投資
商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷表示，他日前提出，釋出公有地興
建青年住宅的主張，被馬英九批評是落伍的想法，所以他這回再度邀請公
開辯論，就是希望讓選民清楚了解未來總統的政見和主張。記者蔣宗裕莊
志成台北報導日前公開下戰帖邀請辯論的民進黨總統參選人謝長廷，今天
再度邀請馬英九，就兩岸直航，降低遺贈稅還有陸資來台等三項議題公開
辯論。因為六大工商團體先後邀請馬謝會面，兩人無法面對面對談，所以
謝長廷提出公開辯論，清楚說明雙方政見的異同之處。一開場，謝長廷首
先提出行政院長任內擴大包機直航的主張，再度邀請對手馬英九，公開辯
論。邀請辯論已經不是頭一遭，謝長廷這回鎖定三大經濟議題，而對照馬
謝主張，其實還是有差異，馬英九主張定期直航，謝長廷則認為，應該從
擴大包機下手。至於降低遺贈稅，謝長廷提高免稅額作為配套，馬英九則
批評謝長廷的做法是為有錢人說話。不過雙方都認同陸資來台，只是馬英
九支持來台置產，謝長廷希望限制投資商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝
長廷表示，他日前提出，釋出公有地興建青年住宅的主張，被馬英九批評
是落伍的想法，所以他這回再度邀請公開辯論，就是希望讓選民清楚了解
未來總統的政見和主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導日前公開下戰帖邀請
辯論的民進黨總統參選人謝長廷，今天再度邀請馬英九，就兩岸直航，降
低遺贈稅還有陸資來台等三項議題公開辯論。因為六大工商團體先後邀請
馬謝會面，兩人無法面對面對談，所以謝長廷提出公開辯論，清楚說明雙
方政見的異同之處。一開場，謝長廷首先提出行政院長任內擴大包機直航
的主張，再度邀請對手馬英九，公開辯論。邀請辯論已經不是頭一遭，謝
長廷這回鎖定三大經濟議題，而對照馬謝主張，其實還是有差異，馬英九
主張定期直航，謝長廷則認為，應該從擴大包機下手。至於降低遺贈稅，
謝長廷提高免稅額作為配套，馬英九則批評謝長廷的做法是為有錢人說話
。不過雙方都認同陸資來台，只是馬英九支持來台置產，謝長廷希望限制
投資商辦大樓，避免衝擊國內房市。謝長廷表示，他日前提出，釋出公有
地興建青年住宅的主張，被馬英九批評是落伍的想法，所以他這回再度邀
請公開辯論，就是希望讓選民清楚了解未來總統的政見和主張。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
