就在奧斯卡宣布入圍名單的同時、曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星
希斯萊傑、卻傳出不幸的消息。這一位因為演出電影【斷背山】、在台灣
也有相當知名度的美國演員、在台北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間
公寓裡、已經沒有氣息。事發當時在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了
一名按摩師到公寓幫他按摩，不過，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而
當房門打開時、發現希斯萊傑已經死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原
因必須在解剖後、進一步調查才能確定，但警方己經初步排除他殺的可能
性。來自澳洲的希斯萊傑、今年才二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔
陽天、濃情威尼斯等多部電影，最新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，
而台灣民眾最熟悉的、應該是他導演李安合作的斷背山，這部電影也讓他
獲得奧斯卡金像獎最佳男主角提名。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻
在事業一帆風順的時候突然死亡，讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧
斯卡宣布入圍名單的同時、曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊
傑、卻傳出不幸的消息。這一位因為演出電影【斷背山】、在台灣也有相
當知名度的美國演員、在台北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡
、已經沒有氣息。事發當時在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按
摩師到公寓幫他按摩，不過，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門
打開時、發現希斯萊傑已經死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須
在解剖後、進一步調查才能確定，但警方己經初步排除他殺的可能性。來
自澳洲的希斯萊傑、今年才二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、
濃情威尼斯等多部電影，最新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣
民眾最熟悉的、應該是他導演李安合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧
斯卡金像獎最佳男主角提名。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業
一帆風順的時候突然死亡，讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧斯卡宣
布入圍名單的同時、曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊傑、卻
傳出不幸的消息。這一位因為演出電影【斷背山】、在台灣也有相當知名
度的美國演員、在台北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡、已經
沒有氣息。事發當時在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按摩師到
公寓幫他按摩，不過，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門打開時
、發現希斯萊傑已經死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須在解剖
後、進一步調查才能確定，但警方己經初步排除他殺的可能性。來自澳洲
的希斯萊傑、今年才二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、濃情威
尼斯等多部電影，最新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣民眾最
熟悉的、應該是他導演李安合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧斯卡金
像獎最佳男主角提名。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業一帆風
順的時候突然死亡，讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧斯卡宣布入圍
名單的同時、曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊傑、卻傳出不
幸的消息。這一位因為演出電影【斷背山】、在台灣也有相當知名度的美
國演員、在台北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡、已經沒有氣
息。事發當時在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按摩師到公寓幫
他按摩，不過，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門打開時、發現
希斯萊傑已經死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須在解剖後、進
一步調查才能確定，但警方己經初步排除他殺的可能性。來自澳洲的希斯
萊傑、今年才二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、濃情威尼斯等
多部電影，最新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣民眾最熟悉的
、應該是他導演李安合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧斯卡金像獎最
佳男主角提名。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業一帆風順的時
候突然死亡，讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧斯卡宣布入圍名單的
同時、曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊傑、卻傳出不幸的消
息。這一位因為演出電影【斷背山】、在台灣也有相當知名度的美國演員
、在台北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡、已經沒有氣息。事
發當時在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按摩師到公寓幫他按摩
，不過，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門打開時、發現希斯萊
傑已經死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須在解剖後、進一步調
查才能確定，但警方己經初步排除他殺的可能性。來自澳洲的希斯萊傑、
今年才二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、濃情威尼斯等多部電
影，最新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣民眾最熟悉的、應該
是他導演李安合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧斯卡金像獎最佳男主
角提名。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業一帆風順的時候突然
死亡，讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧斯卡宣布入圍名單的同時、
曾經獲得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊傑、卻傳出不幸的消息。這
一位因為演出電影【斷背山】、在台灣也有相當知名度的美國演員、在台
北時間今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡、已經沒有氣息。事發當時
在美東時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按摩師到公寓幫他按摩，不過
，按摩師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門打開時、發現希斯萊傑已經
死亡、身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須在解剖後、進一步調查才能
確定，但警方己經初步排除他殺的可能性。來自澳洲的希斯萊傑、今年才
二十八歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、濃情威尼斯等多部電影，最
新完成的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣民眾最熟悉的、應該是他導
演李安合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧斯卡金像獎最佳男主角提名
。但不料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業一帆風順的時候突然死亡，
讓電影同業和影迷都不勝唏噓。就在奧斯卡宣布入圍名單的同時、曾經獲
得最佳男主角提名的好萊塢明星希斯萊傑、卻傳出不幸的消息。這一位因
為演出電影【斷背山】、在台灣也有相當知名度的美國演員、在台北時間
今天清晨、被發現倒在紐約一間公寓裡、已經沒有氣息。事發當時在美東
時間星期二傍晚，希斯萊傑約了一名按摩師到公寓幫他按摩，不過，按摩
師抵達時、敲門卻沒有回應。而當房門打開時、發現希斯萊傑已經死亡、
身邊有一些安眠藥。他的死亡原因必須在解剖後、進一步調查才能確定，
但警方己經初步排除他殺的可能性。來自澳洲的希斯萊傑、今年才二十八
歲，曾經演出決戰時刻、擁抱豔陽天、濃情威尼斯等多部電影，最新完成
的作品是蝙蝠俠系列黑暗騎士，而台灣民眾最熟悉的、應該是他導演李安
合作的斷背山，這部電影也讓他獲得奧斯卡金像獎最佳男主角提名。但不
料、這一位亮眼的明日之星、卻在事業一帆風順的時候突然死亡，讓電影
同業和影迷都不勝唏噓。
