聽過心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心理創傷的孩子，他們在成長的
歷程上，身心都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也會對成長造成影響。根據
內政部統計，2006年兒虐通報就有一萬多人，平均每天27個孩子受
害，但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育
幼院院長張培士的脖子上，小林老師代表所有的院童，感謝老師們的愛心
呵護，幫助他們走出童年受創的陰影。曾是育幼院童、並經歷過父母被殺
害的創傷，小林老師在現場說出這段往事，克服童年時的心理障礙，長大
後不但考上師院當上老師，現在更在法律系修讀，準備律師特考像小林老
師這樣，在童年受過心理創傷的孩子，就叫做心影兒，這些孩子在童年時
期因為遭到家庭或社會變故，心中產生難以抹去的陰影及傷痛。心影兒的
個性多半容易受驚嚇，不善用言語表達情緒，有民間團體想出了用繪畫的
方式，來和心影兒們交流，希望藉此解開他們心中那道鎖。肯愛協會近三
年來以繪本輔導後，效果還不錯，根據內政部統計，國內受虐兒通報案件
人數已從87年的4112人，增加到2006年的10094人，平均
一天就有27個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。逐年倍增的數字，也讓人
心驚。記者黃琦涵林國煌台北報導聽過心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受
過心理創傷的孩子，他們在成長的歷程上，身心都遭受無比的壓力與煎熬
，連帶也會對成長造成影響。根據內政部統計，2006年兒虐通報就有
一萬多人，平均每天27個孩子受害，但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。
一條鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育幼院院長張培士的脖子上，小林老師代
表所有的院童，感謝老師們的愛心呵護，幫助他們走出童年受創的陰影。
曾是育幼院童、並經歷過父母被殺害的創傷，小林老師在現場說出這段往
事，克服童年時的心理障礙，長大後不但考上師院當上老師，現在更在法
律系修讀，準備律師特考像小林老師這樣，在童年受過心理創傷的孩子，
就叫做心影兒，這些孩子在童年時期因為遭到家庭或社會變故，心中產生
難以抹去的陰影及傷痛。心影兒的個性多半容易受驚嚇，不善用言語表達
情緒，有民間團體想出了用繪畫的方式，來和心影兒們交流，希望藉此解
開他們心中那道鎖。肯愛協會近三年來以繪本輔導後，效果還不錯，根據
內政部統計，國內受虐兒通報案件人數已從87年的4112人，增加到
2006年的10094人，平均一天就有27個孩童在黑暗中忍受身心
的虐待。逐年倍增的數字，也讓人心驚。記者黃琦涵林國煌台北報導聽過
心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心理創傷的孩子，他們在成長的歷程
上，身心都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也會對成長造成影響。根據內政
部統計，2006年兒虐通報就有一萬多人，平均每天27個孩子受害，
但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育幼院
院長張培士的脖子上，小林老師代表所有的院童，感謝老師們的愛心呵護
，幫助他們走出童年受創的陰影。曾是育幼院童、並經歷過父母被殺害的
創傷，小林老師在現場說出這段往事，克服童年時的心理障礙，長大後不
但考上師院當上老師，現在更在法律系修讀，準備律師特考像小林老師這
樣，在童年受過心理創傷的孩子，就叫做心影兒，這些孩子在童年時期因
為遭到家庭或社會變故，心中產生難以抹去的陰影及傷痛。心影兒的個性
多半容易受驚嚇，不善用言語表達情緒，有民間團體想出了用繪畫的方式
，來和心影兒們交流，希望藉此解開他們心中那道鎖。肯愛協會近三年來
以繪本輔導後，效果還不錯，根據內政部統計，國內受虐兒通報案件人數
已從87年的4112人，增加到2006年的10094人，平均一天
就有27個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。逐年倍增的數字，也讓人心驚
。記者黃琦涵林國煌台北報導聽過心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心
理創傷的孩子，他們在成長的歷程上，身心都遭受無比的壓力與煎熬，連
帶也會對成長造成影響。根據內政部統計，2006年兒虐通報就有一萬
多人，平均每天27個孩子受害，但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條
鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育幼院院長張培士的脖子上，小林老師代表所
有的院童，感謝老師們的愛心呵護，幫助他們走出童年受創的陰影。曾是
育幼院童、並經歷過父母被殺害的創傷，小林老師在現場說出這段往事，
克服童年時的心理障礙，長大後不但考上師院當上老師，現在更在法律系
修讀，準備律師特考像小林老師這樣，在童年受過心理創傷的孩子，就叫
做心影兒，這些孩子在童年時期因為遭到家庭或社會變故，心中產生難以
抹去的陰影及傷痛。心影兒的個性多半容易受驚嚇，不善用言語表達情緒
，有民間團體想出了用繪畫的方式，來和心影兒們交流，希望藉此解開他
們心中那道鎖。肯愛協會近三年來以繪本輔導後，效果還不錯，根據內政
部統計，國內受虐兒通報案件人數已從87年的4112人，增加到20
06年的10094人，平均一天就有27個孩童在黑暗中忍受身心的虐
待。逐年倍增的數字，也讓人心驚。記者黃琦涵林國煌台北報導聽過心影
兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心理創傷的孩子，他們在成長的歷程上，
身心都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也會對成長造成影響。根據內政部統
計，2006年兒虐通報就有一萬多人，平均每天27個孩子受害，但卻
缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育幼院院長
張培士的脖子上，小林老師代表所有的院童，感謝老師們的愛心呵護，幫
助他們走出童年受創的陰影。曾是育幼院童、並經歷過父母被殺害的創傷
，小林老師在現場說出這段往事，克服童年時的心理障礙，長大後不但考
上師院當上老師，現在更在法律系修讀，準備律師特考像小林老師這樣，
在童年受過心理創傷的孩子，就叫做心影兒，這些孩子在童年時期因為遭
到家庭或社會變故，心中產生難以抹去的陰影及傷痛。心影兒的個性多半
容易受驚嚇，不善用言語表達情緒，有民間團體想出了用繪畫的方式，來
和心影兒們交流，希望藉此解開他們心中那道鎖。肯愛協會近三年來以繪
本輔導後，效果還不錯，根據內政部統計，國內受虐兒通報案件人數已從
87年的4112人，增加到2006年的10094人，平均一天就有
27個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。逐年倍增的數字，也讓人心驚。記
者黃琦涵林國煌台北報導聽過心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心理創
傷的孩子，他們在成長的歷程上，身心都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也
會對成長造成影響。根據內政部統計，2006年兒虐通報就有一萬多人
，平均每天27個孩子受害，但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃
色的圍巾，輕輕的套在育幼院院長張培士的脖子上，小林老師代表所有的
院童，感謝老師們的愛心呵護，幫助他們走出童年受創的陰影。曾是育幼
院童、並經歷過父母被殺害的創傷，小林老師在現場說出這段往事，克服
童年時的心理障礙，長大後不但考上師院當上老師，現在更在法律系修讀
，準備律師特考像小林老師這樣，在童年受過心理創傷的孩子，就叫做心
影兒，這些孩子在童年時期因為遭到家庭或社會變故，心中產生難以抹去
的陰影及傷痛。心影兒的個性多半容易受驚嚇，不善用言語表達情緒，有
民間團體想出了用繪畫的方式，來和心影兒們交流，希望藉此解開他們心
中那道鎖。肯愛協會近三年來以繪本輔導後，效果還不錯，根據內政部統
計，國內受虐兒通報案件人數已從87年的4112人，增加到2006
年的10094人，平均一天就有27個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。
逐年倍增的數字，也讓人心驚。記者黃琦涵林國煌台北報導聽過心影兒嗎
?心影兒就是曾在童年受過心理創傷的孩子，他們在成長的歷程上，身心
都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也會對成長造成影響。根據內政部統計，
2006年兒虐通報就有一萬多人，平均每天27個孩子受害，但卻缺乏
相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃色的圍巾，輕輕的套在育幼院院長張培
士的脖子上，小林老師代表所有的院童，感謝老師們的愛心呵護，幫助他
們走出童年受創的陰影。曾是育幼院童、並經歷過父母被殺害的創傷，小
林老師在現場說出這段往事，克服童年時的心理障礙，長大後不但考上師
院當上老師，現在更在法律系修讀，準備律師特考像小林老師這樣，在童
年受過心理創傷的孩子，就叫做心影兒，這些孩子在童年時期因為遭到家
庭或社會變故，心中產生難以抹去的陰影及傷痛。心影兒的個性多半容易
受驚嚇，不善用言語表達情緒，有民間團體想出了用繪畫的方式，來和心
影兒們交流，希望藉此解開他們心中那道鎖。肯愛協會近三年來以繪本輔
導後，效果還不錯，根據內政部統計，國內受虐兒通報案件人數已從87
年的4112人，增加到2006年的10094人，平均一天就有27
個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。逐年倍增的數字，也讓人心驚。記者黃
琦涵林國煌台北報導聽過心影兒嗎?心影兒就是曾在童年受過心理創傷的
孩子，他們在成長的歷程上，身心都遭受無比的壓力與煎熬，連帶也會對
成長造成影響。根據內政部統計，2006年兒虐通報就有一萬多人，平
均每天27個孩子受害，但卻缺乏相關的身心輔導與追蹤。一條鵝黃色的
圍巾，輕輕的套在育幼院院長張培士的脖子上，小林老師代表所有的院童
，感謝老師們的愛心呵護，幫助他們走出童年受創的陰影。曾是育幼院童
、並經歷過父母被殺害的創傷，小林老師在現場說出這段往事，克服童年
時的心理障礙，長大後不但考上師院當上老師，現在更在法律系修讀，準
備律師特考像小林老師這樣，在童年受過心理創傷的孩子，就叫做心影兒
，這些孩子在童年時期因為遭到家庭或社會變故，心中產生難以抹去的陰
影及傷痛。心影兒的個性多半容易受驚嚇，不善用言語表達情緒，有民間
團體想出了用繪畫的方式，來和心影兒們交流，希望藉此解開他們心中那
道鎖。肯愛協會近三年來以繪本輔導後，效果還不錯，根據內政部統計，
國內受虐兒通報案件人數已從87年的4112人，增加到2006年的
10094人，平均一天就有27個孩童在黑暗中忍受身心的虐待。逐年
倍增的數字，也讓人心驚。記者黃琦涵林國煌台北報導
