繼漁業署完成部會南遷,行政院長張俊雄今天也在最後一次的行政院會決
定,體委會將在2月1號南遷高雄,正式在左訓中心掛牌辦公,不只可以
觀察奧運培訓選手的狀況,也能就近監督高雄世運會的主場館建設進度。
部會南遷,已經成為行政院作為南北平衡的既定政策,繼農委會漁業署南
遷高雄完成,現在跟進的體委會也拍板定案,2月1號將在高雄左訓中心
正式掛牌辦公選在總統大選前積極將部會陸續南遷,外界認為主要在吸納
南部票源,不過體委會表示,南遷的決定,時間上是配合教育部合併國立
體育學院及台灣體育學院成立"體育大學",同時掛牌運作,另一方面正
好可就近觀察奧運培訓選手,和2009高雄世運會的主場館建設進度早
在兩千年政黨輪替前,就有太多中央部會集中在台北的聲音,如今漁業署
和體委會已陸續南遷,而南部七縣市勞工總數近3百萬人,為保障勞工權
益福利,勞委會已被多次點名，是下一個南遷的部會機關。記者李曉儒彭
耀祖台北報導繼漁業署完成部會南遷,行政院長張俊雄今天也在最後一次
的行政院會決定,體委會將在2月1號南遷高雄,正式在左訓中心掛牌辦
公,不只可以觀察奧運培訓選手的狀況,也能就近監督高雄世運會的主場
館建設進度。部會南遷,已經成為行政院作為南北平衡的既定政策,繼農
委會漁業署南遷高雄完成,現在跟進的體委會也拍板定案,2月1號將在
高雄左訓中心正式掛牌辦公選在總統大選前積極將部會陸續南遷,外界認
為主要在吸納南部票源,不過體委會表示,南遷的決定,時間上是配合教
育部合併國立體育學院及台灣體育學院成立"體育大學",同時掛牌運作
,另一方面正好可就近觀察奧運培訓選手,和2009高雄世運會的主場
館建設進度早在兩千年政黨輪替前,就有太多中央部會集中在台北的聲音
,如今漁業署和體委會已陸續南遷,而南部七縣市勞工總數近3百萬人,
為保障勞工權益福利,勞委會已被多次點名，是下一個南遷的部會機關。
記者李曉儒彭耀祖台北報導繼漁業署完成部會南遷,行政院長張俊雄今天
也在最後一次的行政院會決定,體委會將在2月1號南遷高雄,正式在左
訓中心掛牌辦公,不只可以觀察奧運培訓選手的狀況,也能就近監督高雄
世運會的主場館建設進度。部會南遷,已經成為行政院作為南北平衡的既
定政策,繼農委會漁業署南遷高雄完成,現在跟進的體委會也拍板定案,
2月1號將在高雄左訓中心正式掛牌辦公選在總統大選前積極將部會陸續
南遷,外界認為主要在吸納南部票源,不過體委會表示,南遷的決定,時
間上是配合教育部合併國立體育學院及台灣體育學院成立"體育大學",
同時掛牌運作,另一方面正好可就近觀察奧運培訓選手,和2009高雄
世運會的主場館建設進度早在兩千年政黨輪替前,就有太多中央部會集中
在台北的聲音,如今漁業署和體委會已陸續南遷,而南部七縣市勞工總數
近3百萬人,為保障勞工權益福利,勞委會已被多次點名，是下一個南遷
的部會機關。記者李曉儒彭耀祖台北報導
