國內被告人權將有重大突破。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有
被禁見的被告，未來將可以與律師單獨會面，同時不必受到錄音、錄影的
限制。法務部今天舉行年終記者會時透露，被告與律師見面必須錄音錄影
的規定，不但有侵害被告防禦權的疑慮，同時也不符合聯合國公約。未來
除非被告有串證之虞，才會進行錄音錄影等監視，對國內被告與律師的接
見權將是一大進步。相關政策預定最快在這個星期就會對外公告實施。國
內被告人權將有重大突破。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被
禁見的被告，未來將可以與律師單獨會面，同時不必受到錄音、錄影的限
制。法務部今天舉行年終記者會時透露，被告與律師見面必須錄音錄影的
規定，不但有侵害被告防禦權的疑慮，同時也不符合聯合國公約。未來除
非被告有串證之虞，才會進行錄音錄影等監視，對國內被告與律師的接見
權將是一大進步。相關政策預定最快在這個星期就會對外公告實施。國內
被告人權將有重大突破。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁
見的被告，未來將可以與律師單獨會面，同時不必受到錄音、錄影的限制
。法務部今天舉行年終記者會時透露，被告與律師見面必須錄音錄影的規
定，不但有侵害被告防禦權的疑慮，同時也不符合聯合國公約。未來除非
被告有串證之虞，才會進行錄音錄影等監視，對國內被告與律師的接見權
將是一大進步。相關政策預定最快在這個星期就會對外公告實施。國內被
告人權將有重大突破。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁見
的被告，未來將可以與律師單獨會面，同時不必受到錄音、錄影的限制。
法務部今天舉行年終記者會時透露，被告與律師見面必須錄音錄影的規定
，不但有侵害被告防禦權的疑慮，同時也不符合聯合國公約。未來除非被
告有串證之虞，才會進行錄音錄影等監視，對國內被告與律師的接見權將
是一大進步。相關政策預定最快在這個星期就會對外公告實施。國內被告
人權將有重大突破。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁見的
被告，未來將可以與律師單獨會面，同時不必受到錄音、錄影的限制。法
務部今天舉行年終記者會時透露，被告與律師見面必須錄音錄影的規定，
不但有侵害被告防禦權的疑慮，同時也不符合聯合國公約。未來除非被告
有串證之虞，才會進行錄音錄影等監視，對國內被告與律師的接見權將是
一大進步。相關政策預定最快在這個星期就會對外公告實施。
