學生們開始放寒假了，很多家長相當擔心漫長的假期，孩子們會不會整天
沈迷在網路世界，網路交友、色情和電玩最讓家長無法放心，面對無奇不
有的網路內容，該如何取捨，專家表示，家長要盡量避免孩子們單獨長時
間使用網路，減少網路使用的負面效應。與網友相約見面，卻被綁架恐嚇
勒贖，甚至被性侵害，類似的新聞事件時有所聞，網路雖然帶來了知識的
便利，但對於許多懵懂的青少年，網路上陷阱不少，除了網路交友，網路
色情和沈迷線上遊戲，都是家長們不放心孩子，沈浸在網路世界的重要因
素。專家呼籲家長，最好多花些時間陪孩子一同上網，如果孩子要和網友
相約見面，也最好陪同，教育部為了降低使用網路產生的負面影響，也把
一些相關的網路新聞設計成動畫，做為學校老師的輔助教材，要教孩子懂
得自我保護，才能安全的遨遊在網路世界裡。記者陳姝君黃守銘台北報導
。學生們開始放寒假了，很多家長相當擔心漫長的假期，孩子們會不會整
天沈迷在網路世界，網路交友、色情和電玩最讓家長無法放心，面對無奇
不有的網路內容，該如何取捨，專家表示，家長要盡量避免孩子們單獨長
時間使用網路，減少網路使用的負面效應。與網友相約見面，卻被綁架恐
嚇勒贖，甚至被性侵害，類似的新聞事件時有所聞，網路雖然帶來了知識
的便利，但對於許多懵懂的青少年，網路上陷阱不少，除了網路交友，網
路色情和沈迷線上遊戲，都是家長們不放心孩子，沈浸在網路世界的重要
因素。專家呼籲家長，最好多花些時間陪孩子一同上網，如果孩子要和網
友相約見面，也最好陪同，教育部為了降低使用網路產生的負面影響，也
把一些相關的網路新聞設計成動畫，做為學校老師的輔助教材，要教孩子
懂得自我保護，才能安全的遨遊在網路世界裡。記者陳姝君黃守銘台北報
導。學生們開始放寒假了，很多家長相當擔心漫長的假期，孩子們會不會
整天沈迷在網路世界，網路交友、色情和電玩最讓家長無法放心，面對無
奇不有的網路內容，該如何取捨，專家表示，家長要盡量避免孩子們單獨
長時間使用網路，減少網路使用的負面效應。與網友相約見面，卻被綁架
恐嚇勒贖，甚至被性侵害，類似的新聞事件時有所聞，網路雖然帶來了知
識的便利，但對於許多懵懂的青少年，網路上陷阱不少，除了網路交友，
網路色情和沈迷線上遊戲，都是家長們不放心孩子，沈浸在網路世界的重
要因素。專家呼籲家長，最好多花些時間陪孩子一同上網，如果孩子要和
網友相約見面，也最好陪同，教育部為了降低使用網路產生的負面影響，
也把一些相關的網路新聞設計成動畫，做為學校老師的輔助教材，要教孩
子懂得自我保護，才能安全的遨遊在網路世界裡。記者陳姝君黃守銘台北
報導。學生們開始放寒假了，很多家長相當擔心漫長的假期，孩子們會不
會整天沈迷在網路世界，網路交友、色情和電玩最讓家長無法放心，面對
無奇不有的網路內容，該如何取捨，專家表示，家長要盡量避免孩子們單
獨長時間使用網路，減少網路使用的負面效應。與網友相約見面，卻被綁
架恐嚇勒贖，甚至被性侵害，類似的新聞事件時有所聞，網路雖然帶來了
知識的便利，但對於許多懵懂的青少年，網路上陷阱不少，除了網路交友
，網路色情和沈迷線上遊戲，都是家長們不放心孩子，沈浸在網路世界的
重要因素。專家呼籲家長，最好多花些時間陪孩子一同上網，如果孩子要
和網友相約見面，也最好陪同，教育部為了降低使用網路產生的負面影響
，也把一些相關的網路新聞設計成動畫，做為學校老師的輔助教材，要教
孩子懂得自我保護，才能安全的遨遊在網路世界裡。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
