內閣團隊提前總辭，樂生保留自救會也趁這個時候，要求曾經承諾保留樂
生的民進黨總統參選人謝長廷，能撤換三位閣員，包括公共工程委員會主
委、文建會主委、還有衛生署長，也希望謝長廷趕快實現保留樂生的承諾
。去年三月，謝長廷簽下保留樂生90%方案承諾書。如今謝長廷成為民
進黨總統參選人，還主張CEO組閣，掌握了內閣主導權，樂生青年聯盟
也要求謝長廷，一定要撤換他們心中的樂生新三寶，包括工程會主委吳澤
成、文建會主委翁金珠、還有衛生署長侯勝茂。樂生保留自救會表示，謝
成庭曾在行政院長任內指定樂升為暫定古蹟，如今希望謝長廷能趕快實現
他的承諾。青年樂生聯盟的學生也在民進黨中央黨部前面，貼滿謝長廷簽
署同意書時的紙張，要來提醒謝長廷，還到文建會前面，拿香膜拜，哀悼
台灣文化已死。因為文建會都還沒指定樂生為古蹟，就已經在審查拆遷重
組的預算，他們質疑，如果不是古蹟何必拆遷重組，要求文建會不得補助
任何拆遷經費，更希望謝長廷能儘速兌現保留樂生的承諾。內閣團隊提前
總辭，樂生保留自救會也趁這個時候，要求曾經承諾保留樂生的民進黨總
統參選人謝長廷，能撤換三位閣員，包括公共工程委員會主委、文建會主
委、還有衛生署長，也希望謝長廷趕快實現保留樂生的承諾。去年三月，
謝長廷簽下保留樂生90%方案承諾書。如今謝長廷成為民進黨總統參選
人，還主張CEO組閣，掌握了內閣主導權，樂生青年聯盟也要求謝長廷
，一定要撤換他們心中的樂生新三寶，包括工程會主委吳澤成、文建會主
委翁金珠、還有衛生署長侯勝茂。樂生保留自救會表示，謝成庭曾在行政
院長任內指定樂升為暫定古蹟，如今希望謝長廷能趕快實現他的承諾。青
年樂生聯盟的學生也在民進黨中央黨部前面，貼滿謝長廷簽署同意書時的
紙張，要來提醒謝長廷，還到文建會前面，拿香膜拜，哀悼台灣文化已死
。因為文建會都還沒指定樂生為古蹟，就已經在審查拆遷重組的預算，他
們質疑，如果不是古蹟何必拆遷重組，要求文建會不得補助任何拆遷經費
，更希望謝長廷能儘速兌現保留樂生的承諾。內閣團隊提前總辭，樂生保
留自救會也趁這個時候，要求曾經承諾保留樂生的民進黨總統參選人謝長
廷，能撤換三位閣員，包括公共工程委員會主委、文建會主委、還有衛生
署長，也希望謝長廷趕快實現保留樂生的承諾。去年三月，謝長廷簽下保
留樂生90%方案承諾書。如今謝長廷成為民進黨總統參選人，還主張C
EO組閣，掌握了內閣主導權，樂生青年聯盟也要求謝長廷，一定要撤換
他們心中的樂生新三寶，包括工程會主委吳澤成、文建會主委翁金珠、還
有衛生署長侯勝茂。樂生保留自救會表示，謝成庭曾在行政院長任內指定
樂升為暫定古蹟，如今希望謝長廷能趕快實現他的承諾。青年樂生聯盟的
學生也在民進黨中央黨部前面，貼滿謝長廷簽署同意書時的紙張，要來提
醒謝長廷，還到文建會前面，拿香膜拜，哀悼台灣文化已死。因為文建會
都還沒指定樂生為古蹟，就已經在審查拆遷重組的預算，他們質疑，如果
不是古蹟何必拆遷重組，要求文建會不得補助任何拆遷經費，更希望謝長
廷能儘速兌現保留樂生的承諾。內閣團隊提前總辭，樂生保留自救會也趁
這個時候，要求曾經承諾保留樂生的民進黨總統參選人謝長廷，能撤換三
位閣員，包括公共工程委員會主委、文建會主委、還有衛生署長，也希望
謝長廷趕快實現保留樂生的承諾。去年三月，謝長廷簽下保留樂生90%
方案承諾書。如今謝長廷成為民進黨總統參選人，還主張CEO組閣，掌
握了內閣主導權，樂生青年聯盟也要求謝長廷，一定要撤換他們心中的樂
生新三寶，包括工程會主委吳澤成、文建會主委翁金珠、還有衛生署長侯
勝茂。樂生保留自救會表示，謝成庭曾在行政院長任內指定樂升為暫定古
蹟，如今希望謝長廷能趕快實現他的承諾。青年樂生聯盟的學生也在民進
黨中央黨部前面，貼滿謝長廷簽署同意書時的紙張，要來提醒謝長廷，還
到文建會前面，拿香膜拜，哀悼台灣文化已死。因為文建會都還沒指定樂
生為古蹟，就已經在審查拆遷重組的預算，他們質疑，如果不是古蹟何必
拆遷重組，要求文建會不得補助任何拆遷經費，更希望謝長廷能儘速兌現
保留樂生的承諾。內閣團隊提前總辭，樂生保留自救會也趁這個時候，要
求曾經承諾保留樂生的民進黨總統參選人謝長廷，能撤換三位閣員，包括
公共工程委員會主委、文建會主委、還有衛生署長，也希望謝長廷趕快實
現保留樂生的承諾。去年三月，謝長廷簽下保留樂生90%方案承諾書。
如今謝長廷成為民進黨總統參選人，還主張CEO組閣，掌握了內閣主導
權，樂生青年聯盟也要求謝長廷，一定要撤換他們心中的樂生新三寶，包
括工程會主委吳澤成、文建會主委翁金珠、還有衛生署長侯勝茂。樂生保
留自救會表示，謝成庭曾在行政院長任內指定樂升為暫定古蹟，如今希望
謝長廷能趕快實現他的承諾。青年樂生聯盟的學生也在民進黨中央黨部前
面，貼滿謝長廷簽署同意書時的紙張，要來提醒謝長廷，還到文建會前面
，拿香膜拜，哀悼台灣文化已死。因為文建會都還沒指定樂生為古蹟，就
已經在審查拆遷重組的預算，他們質疑，如果不是古蹟何必拆遷重組，要
求文建會不得補助任何拆遷經費，更希望謝長廷能儘速兌現保留樂生的承
諾。內閣團隊提前總辭，樂生保留自救會也趁這個時候，要求曾經承諾保
留樂生的民進黨總統參選人謝長廷，能撤換三位閣員，包括公共工程委員
會主委、文建會主委、還有衛生署長，也希望謝長廷趕快實現保留樂生的
承諾。去年三月，謝長廷簽下保留樂生90%方案承諾書。如今謝長廷成
為民進黨總統參選人，還主張CEO組閣，掌握了內閣主導權，樂生青年
聯盟也要求謝長廷，一定要撤換他們心中的樂生新三寶，包括工程會主委
吳澤成、文建會主委翁金珠、還有衛生署長侯勝茂。樂生保留自救會表示
，謝成庭曾在行政院長任內指定樂升為暫定古蹟，如今希望謝長廷能趕快
實現他的承諾。青年樂生聯盟的學生也在民進黨中央黨部前面，貼滿謝長
廷簽署同意書時的紙張，要來提醒謝長廷，還到文建會前面，拿香膜拜，
哀悼台灣文化已死。因為文建會都還沒指定樂生為古蹟，就已經在審查拆
遷重組的預算，他們質疑，如果不是古蹟何必拆遷重組，要求文建會不得
補助任何拆遷經費，更希望謝長廷能儘速兌現保留樂生的承諾。
