位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，而
且博物館建築本身，更是少數保存完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲
，館內推出了一項建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前
世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔
又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台
博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建
築的典型。這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景
，在故宮、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。
不過，很少人知道的是，1908年落成的台博館，前身其實是座媽祖廟
，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全是來自台
灣人民的捐獻。1945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，
都被炸得面目全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建
築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間不足的問題
。對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還
將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來館內參觀
，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，來看博物
館建築本身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導位在台北
市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，而且博物館
建築本身，更是少數保存完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲，館內推
出了一項建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前世今生。
從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗，
和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬
式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建築的典型
。這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景，在故宮
、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。不過，很
少人知道的是，1908年落成的台博館，前身其實是座媽祖廟，日據時
代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全是來自台灣人民的
捐獻。1945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得
面目全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建築本身雖
然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間不足的問題。對面的
土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還將陸續納
入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來館內參觀，總是來
看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，來看博物館建築本
身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導位在台北市二二八
公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，而且博物館建築本身
，更是少數保存完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲，館內推出了一項
建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前世今生。從一樓大
廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗，和館內十
多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形
屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建築的典型。這是民
國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景，在故宮、世貿都
還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。不過，很少人知道
的是，1908年落成的台博館，前身其實是座媽祖廟，日據時代才改建
成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全是來自台灣人民的捐獻。1
945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得面目全非
，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建築本身雖然完整保
存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間不足的問題。對面的土地銀行
正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還將陸續納入台北舊
城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來館內參觀，總是來看特定的
展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，來看博物館建築本身所蘊含
的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導位在台北市二二八公園旁的
台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，而且博物館建築本身，更是少
數保存完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲，館內推出了一項建築特展
，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前世今生。從一樓大廳抬頭仰
望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗，和館內十多根巨型
圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和
希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建築的典型。這是民國四十四
年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景，在故宮、世貿都還沒有興
建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。不過，很少人知道的是，1
908年落成的台博館，前身其實是座媽祖廟，日據時代才改建成博物館
，而當時耗資25萬日幣的經費，全是來自台灣人民的捐獻。1945年
5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得面目全非，唯獨台
博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建築本身雖然完整保存下來，
但今日的台博館，卻也面臨著空間不足的問題。對面的土地銀行正在整修
，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還將陸續納入台北舊城區的閒
置空間，成為博物館群，以往民眾來館內參觀，總是來看特定的展覽，不
過，這次台博館卻要大家換個角度，來看博物館建築本身所蘊含的歷史風
華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導位在台北市二二八公園旁的台灣博物
館，不但是國內最古老的博物館，而且博物館建築本身，更是少數保存完
整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲，館內推出了一項建築特展，要帶民
眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片
的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相
映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的
多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建築的典型。這是民國四十四年、當時
政府在台博館慶祝光復十週年的情景，在故宮、世貿都還沒有興建的年代
裡，台博館是國內主要的展覽場地。不過，很少人知道的是，1908年
落成的台博館，前身其實是座媽祖廟，日據時代才改建成博物館，而當時
耗資25萬日幣的經費，全是來自台灣人民的捐獻。1945年5月那場
大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得面目全非，唯獨台博館的本
體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建築本身雖然完整保存下來，但今日的
台博館，卻也面臨著空間不足的問題。對面的土地銀行正在整修，預計半
年後就能成為台博館的分館，未來還將陸續納入台北舊城區的閒置空間，
成為博物館群，以往民眾來館內參觀，總是來看特定的展覽，不過，這次
台博館卻要大家換個角度，來看博物館建築本身所蘊含的歷史風華。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但
是國內最古老的博物館，而且博物館建築本身，更是少數保存完整的古蹟
，今年台博館剛好滿一百歲，館內推出了一項建築特展，要帶民眾換個角
度，來看這棟古蹟建築的前世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩
繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。
經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓
柱，依舊是文藝復興風格建築的典型。這是民國四十四年、當時政府在台
博館慶祝光復十週年的情景，在故宮、世貿都還沒有興建的年代裡，台博
館是國內主要的展覽場地。不過，很少人知道的是，1908年落成的台
博館，前身其實是座媽祖廟，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25
萬日幣的經費，全是來自台灣人民的捐獻。1945年5月那場大轟炸，
鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得面目全非，唯獨台博館的本體建築、
幾乎是毫髮未損。不過，建築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，
卻也面臨著空間不足的問題。對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能
成為台博館的分館，未來還將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物
館群，以往民眾來館內參觀，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻
要大家換個角度，來看博物館建築本身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最
古老的博物館，而且博物館建築本身，更是少數保存完整的古蹟，今年台
博館剛好滿一百歲，館內推出了一項建築特展，要帶民眾換個角度，來看
這棟古蹟建築的前世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，
透著天光，既鮮豔又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百
年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊
是文藝復興風格建築的典型。這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝
光復十週年的情景，在故宮、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內
主要的展覽場地。不過，很少人知道的是，1908年落成的台博館，前
身其實是座媽祖廟，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的
經費，全是來自台灣人民的捐獻。1945年5月那場大轟炸，鄰近的總
統府和臺大醫院，都被炸得面目全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫
髮未損。不過，建築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨
著空間不足的問題。對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博
館的分館，未來還將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以
往民眾來館內參觀，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換
個角度，來看博物館建築本身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博
物館，而且博物館建築本身，更是少數保存完整的古蹟，今年台博館剛好
滿一百歲，館內推出了一項建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟
建築的前世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光
，既鮮豔又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的
洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復
興風格建築的典型。這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週
年的情景，在故宮、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展
覽場地。不過，很少人知道的是，1908年落成的台博館，前身其實是
座媽祖廟，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全
是來自台灣人民的捐獻。1945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺
大醫院，都被炸得面目全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。
不過，建築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間不
足的問題。對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館
，未來還將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來
館內參觀，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，
來看博物館建築本身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，而
且博物館建築本身，更是少數保存完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲
，館內推出了一項建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前
世今生。從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔
又瑰麗，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。經過了百年歲月的洗禮，台
博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克圓柱，依舊是文藝復興風格建
築的典型。這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景
，在故宮、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。
不過，很少人知道的是，1908年落成的台博館，前身其實是座媽祖廟
，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全是來自台
灣人民的捐獻。1945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，
都被炸得面目全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。不過，建
築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間不足的問題
。對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還
將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來館內參觀
，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，來看博物
館建築本身所蘊含的歷史風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
