距離總統大選剩下兩個月，藍綠陣營提出的兩個公投案要不要合併大選舉
辦，民進黨總統參選人謝長廷表示，這兩案不過關，都會影響國際對台灣
的觀感，建議陳總統應該邀各政黨會商，找出讓公投案過關最有利的方法
，不過國民黨主席吳伯雄堅持，公投應該要跟大選脫鉤。民進黨總統參選
人謝長廷再拋議題，建議目前民進黨所提的入聯公投以及國民黨所提的返
聯公投，可以協商出一個共識版本，避免兩個案子都沒過關，造成國際對
台灣的負面觀感，最好由陳總統邀集政黨領袖，找出讓公投過關的最好方
法。民進黨總統參選人謝長廷由於雙方公投案都已成案，要撤案幾乎不可
能，如果還要再提新案，距離總統大選不到兩個月，從連署開始到成案，
要和大選一起辦時間上根本來不及！國民黨主席吳伯雄這時卻提，可透過
立法院，作出以中華民國名義加入聯合國的決議，替公投案解套。國民黨
主席吳伯雄藍綠持續在公投議題上攻防，雙方下一步怎麼走，選前還有不
少變數。距離總統大選剩下兩個月，藍綠陣營提出的兩個公投案要不要合
併大選舉辦，民進黨總統參選人謝長廷表示，這兩案不過關，都會影響國
際對台灣的觀感，建議陳總統應該邀各政黨會商，找出讓公投案過關最有
利的方法，不過國民黨主席吳伯雄堅持，公投應該要跟大選脫鉤。民進黨
總統參選人謝長廷再拋議題，建議目前民進黨所提的入聯公投以及國民黨
所提的返聯公投，可以協商出一個共識版本，避免兩個案子都沒過關，造
成國際對台灣的負面觀感，最好由陳總統邀集政黨領袖，找出讓公投過關
的最好方法。民進黨總統參選人謝長廷由於雙方公投案都已成案，要撤案
幾乎不可能，如果還要再提新案，距離總統大選不到兩個月，從連署開始
到成案，要和大選一起辦時間上根本來不及！國民黨主席吳伯雄這時卻提
，可透過立法院，作出以中華民國名義加入聯合國的決議，替公投案解套
。國民黨主席吳伯雄藍綠持續在公投議題上攻防，雙方下一步怎麼走，選
前還有不少變數。距離總統大選剩下兩個月，藍綠陣營提出的兩個公投案
要不要合併大選舉辦，民進黨總統參選人謝長廷表示，這兩案不過關，都
會影響國際對台灣的觀感，建議陳總統應該邀各政黨會商，找出讓公投案
過關最有利的方法，不過國民黨主席吳伯雄堅持，公投應該要跟大選脫鉤
。民進黨總統參選人謝長廷再拋議題，建議目前民進黨所提的入聯公投以
及國民黨所提的返聯公投，可以協商出一個共識版本，避免兩個案子都沒
過關，造成國際對台灣的負面觀感，最好由陳總統邀集政黨領袖，找出讓
公投過關的最好方法。民進黨總統參選人謝長廷由於雙方公投案都已成案
，要撤案幾乎不可能，如果還要再提新案，距離總統大選不到兩個月，從
連署開始到成案，要和大選一起辦時間上根本來不及！國民黨主席吳伯雄
這時卻提，可透過立法院，作出以中華民國名義加入聯合國的決議，替公
投案解套。國民黨主席吳伯雄藍綠持續在公投議題上攻防，雙方下一步怎
麼走，選前還有不少變數。距離總統大選剩下兩個月，藍綠陣營提出的兩
個公投案要不要合併大選舉辦，民進黨總統參選人謝長廷表示，這兩案不
過關，都會影響國際對台灣的觀感，建議陳總統應該邀各政黨會商，找出
讓公投案過關最有利的方法，不過國民黨主席吳伯雄堅持，公投應該要跟
大選脫鉤。民進黨總統參選人謝長廷再拋議題，建議目前民進黨所提的入
聯公投以及國民黨所提的返聯公投，可以協商出一個共識版本，避免兩個
案子都沒過關，造成國際對台灣的負面觀感，最好由陳總統邀集政黨領袖
，找出讓公投過關的最好方法。民進黨總統參選人謝長廷由於雙方公投案
都已成案，要撤案幾乎不可能，如果還要再提新案，距離總統大選不到兩
個月，從連署開始到成案，要和大選一起辦時間上根本來不及！國民黨主
席吳伯雄這時卻提，可透過立法院，作出以中華民國名義加入聯合國的決
議，替公投案解套。國民黨主席吳伯雄藍綠持續在公投議題上攻防，雙方
下一步怎麼走，選前還有不少變數。
