香港立法局針對港府處理sars疫情的調查報告五號出爐，包括衛生首
長在內，總共有九位官員因為處置失當而被點名砲轟，不過報告中卻對香
港行政長官董建華控制疫情的能力讚譽有加，這樣的結果，相當耐人尋味
。歷經半年的時間，香港立法局五號公佈長達300多頁的sars調查
報告，包括衛生福利及食物局局長楊永強，前衛生署長陳馮富珍，以及醫
管局主席梁智鴻等九位政府官員和醫管局高層人士，都遭到點名批判。這
份調查報告指責，當鄰近的大陸深圳地區爆發sars疫情時，香港的衛
生當局警覺性不夠，沒有採取適當行動，才會讓sars蔓延到香港;進
一步擴散到全球30個國家，導致8千多人遭受感染，800人喪生。事
實上香港是去年sars疫情最嚴重的地區之一，共有1800人受到感
染，300人死亡。而在報告出爐後，成為眾矢之的衛生福利及食物局局
長楊永強，則出面向民眾道歉sb作為問責首長我要負起完全責任我要向
香港市民罹難者及其家屬遭受感染人士及所有醫護人員致上最深切的由衷
的歉意不過由於報告沒有要求失職官員下台，批評也只用"表現不理想」
、「須負上責任」等溫和措辭，甚至還對港府行政長官董建華控制疫情的
措施表示肯定，引發sars死者家屬的不滿，恐怕也會引發向港府索賠
的訴訟風潮。香港立法局針對港府處理sars疫情的調查報告五號出爐
，包括衛生首長在內，總共有九位官員因為處置失當而被點名砲轟，不過
報告中卻對香港行政長官董建華控制疫情的能力讚譽有加，這樣的結果，
相當耐人尋味。歷經半年的時間，香港立法局五號公佈長達300多頁的
sars調查報告，包括衛生福利及食物局局長楊永強，前衛生署長陳馮
富珍，以及醫管局主席梁智鴻等九位政府官員和醫管局高層人士，都遭到
點名批判。這份調查報告指責，當鄰近的大陸深圳地區爆發sars疫情
時，香港的衛生當局警覺性不夠，沒有採取適當行動，才會讓sars蔓
延到香港;進一步擴散到全球30個國家，導致8千多人遭受感染，80
0人喪生。事實上香港是去年sars疫情最嚴重的地區之一，共有18
00人受到感染，300人死亡。而在報告出爐後，成為眾矢之的衛生福
利及食物局局長楊永強，則出面向民眾道歉sb作為問責首長我要負起完
全責任我要向香港市民罹難者及其家屬遭受感染人士及所有醫護人員致上
最深切的由衷的歉意不過由於報告沒有要求失職官員下台，批評也只用"
表現不理想」、「須負上責任」等溫和措辭，甚至還對港府行政長官董建
華控制疫情的措施表示肯定，引發sars死者家屬的不滿，恐怕也會引
發向港府索賠的訴訟風潮。香港立法局針對港府處理sars疫情的調查
報告五號出爐，包括衛生首長在內，總共有九位官員因為處置失當而被點
名砲轟，不過報告中卻對香港行政長官董建華控制疫情的能力讚譽有加，
這樣的結果，相當耐人尋味。歷經半年的時間，香港立法局五號公佈長達
300多頁的sars調查報告，包括衛生福利及食物局局長楊永強，前
衛生署長陳馮富珍，以及醫管局主席梁智鴻等九位政府官員和醫管局高層
人士，都遭到點名批判。這份調查報告指責，當鄰近的大陸深圳地區爆發
sars疫情時，香港的衛生當局警覺性不夠，沒有採取適當行動，才會
讓sars蔓延到香港;進一步擴散到全球30個國家，導致8千多人遭
受感染，800人喪生。事實上香港是去年sars疫情最嚴重的地區之
一，共有1800人受到感染，300人死亡。而在報告出爐後，成為眾
矢之的衛生福利及食物局局長楊永強，則出面向民眾道歉sb作為問責首
長我要負起完全責任我要向香港市民罹難者及其家屬遭受感染人士及所有
醫護人員致上最深切的由衷的歉意不過由於報告沒有要求失職官員下台，
批評也只用"表現不理想」、「須負上責任」等溫和措辭，甚至還對港府
行政長官董建華控制疫情的措施表示肯定，引發sars死者家屬的不滿
，恐怕也會引發向港府索賠的訴訟風潮。香港立法局針對港府處理sar
s疫情的調查報告五號出爐，包括衛生首長在內，總共有九位官員因為處
置失當而被點名砲轟，不過報告中卻對香港行政長官董建華控制疫情的能
力讚譽有加，這樣的結果，相當耐人尋味。歷經半年的時間，香港立法局
五號公佈長達300多頁的sars調查報告，包括衛生福利及食物局局
長楊永強，前衛生署長陳馮富珍，以及醫管局主席梁智鴻等九位政府官員
和醫管局高層人士，都遭到點名批判。這份調查報告指責，當鄰近的大陸
深圳地區爆發sars疫情時，香港的衛生當局警覺性不夠，沒有採取適
當行動，才會讓sars蔓延到香港;進一步擴散到全球30個國家，導
致8千多人遭受感染，800人喪生。事實上香港是去年sars疫情最
嚴重的地區之一，共有1800人受到感染，300人死亡。而在報告出
爐後，成為眾矢之的衛生福利及食物局局長楊永強，則出面向民眾道歉s
b作為問責首長我要負起完全責任我要向香港市民罹難者及其家屬遭受感
染人士及所有醫護人員致上最深切的由衷的歉意不過由於報告沒有要求失
職官員下台，批評也只用"表現不理想」、「須負上責任」等溫和措辭，
甚至還對港府行政長官董建華控制疫情的措施表示肯定，引發sars死
者家屬的不滿，恐怕也會引發向港府索賠的訴訟風潮。香港立法局針對港
府處理sars疫情的調查報告五號出爐，包括衛生首長在內，總共有九
位官員因為處置失當而被點名砲轟，不過報告中卻對香港行政長官董建華
控制疫情的能力讚譽有加，這樣的結果，相當耐人尋味。歷經半年的時間
，香港立法局五號公佈長達300多頁的sars調查報告，包括衛生福
利及食物局局長楊永強，前衛生署長陳馮富珍，以及醫管局主席梁智鴻等
九位政府官員和醫管局高層人士，都遭到點名批判。這份調查報告指責，
當鄰近的大陸深圳地區爆發sars疫情時，香港的衛生當局警覺性不夠
，沒有採取適當行動，才會讓sars蔓延到香港;進一步擴散到全球3
0個國家，導致8千多人遭受感染，800人喪生。事實上香港是去年s
ars疫情最嚴重的地區之一，共有1800人受到感染，300人死亡
。而在報告出爐後，成為眾矢之的衛生福利及食物局局長楊永強，則出面
向民眾道歉sb作為問責首長我要負起完全責任我要向香港市民罹難者及
其家屬遭受感染人士及所有醫護人員致上最深切的由衷的歉意不過由於報
告沒有要求失職官員下台，批評也只用"表現不理想」、「須負上責任」
等溫和措辭，甚至還對港府行政長官董建華控制疫情的措施表示肯定，引
發sars死者家屬的不滿，恐怕也會引發向港府索賠的訴訟風潮。
