過去的老建築，要變成無障礙環境，通常比較難，但是新建築的無障礙環
境還不完善，就說不過去了。民間團體票選台灣十大障礙環境，第一名是
板橋車站，而這裡就是一個新建築，讓無障礙主管機關內政部都說不應該
。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道
也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。
明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大
最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十
大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜
上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡
就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面
這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也
批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的
無障礙環境，根本只做半套。過去的老建築，要變成無障礙環境，通常比
較難，但是新建築的無障礙環境還不完善，就說不過去了。民間團體票選
台灣十大障礙環境，第一名是板橋車站，而這裡就是一個新建築，讓無障
礙主管機關內政部都說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是
高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，
卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善
，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都
說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是
新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，
輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容
易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天
就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全
，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。過去的老建築
，要變成無障礙環境，通常比較難，但是新建築的無障礙環境還不完善，
就說不過去了。民間團體票選台灣十大障礙環境，第一名是板橋車站，而
這裡就是一個新建築，讓無障礙主管機關內政部都說不應該。板橋火車站
人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道
設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築
才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公
共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名
的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然
有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，
前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，
沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地
方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，
根本只做半套。過去的老建築，要變成無障礙環境，通常比較難，但是新
建築的無障礙環境還不完善，就說不過去了。民間團體票選台灣十大障礙
環境，第一名是板橋車站，而這裡就是一個新建築，讓無障礙主管機關內
政部都說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便
，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼
上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被
網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除
了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。
另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，
相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再
看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四
伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應
付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。過去的老建築，要變成無障
礙環境，通常比較難，但是新建築的無障礙環境還不完善，就說不過去了
。民間團體票選台灣十大障礙環境，第一名是板橋車站，而這裡就是一個
新建築，讓無障礙主管機關內政部都說不應該。板橋火車站人來人往，搭
火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪
椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，
無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主
管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人
碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但
是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空
，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還
用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道
，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套
。過去的老建築，要變成無障礙環境，通常比較難，但是新建築的無障礙
環境還不完善，就說不過去了。民間團體票選台灣十大障礙環境，第一名
是板橋車站，而這裡就是一個新建築，讓無障礙主管機關內政部都說不應
該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行
道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來
。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十
大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，
十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也
榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下
坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前
面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟
也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣
的無障礙環境，根本只做半套。過去的老建築，要變成無障礙環境，通常
比較難，但是新建築的無障礙環境還不完善，就說不過去了。民間團體票
選台灣十大障礙環境，第一名是板橋車站，而這裡就是一個新建築，讓無
障礙主管機關內政部都說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還
是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道
，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完
善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部
都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名
是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡
，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就
容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨
天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安
全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。過去的老建
築，要變成無障礙環境，通常比較難，但是新建築的無障礙環境還不完善
，就說不過去了。民間團體票選台灣十大障礙環境，第一名是板橋車站，
而這裡就是一個新建築，讓無障礙主管機關內政部都說不應該。板橋火車
站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡
道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建
築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的
公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二
名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖
然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了
，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道
，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多
地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境
，根本只做半套。
