過去癌症患者接受全身放射線治療，許多正常器官也會同時被破壞，最近
台灣有一種新的治療技術，利用360度的導航螺旋刀，成功為一位骨癌
末期的患者移植骨髓，是亞洲第一個成功案例。53歲的陳女士，前年不
斷腰酸背痛，原本以為只是筋骨受傷、沒有就醫，沒想到越來越嚴重，送
醫時還一度危急。經過診斷原來陳女士罹患多發性骨髓瘤，已經到了末期
，三次化療都沒效，醫生決定用最新的骨髓移植技術替她治療，先從血液
中蒐集造血幹細胞，再利用導航螺旋刀，以電腦斷層定位、在全身骨髓進
行放射治療。醫師表示，這種治療最大的風險就是必須鎖定病兆，才能成
功殺死骨髓中的惡性細胞，最後再將乾淨的造血幹細胞輸回患者體內，而
經過治療如今陳女士，已經面色紅潤、活動自如，也成為亞洲第一個成功
案例，未來這項新技術也可望應用到血癌、淋巴癌等癌症患者身上。記者
林珍汝林志堅台北報導過去癌症患者接受全身放射線治療，許多正常器官
也會同時被破壞，最近台灣有一種新的治療技術，利用360度的導航螺
旋刀，成功為一位骨癌末期的患者移植骨髓，是亞洲第一個成功案例。5
3歲的陳女士，前年不斷腰酸背痛，原本以為只是筋骨受傷、沒有就醫，
沒想到越來越嚴重，送醫時還一度危急。經過診斷原來陳女士罹患多發性
骨髓瘤，已經到了末期，三次化療都沒效，醫生決定用最新的骨髓移植技
術替她治療，先從血液中蒐集造血幹細胞，再利用導航螺旋刀，以電腦斷
層定位、在全身骨髓進行放射治療。醫師表示，這種治療最大的風險就是
必須鎖定病兆，才能成功殺死骨髓中的惡性細胞，最後再將乾淨的造血幹
細胞輸回患者體內，而經過治療如今陳女士，已經面色紅潤、活動自如，
也成為亞洲第一個成功案例，未來這項新技術也可望應用到血癌、淋巴癌
等癌症患者身上。記者林珍汝林志堅台北報導過去癌症患者接受全身放射
線治療，許多正常器官也會同時被破壞，最近台灣有一種新的治療技術，
利用360度的導航螺旋刀，成功為一位骨癌末期的患者移植骨髓，是亞
洲第一個成功案例。53歲的陳女士，前年不斷腰酸背痛，原本以為只是
筋骨受傷、沒有就醫，沒想到越來越嚴重，送醫時還一度危急。經過診斷
原來陳女士罹患多發性骨髓瘤，已經到了末期，三次化療都沒效，醫生決
定用最新的骨髓移植技術替她治療，先從血液中蒐集造血幹細胞，再利用
導航螺旋刀，以電腦斷層定位、在全身骨髓進行放射治療。醫師表示，這
種治療最大的風險就是必須鎖定病兆，才能成功殺死骨髓中的惡性細胞，
最後再將乾淨的造血幹細胞輸回患者體內，而經過治療如今陳女士，已經
面色紅潤、活動自如，也成為亞洲第一個成功案例，未來這項新技術也可
望應用到血癌、淋巴癌等癌症患者身上。記者林珍汝林志堅台北報導過去
癌症患者接受全身放射線治療，許多正常器官也會同時被破壞，最近台灣
有一種新的治療技術，利用360度的導航螺旋刀，成功為一位骨癌末期
的患者移植骨髓，是亞洲第一個成功案例。53歲的陳女士，前年不斷腰
酸背痛，原本以為只是筋骨受傷、沒有就醫，沒想到越來越嚴重，送醫時
還一度危急。經過診斷原來陳女士罹患多發性骨髓瘤，已經到了末期，三
次化療都沒效，醫生決定用最新的骨髓移植技術替她治療，先從血液中蒐
集造血幹細胞，再利用導航螺旋刀，以電腦斷層定位、在全身骨髓進行放
射治療。醫師表示，這種治療最大的風險就是必須鎖定病兆，才能成功殺
死骨髓中的惡性細胞，最後再將乾淨的造血幹細胞輸回患者體內，而經過
治療如今陳女士，已經面色紅潤、活動自如，也成為亞洲第一個成功案例
，未來這項新技術也可望應用到血癌、淋巴癌等癌症患者身上。記者林珍
汝林志堅台北報導過去癌症患者接受全身放射線治療，許多正常器官也會
同時被破壞，最近台灣有一種新的治療技術，利用360度的導航螺旋刀
，成功為一位骨癌末期的患者移植骨髓，是亞洲第一個成功案例。53歲
的陳女士，前年不斷腰酸背痛，原本以為只是筋骨受傷、沒有就醫，沒想
到越來越嚴重，送醫時還一度危急。經過診斷原來陳女士罹患多發性骨髓
瘤，已經到了末期，三次化療都沒效，醫生決定用最新的骨髓移植技術替
她治療，先從血液中蒐集造血幹細胞，再利用導航螺旋刀，以電腦斷層定
位、在全身骨髓進行放射治療。醫師表示，這種治療最大的風險就是必須
鎖定病兆，才能成功殺死骨髓中的惡性細胞，最後再將乾淨的造血幹細胞
輸回患者體內，而經過治療如今陳女士，已經面色紅潤、活動自如，也成
為亞洲第一個成功案例，未來這項新技術也可望應用到血癌、淋巴癌等癌
症患者身上。記者林珍汝林志堅台北報導
