台灣吸菸的青少年愈來愈多，反菸團體認為最大的原因、就是香菸太便宜
了，而國民健康局現在打算要修法、把「菸品健康捐」從現在的10元、
一口氣調高到45元，一旦立法院通過、以後抽一包煙、可能要花一百元
。為了幫國人健康把關，衛生署下猛藥，提案將菸品健康捐由目前一包二
十支的十塊錢，一口氣上漲到四十五塊，希望達到以價制量的效果衛生署
國民健康局副局長趙坤郁董氏基金會則強調，健康捐是指定用途，用來補
助健保，應該調課的是21年都沒動過的菸稅，因為菸稅可用於國家整體
。董氏基金會菸害防制組主任林清麗不過每次菸害防制法到立法院時，總
不免上演一場反菸團體和菸商的遊說角力戰，目前此案還要送行政院審查
，健康捐能否過關，變數還很多。而去年國人成人吸菸率為二十二％，每
年就抽掉二十一億包的香菸，老菸槍的壽命平均比一般人少22年，每半
小時就有一人死於菸害。記者黃琦涵徐啟峰台北報導台灣吸菸的青少年愈
來愈多，反菸團體認為最大的原因、就是香菸太便宜了，而國民健康局現
在打算要修法、把「菸品健康捐」從現在的10元、一口氣調高到45元
，一旦立法院通過、以後抽一包煙、可能要花一百元。為了幫國人健康把
關，衛生署下猛藥，提案將菸品健康捐由目前一包二十支的十塊錢，一口
氣上漲到四十五塊，希望達到以價制量的效果衛生署國民健康局副局長趙
坤郁董氏基金會則強調，健康捐是指定用途，用來補助健保，應該調課的
是21年都沒動過的菸稅，因為菸稅可用於國家整體。董氏基金會菸害防
制組主任林清麗不過每次菸害防制法到立法院時，總不免上演一場反菸團
體和菸商的遊說角力戰，目前此案還要送行政院審查，健康捐能否過關，
變數還很多。而去年國人成人吸菸率為二十二％，每年就抽掉二十一億包
的香菸，老菸槍的壽命平均比一般人少22年，每半小時就有一人死於菸
害。記者黃琦涵徐啟峰台北報導台灣吸菸的青少年愈來愈多，反菸團體認
為最大的原因、就是香菸太便宜了，而國民健康局現在打算要修法、把「
菸品健康捐」從現在的10元、一口氣調高到45元，一旦立法院通過、
以後抽一包煙、可能要花一百元。為了幫國人健康把關，衛生署下猛藥，
提案將菸品健康捐由目前一包二十支的十塊錢，一口氣上漲到四十五塊，
希望達到以價制量的效果衛生署國民健康局副局長趙坤郁董氏基金會則強
調，健康捐是指定用途，用來補助健保，應該調課的是21年都沒動過的
菸稅，因為菸稅可用於國家整體。董氏基金會菸害防制組主任林清麗不過
每次菸害防制法到立法院時，總不免上演一場反菸團體和菸商的遊說角力
戰，目前此案還要送行政院審查，健康捐能否過關，變數還很多。而去年
國人成人吸菸率為二十二％，每年就抽掉二十一億包的香菸，老菸槍的壽
命平均比一般人少22年，每半小時就有一人死於菸害。記者黃琦涵徐啟
峰台北報導台灣吸菸的青少年愈來愈多，反菸團體認為最大的原因、就是
香菸太便宜了，而國民健康局現在打算要修法、把「菸品健康捐」從現在
的10元、一口氣調高到45元，一旦立法院通過、以後抽一包煙、可能
要花一百元。為了幫國人健康把關，衛生署下猛藥，提案將菸品健康捐由
目前一包二十支的十塊錢，一口氣上漲到四十五塊，希望達到以價制量的
效果衛生署國民健康局副局長趙坤郁董氏基金會則強調，健康捐是指定用
途，用來補助健保，應該調課的是21年都沒動過的菸稅，因為菸稅可用
於國家整體。董氏基金會菸害防制組主任林清麗不過每次菸害防制法到立
法院時，總不免上演一場反菸團體和菸商的遊說角力戰，目前此案還要送
行政院審查，健康捐能否過關，變數還很多。而去年國人成人吸菸率為二
十二％，每年就抽掉二十一億包的香菸，老菸槍的壽命平均比一般人少2
2年，每半小時就有一人死於菸害。記者黃琦涵徐啟峰台北報導台灣吸菸
的青少年愈來愈多，反菸團體認為最大的原因、就是香菸太便宜了，而國
民健康局現在打算要修法、把「菸品健康捐」從現在的10元、一口氣調
高到45元，一旦立法院通過、以後抽一包煙、可能要花一百元。為了幫
國人健康把關，衛生署下猛藥，提案將菸品健康捐由目前一包二十支的十
塊錢，一口氣上漲到四十五塊，希望達到以價制量的效果衛生署國民健康
局副局長趙坤郁董氏基金會則強調，健康捐是指定用途，用來補助健保，
應該調課的是21年都沒動過的菸稅，因為菸稅可用於國家整體。董氏基
金會菸害防制組主任林清麗不過每次菸害防制法到立法院時，總不免上演
一場反菸團體和菸商的遊說角力戰，目前此案還要送行政院審查，健康捐
能否過關，變數還很多。而去年國人成人吸菸率為二十二％，每年就抽掉
二十一億包的香菸，老菸槍的壽命平均比一般人少22年，每半小時就有
一人死於菸害。記者黃琦涵徐啟峰台北報導
