有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺
呢?不要以為這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性
低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的
副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患
及帕金森氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身
站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是
姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應
不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發
姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症
病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥
或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供
應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不
清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受
檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站
起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧血造成的，很有
可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、
喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤
其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特別留意。有的時
候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可
能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天
氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓
。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥
的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要
特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。
姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、
頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮
日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的
時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?
不要以為這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血
壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作
用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕
金森氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立
，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢
性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足
的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢
性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人
，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增
減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不
足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚
或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查
。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來
，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧血造成的，很有可能
是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒
都是主因，不過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是
長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特別留意。有的時候剛
睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會
以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過
熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而
有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老
年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別
留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢
性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重
腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常
生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候
剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要
以為這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的
因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作用也
可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森
氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會
有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低
血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因
素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低
血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都
是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥
量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產
生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導
致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記
者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是
不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧血造成的，很有可能是姿
勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是
主因，不過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期
服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒
、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為
是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、
喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些
藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人
、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意
。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低
血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕
、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活
，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡
醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為
這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素
很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作用也可能
引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症
病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭
暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓
。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，
都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓
。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此
類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時
，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各
種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌
倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃
琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是
會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性
低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因
，不過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥
的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久
坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧
血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒
等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物
的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖
尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也
提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓
可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼
前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就
應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、
久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都
是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多
，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作用也可能引發
姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人
要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目
眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年
紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可
能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥
劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥
物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要
特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不
適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受
傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵
徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然站起來，是不是會有
頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧血造成的，很有可能是姿勢性低血
壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老化、缺乏運動、喝酒都是主因，不
過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢性低血壓的。尤其是長期服藥的老
年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特別留意。有的時候剛睡醒、久坐、
久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，
不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，
會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副
作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病
患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒
第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能
使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發
黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該
到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導有的時候剛睡醒、久坐
、久蹲後突然站起來，是不是會有頭昏目眩的感覺呢?不要以為這都是貧
血造成的，很有可能是姿勢性低血壓。引發姿勢性低血壓的因素很多，老
化、缺乏運動、喝酒都是主因，不過，某些藥物的副作用也可能引發姿勢
性低血壓的。尤其是長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人要特
別留意。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的
感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大
、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引
發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師
強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的
高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別
留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症
狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的
危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟
峰台北報導
