南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。
直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個
候選地點的評鑑結果。
這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛
，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。
已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。
但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。
直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之
後，對於候選城市做出最後的評分。
基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南
道，以及忠清北道。
其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。
而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。
至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別
獲得75.02和66.87的評分。
雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論
後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了
燕岐郡將成為未來的國家行政中心。
接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈
新首都的都市區域計畫。
據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300
多億元。
由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由
國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選
承諾而草率決定。
