過年的重頭戲之一、就是除夕的團圓飯，以前為了這一餐飯，主婦們要忙
個好幾天，但現在有愈來愈多的家庭、選擇「宅配到家的冷凍年菜」，不
管是大飯店還是便利商店、都提供這樣的產品。不過、消基會最近抽查了
17家飯店跟超商的年菜預購型錄、發現有很多不合標準的地方，另外也
要提醒您、如果年菜送到家、您發現跟型錄的照片實在差太多，在七天之
內、都可以無條件退貨。一桌美味佳餚,讓人看了食指大動,要吃這頓年
菜,只要一通電話就可以宅配到家,為了迅速便利，近年來外賣冷凍年菜
銷售業績一路長紅,各家超商早在去年11月起就推出年菜預購，但消基
會抽查17家飯店和便利商店年菜預購型錄，發現價差十一倍,其中有五
家業者沒完整標示負責人的相關訊息.另外17家業者中,有7成以上的
型錄沒有完全標示營養成分和熱量,專家表示,這是因為大部分的業者為
了省成本,沒有聘請營養師計算食物熱量.消基會表示,預購年菜屬於消
保法中的郵購買賣,消費者一旦發現年菜和型錄廣告差距太大,或是標示
不清楚的,七天內可以無條件退貨.記者陳曉卿陳立峰台北報導過年的重
頭戲之一、就是除夕的團圓飯，以前為了這一餐飯，主婦們要忙個好幾天
，但現在有愈來愈多的家庭、選擇「宅配到家的冷凍年菜」，不管是大飯
店還是便利商店、都提供這樣的產品。不過、消基會最近抽查了17家飯
店跟超商的年菜預購型錄、發現有很多不合標準的地方，另外也要提醒您
、如果年菜送到家、您發現跟型錄的照片實在差太多，在七天之內、都可
以無條件退貨。一桌美味佳餚,讓人看了食指大動,要吃這頓年菜,只要
一通電話就可以宅配到家,為了迅速便利，近年來外賣冷凍年菜銷售業績
一路長紅,各家超商早在去年11月起就推出年菜預購，但消基會抽查1
7家飯店和便利商店年菜預購型錄，發現價差十一倍,其中有五家業者沒
完整標示負責人的相關訊息.另外17家業者中,有7成以上的型錄沒有
完全標示營養成分和熱量,專家表示,這是因為大部分的業者為了省成本
,沒有聘請營養師計算食物熱量.消基會表示,預購年菜屬於消保法中的
郵購買賣,消費者一旦發現年菜和型錄廣告差距太大,或是標示不清楚的
,七天內可以無條件退貨.記者陳曉卿陳立峰台北報導過年的重頭戲之一
、就是除夕的團圓飯，以前為了這一餐飯，主婦們要忙個好幾天，但現在
有愈來愈多的家庭、選擇「宅配到家的冷凍年菜」，不管是大飯店還是便
利商店、都提供這樣的產品。不過、消基會最近抽查了17家飯店跟超商
的年菜預購型錄、發現有很多不合標準的地方，另外也要提醒您、如果年
菜送到家、您發現跟型錄的照片實在差太多，在七天之內、都可以無條件
退貨。一桌美味佳餚,讓人看了食指大動,要吃這頓年菜,只要一通電話
就可以宅配到家,為了迅速便利，近年來外賣冷凍年菜銷售業績一路長紅
,各家超商早在去年11月起就推出年菜預購，但消基會抽查17家飯店
和便利商店年菜預購型錄，發現價差十一倍,其中有五家業者沒完整標示
負責人的相關訊息.另外17家業者中,有7成以上的型錄沒有完全標示
營養成分和熱量,專家表示,這是因為大部分的業者為了省成本,沒有聘
請營養師計算食物熱量.消基會表示,預購年菜屬於消保法中的郵購買賣
,消費者一旦發現年菜和型錄廣告差距太大,或是標示不清楚的,七天內
可以無條件退貨.記者陳曉卿陳立峰台北報導
