開始採購年貨的民眾應該已經發現、今年很多食物的價格都變貴，其中、
水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟棗子的特級品、每斤要價110元
，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家
庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽媽，在水果攤上，東挑西選，好不
容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太貴，只能專挑便
宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，比起來
，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響，棗子
，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲三成六。雞
肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明選購，
就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差甚至高
達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都要精打
細算。開始採購年貨的民眾應該已經發現、今年很多食物的價格都變貴，
其中、水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟棗子的特級品、每斤要價1
10元，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲價的平均幅度、達到三成六
，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽媽，在水果攤上，東挑西選
，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太貴，只能
專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，
比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響
，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲三成
六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明
選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差
甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都
要精打細算。開始採購年貨的民眾應該已經發現、今年很多食物的價格都
變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟棗子的特級品、每斤
要價110元，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲價的平均幅度、達到
三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽媽，在水果攤上，東
挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太貴
，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤7
0元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風
災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上
漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨
要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成
，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，
通通都要精打細算。開始採購年貨的民眾應該已經發現、今年很多食物的
價格都變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟棗子的特級品
、每斤要價110元，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲價的平均幅度
、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽媽，在水果攤
上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水
果太貴，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到
一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到
去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果
平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只
辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴
了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包
失血，通通都要精打細算。開始採購年貨的民眾應該已經發現、今年很多
食物的價格都變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟棗子的
特級品、每斤要價110元，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲價的平
均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽媽，在
水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回
去，水果太貴，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇人，已
經漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果
。受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不
只水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成
。不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比
去年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不
想荷包失血，通通都要精打細算。開始採購年貨的民眾應該已經發現、今
年很多食物的價格都變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲，像是蓮霧跟
棗子的特級品、每斤要價110元，連芭樂一斤也要70元，各種水果漲
價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝婆婆媽
媽，在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又
放了回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真的很嚇
人，已經漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進
口蘋果。受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110
元。不只水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲
了一成。不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上
漲，比去年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年
貨，不想荷包失血，通通都要精打細算。開始採購年貨的民眾應該已經發
現、今年很多食物的價格都變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲，像是
蓮霧跟棗子的特級品、每斤要價110元，連芭樂一斤也要70元，各種
水果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝＝＝＝
婆婆媽媽，在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，
立刻又放了回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的價格真
的很嚇人，已經漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩
三顆進口蘋果。受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤
110元。不只水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，
各都漲了一成。不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原
物料上漲，比去年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是
趕辦年貨，不想荷包失血，通通都要精打細算。開始採購年貨的民眾應該
已經發現、今年很多食物的價格都變貴，其中、水果的價格更是明顯上漲
，像是蓮霧跟棗子的特級品、每斤要價110元，連芭樂一斤也要70元
，各種水果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。＝
＝＝＝婆婆媽媽，在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到
價格，立刻又放了回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。SOSO芭樂的
價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可
以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了
每台斤110元。不只水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和
白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也
因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜
，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都要精打細算。
