昨天聽完國民黨總統參選人馬英九的經濟政策，六大工商團體今天邀請民
進黨總統參選人謝長廷同樣對未來的經濟政策發表看法，談到兩岸問題，
謝長廷表示他贊成直航，但要與觀光結合，他也贊成開放陸資來台，但投
資的產業要有所限制，也再次強調要降低遺產稅和贈與稅，才能吸引資金
回流台灣。傳聞可能是CEO組閣人選之一的工研院董事長林信義也出席
座談，並擔任引言人，和謝長廷的互動格外引發關注。連續兩天的經濟發
展論壇，週四由民進黨總統參選人謝長廷登場，謝長廷一上台就大談自己
的幸福經濟理念，講到兩岸政策，他表示贊成直航，但是要和觀光結合。
謝長廷說他贊成開放陸資來台，不過投資的產業要有限制，若要吸引資金
回流，可以透過降低遺產稅和贈與稅，他也重申對於違規西進中國的台商
將既往不究。話鋒一轉，謝長廷批評馬英九不敢對遺產稅的議題表態，只
關心322大選是否開放包機，不過他也願意和馬英九針對包機議題展開
辯論，對於馬謝兩人的經濟政策，工商界人士也有自己的看法。場內另一
個焦點就是前行政院副院長林信義，由於謝長廷建議總統內閣改組找CE
O組閣，工商界出身的林信義成了熱門人選之一，不過林信義表示，點名
他是完全搞錯方向。記者彭光偉林志堅台北報導昨天聽完國民黨總統參選
人馬英九的經濟政策，六大工商團體今天邀請民進黨總統參選人謝長廷同
樣對未來的經濟政策發表看法，談到兩岸問題，謝長廷表示他贊成直航，
但要與觀光結合，他也贊成開放陸資來台，但投資的產業要有所限制，也
再次強調要降低遺產稅和贈與稅，才能吸引資金回流台灣。傳聞可能是C
EO組閣人選之一的工研院董事長林信義也出席座談，並擔任引言人，和
謝長廷的互動格外引發關注。連續兩天的經濟發展論壇，週四由民進黨總
統參選人謝長廷登場，謝長廷一上台就大談自己的幸福經濟理念，講到兩
岸政策，他表示贊成直航，但是要和觀光結合。謝長廷說他贊成開放陸資
來台，不過投資的產業要有限制，若要吸引資金回流，可以透過降低遺產
稅和贈與稅，他也重申對於違規西進中國的台商將既往不究。話鋒一轉，
謝長廷批評馬英九不敢對遺產稅的議題表態，只關心322大選是否開放
包機，不過他也願意和馬英九針對包機議題展開辯論，對於馬謝兩人的經
濟政策，工商界人士也有自己的看法。場內另一個焦點就是前行政院副院
長林信義，由於謝長廷建議總統內閣改組找CEO組閣，工商界出身的林
信義成了熱門人選之一，不過林信義表示，點名他是完全搞錯方向。記者
彭光偉林志堅台北報導昨天聽完國民黨總統參選人馬英九的經濟政策，六
大工商團體今天邀請民進黨總統參選人謝長廷同樣對未來的經濟政策發表
看法，談到兩岸問題，謝長廷表示他贊成直航，但要與觀光結合，他也贊
成開放陸資來台，但投資的產業要有所限制，也再次強調要降低遺產稅和
贈與稅，才能吸引資金回流台灣。傳聞可能是CEO組閣人選之一的工研
院董事長林信義也出席座談，並擔任引言人，和謝長廷的互動格外引發關
注。連續兩天的經濟發展論壇，週四由民進黨總統參選人謝長廷登場，謝
長廷一上台就大談自己的幸福經濟理念，講到兩岸政策，他表示贊成直航
，但是要和觀光結合。謝長廷說他贊成開放陸資來台，不過投資的產業要
有限制，若要吸引資金回流，可以透過降低遺產稅和贈與稅，他也重申對
於違規西進中國的台商將既往不究。話鋒一轉，謝長廷批評馬英九不敢對
遺產稅的議題表態，只關心322大選是否開放包機，不過他也願意和馬
英九針對包機議題展開辯論，對於馬謝兩人的經濟政策，工商界人士也有
自己的看法。場內另一個焦點就是前行政院副院長林信義，由於謝長廷建
議總統內閣改組找CEO組閣，工商界出身的林信義成了熱門人選之一，
不過林信義表示，點名他是完全搞錯方向。記者彭光偉林志堅台北報導昨
天聽完國民黨總統參選人馬英九的經濟政策，六大工商團體今天邀請民進
黨總統參選人謝長廷同樣對未來的經濟政策發表看法，談到兩岸問題，謝
長廷表示他贊成直航，但要與觀光結合，他也贊成開放陸資來台，但投資
的產業要有所限制，也再次強調要降低遺產稅和贈與稅，才能吸引資金回
流台灣。傳聞可能是CEO組閣人選之一的工研院董事長林信義也出席座
談，並擔任引言人，和謝長廷的互動格外引發關注。連續兩天的經濟發展
論壇，週四由民進黨總統參選人謝長廷登場，謝長廷一上台就大談自己的
幸福經濟理念，講到兩岸政策，他表示贊成直航，但是要和觀光結合。謝
長廷說他贊成開放陸資來台，不過投資的產業要有限制，若要吸引資金回
流，可以透過降低遺產稅和贈與稅，他也重申對於違規西進中國的台商將
既往不究。話鋒一轉，謝長廷批評馬英九不敢對遺產稅的議題表態，只關
心322大選是否開放包機，不過他也願意和馬英九針對包機議題展開辯
論，對於馬謝兩人的經濟政策，工商界人士也有自己的看法。場內另一個
焦點就是前行政院副院長林信義，由於謝長廷建議總統內閣改組找CEO
組閣，工商界出身的林信義成了熱門人選之一，不過林信義表示，點名他
是完全搞錯方向。記者彭光偉林志堅台北報導昨天聽完國民黨總統參選人
馬英九的經濟政策，六大工商團體今天邀請民進黨總統參選人謝長廷同樣
對未來的經濟政策發表看法，談到兩岸問題，謝長廷表示他贊成直航，但
要與觀光結合，他也贊成開放陸資來台，但投資的產業要有所限制，也再
次強調要降低遺產稅和贈與稅，才能吸引資金回流台灣。傳聞可能是CE
O組閣人選之一的工研院董事長林信義也出席座談，並擔任引言人，和謝
長廷的互動格外引發關注。連續兩天的經濟發展論壇，週四由民進黨總統
參選人謝長廷登場，謝長廷一上台就大談自己的幸福經濟理念，講到兩岸
政策，他表示贊成直航，但是要和觀光結合。謝長廷說他贊成開放陸資來
台，不過投資的產業要有限制，若要吸引資金回流，可以透過降低遺產稅
和贈與稅，他也重申對於違規西進中國的台商將既往不究。話鋒一轉，謝
長廷批評馬英九不敢對遺產稅的議題表態，只關心322大選是否開放包
機，不過他也願意和馬英九針對包機議題展開辯論，對於馬謝兩人的經濟
政策，工商界人士也有自己的看法。場內另一個焦點就是前行政院副院長
林信義，由於謝長廷建議總統內閣改組找CEO組閣，工商界出身的林信
義成了熱門人選之一，不過林信義表示，點名他是完全搞錯方向。記者彭
光偉林志堅台北報導昨天聽完國民黨總統參選人馬英九的經濟政策，六大
工商團體今天邀請民進黨總統參選人謝長廷同樣對未來的經濟政策發表看
法，談到兩岸問題，謝長廷表示他贊成直航，但要與觀光結合，他也贊成
開放陸資來台，但投資的產業要有所限制，也再次強調要降低遺產稅和贈
與稅，才能吸引資金回流台灣。傳聞可能是CEO組閣人選之一的工研院
董事長林信義也出席座談，並擔任引言人，和謝長廷的互動格外引發關注
。連續兩天的經濟發展論壇，週四由民進黨總統參選人謝長廷登場，謝長
廷一上台就大談自己的幸福經濟理念，講到兩岸政策，他表示贊成直航，
但是要和觀光結合。謝長廷說他贊成開放陸資來台，不過投資的產業要有
限制，若要吸引資金回流，可以透過降低遺產稅和贈與稅，他也重申對於
違規西進中國的台商將既往不究。話鋒一轉，謝長廷批評馬英九不敢對遺
產稅的議題表態，只關心322大選是否開放包機，不過他也願意和馬英
九針對包機議題展開辯論，對於馬謝兩人的經濟政策，工商界人士也有自
己的看法。場內另一個焦點就是前行政院副院長林信義，由於謝長廷建議
總統內閣改組找CEO組閣，工商界出身的林信義成了熱門人選之一，不
過林信義表示，點名他是完全搞錯方向。記者彭光偉林志堅台北報導昨天
聽完國民黨總統參選人馬英九的經濟政策，六大工商團體今天邀請民進黨
總統參選人謝長廷同樣對未來的經濟政策發表看法，談到兩岸問題，謝長
廷表示他贊成直航，但要與觀光結合，他也贊成開放陸資來台，但投資的
產業要有所限制，也再次強調要降低遺產稅和贈與稅，才能吸引資金回流
台灣。傳聞可能是CEO組閣人選之一的工研院董事長林信義也出席座談
，並擔任引言人，和謝長廷的互動格外引發關注。連續兩天的經濟發展論
壇，週四由民進黨總統參選人謝長廷登場，謝長廷一上台就大談自己的幸
福經濟理念，講到兩岸政策，他表示贊成直航，但是要和觀光結合。謝長
廷說他贊成開放陸資來台，不過投資的產業要有限制，若要吸引資金回流
，可以透過降低遺產稅和贈與稅，他也重申對於違規西進中國的台商將既
往不究。話鋒一轉，謝長廷批評馬英九不敢對遺產稅的議題表態，只關心
322大選是否開放包機，不過他也願意和馬英九針對包機議題展開辯論
，對於馬謝兩人的經濟政策，工商界人士也有自己的看法。場內另一個焦
點就是前行政院副院長林信義，由於謝長廷建議總統內閣改組找CEO組
閣，工商界出身的林信義成了熱門人選之一，不過林信義表示，點名他是
完全搞錯方向。記者彭光偉林志堅台北報導
