東西貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙
掛號。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是市場機制
、民眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過
上限、各家醫院的確有權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看
病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，
再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍
、而是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定
的上限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定
。而這次被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因為太多人
要給院長看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人
漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整
個調漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台
北綜合報導。東西貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，
再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、
這是市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、
只要沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行決定收費的高低。現在什麼
都漲，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕
快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不
屬於醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方
醫師公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市
場機制來決定。而這次被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說
，因為太多人要給院長看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調
，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選
擇。只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動
接受。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不
能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫
師公會強調、這是市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛
生署也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行決定收費的高
低。現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，
為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認
為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要
不超過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公
訂價格，靠市場機制來決定。而這次被點名有健保、掛號費高達四百元的
眼科診所就說，因為太多人要給院長看診，只好提高掛號費、以價制量。
醫師公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民
眾可以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清
楚，只能被動接受。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買，但生了病、
卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現
象、地方的醫師公會強調、這是市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、
到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行
決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。
無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目
前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所
來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，
掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而這次被點名有健保、掛號費
高達四百元的眼科診所就說，因為太多人要給院長看診，只好提高掛號費
、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引
生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則
，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買
，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號
費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是市場機制、民眾可以自己選
擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的
確有權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾
實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍
痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，
由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師
公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而這次被點名有
健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因為太多人要給院長看診，只
好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾
脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒
有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜合報導。東西
貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號
。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是市場機制、民
眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限
、各家醫院的確有權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都
漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴
民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而
是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上
限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而
這次被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因為太多人要給
院長看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價
，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調
漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜
合報導。東西貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴
也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是
市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要
沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲
，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢
復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於
醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師
公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機
制來決定。而這次被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因
為太多人要給院長看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛
號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。
只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受
。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買，但生了病、卻無論如何不能不
看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公
會強調、這是市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署
也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行決定收費的高低。
現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了
讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，
掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超
過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價
格，靠市場機制來決定。而這次被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科
診所就說，因為太多人要給院長看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師
公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可
以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，
只能被動接受。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買，但生了病、卻無
論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用混亂的現象、
地方的醫師公會強調、這是市場機制、民眾可以自己選擇要不要看、到哪
裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的確有權利自行決定
收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾實在很無奈。無奈
歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花下去。目前醫
界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，由各醫院診所來自
訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師公會就認為，掛號
費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而這次被點名有健保、掛號費高達
四百元的眼科診所就說，因為太多人要給院長看診，只好提高掛號費、以
價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不收、吸引生意
上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒有明確的規則，民
眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜合報導。東西貴、可以不買，但
生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但面對掛號費用
混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是市場機制、民眾可以自己選擇要
不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限、各家醫院的確有
權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都漲不停，民眾實在
很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾也只好忍痛花
下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行政費用，由各
醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上限。地方醫師公會
就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而這次被點名有健保
、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因為太多人要給院長看診，只好提
高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價，但也有人乾脆不
收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調漲的機制，沒有明
確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜合報導。東西貴、
可以不買，但生了病、卻無論如何不能不看醫生，再貴也得咬牙掛號。但
面對掛號費用混亂的現象、地方的醫師公會強調、這是市場機制、民眾可
以自己選擇要不要看、到哪裡看。衛生署也表示、只要沒有超過上限、各
家醫院的確有權利自行決定收費的高低。現在什麼都漲，就連看病都漲不
停，民眾實在很無奈。無奈歸無奈，為了讓自己趕快恢復健康，再貴民眾
也只好忍痛花下去。目前醫界普遍認為，掛號費不屬於醫療範圍、而是行
政費用，由各醫院診所來自訂，只要不超過各地方醫師公會訂定的上限。
地方醫師公會就認為，掛號費沒有公訂價格，靠市場機制來決定。而這次
被點名有健保、掛號費高達四百元的眼科診所就說，因為太多人要給院長
看診，只好提高掛號費、以價制量。醫師公會強調，掛號費有人漲價，但
也有人乾脆不收、吸引生意上門，民眾可以自由選擇。只不過整個調漲的
機制，沒有明確的規則，民眾搞不清楚，只能被動接受。記者台北綜合報
導。
