您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚間新聞。
首先要帶您看、行政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按
照往例、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答媒
體詢問、是否留任的問題。
但根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的
閣揆人選。
而目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。
至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、
這個人選實在太難找。
下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會
首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的
辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。
院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給
了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。
媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。
張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天
除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法
。
雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能
性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1
新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括
