南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都
移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首
都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的
陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移
。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政
首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的
評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠
清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分
拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈
居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡
，分別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才
會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但
是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心
。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈
新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新
台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國
家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能
由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁
進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一
宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，
雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓
總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極
推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召
開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點集
中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中
，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三
軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天
安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66
.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和
相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等
於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開
始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南
韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元
。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由
國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾
而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府
的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果
。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛
，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把
首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總
統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城
市做出最後的評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150
公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88
.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以8
0.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川
、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要
到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首
都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的
國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12
月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的
經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲
事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全
民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的
計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會
」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空
演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不
去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉
上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委
員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，
候選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠
清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目
前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕
岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75
.02和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公
聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市
的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員
會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區
域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3
300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力
主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了
兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬
青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地
點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸
出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位
時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。
直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後
，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城1
00到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕
岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的
論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠
清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分。
雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後
正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡
將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅
務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計
，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲
，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委
員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南
韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移
轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都
漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰
影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。
但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首
都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評
分。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清
南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔
得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居
第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，
分別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會
再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是
宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。
接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新
首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台
幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家
黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由
政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進
一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣
佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖
然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總
統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推
動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開
4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點集中
在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，
忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍
總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安
，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.
87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相
關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於
確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始
進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓
政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。
由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國
會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而
草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的
「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。
這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，
但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首
都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統
府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市
做出最後的評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公
里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.
96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80
.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、
陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要到
下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都
的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國
家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月
則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經
費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事
體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民
共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計
畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」
，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演
習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去
。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上
任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員
會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候
選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清
北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前
是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐
郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.
02和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽
會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的
總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會
將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域
計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆33
00多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主
張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌
現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青
瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點
的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出
現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時
，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直
屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，
對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城10
0到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐
郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論
山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清
北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分。雖
然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正
式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將
成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務
調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，
遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，
加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員
會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓
遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉
推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢
城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影
依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但
直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都
移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分
。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南
道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得
頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第
二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分
別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再
舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣
告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接
下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首
都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣
大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨
等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政
府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一
大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈
四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然
南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統
朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動
這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4
次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點集中在
距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠
清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總
部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，
以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.8
7的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關
團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確
認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進
行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政
府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由
於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會
成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草
率決定。南韓遷移首都的計畫又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「
行政首都移轉推進委員會」，在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這
是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但
是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都
往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府
的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做
出最後的評分。基本上，候選的地點集中在距離漢城100到150公里
左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.9
6的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.
37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰
城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分。雖然委員會要到下
個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的
地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家
行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則
將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費
，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體
大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共
識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫
又向前邁進一大步。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，
在星期一宣佈四個候選地點的評鑑結果。這是南韓首都漢城進行防空演習
的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。
已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任
，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會
」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選
的地點集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北
道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是
陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡
北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.0
2和66.87的評分。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會
，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總
分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將
從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計
畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆330
0多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張
，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現
競選承諾而草率決定。
