民生物價樣樣都漲，就連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟今天
指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾
在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴，
弱勢家庭的負擔越來越重。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六
十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到250元
，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到380元，基層診所
竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號
費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均
就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高
達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團
體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，
掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不
應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。民生物價樣樣都漲，就連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保
聯盟今天指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五
成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院
還要貴，弱勢家庭的負擔越來越重。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調
查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到
250元，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到380元，
基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診
所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人
每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費
的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定
，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯
盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，
衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。民生物價樣樣都漲，就連看病的掛號費也漲價了，民間
監督健保聯盟今天指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅
度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、
比大醫院還要貴，弱勢家庭的負擔越來越重。看病越來越貴，民間健保監
督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從
50元到250元，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到3
80元，基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂
，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如
果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一
年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院
自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健
保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估
的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。民生物價樣樣都漲，就連看病的掛號費也漲價
了，民間監督健保聯盟今天指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、
漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百
五十元、比大醫院還要貴，弱勢家庭的負擔越來越重。看病越來越貴，民
間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般
掛號費從50元到250元，署立醫院從20到130元，地區醫院從1
80到380元，基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛號費
價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略
估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算，醫
療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由
每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越
弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算
可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來
越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民生物價樣樣都漲，就連看病的掛號
費也漲價了，民間監督健保聯盟今天指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛
紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費
就要兩百五十元、比大醫院還要貴，弱勢家庭的負擔越來越重。看病越來
越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學
中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20到130元，地區
醫院從180到380元，基層診所竟然從100到400元，可以看出
，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督
聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150元來
計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價
，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，
也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是
可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾
負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民生物價樣樣都漲，就連看
病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟今天指出，各家醫院的掛號費、
這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單
單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴，弱勢家庭的負擔越來越重。
看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現
在在醫學中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20到130
元，地區醫院從180到380元，基層診所竟然從100到400元，
可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。
健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每次1
50元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知
不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負
擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用
，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓
生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。民生物價樣樣都漲
，就連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟今天指出，各家醫院的
掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看
個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴，弱勢家庭的負擔越
來越重。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果
發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20
到130元，地區醫院從180到380元，基層診所竟然從100到4
00元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學
中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，
以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛
號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱
勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於
行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己
喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
