您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚間新聞。首先要帶
您看、行政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例、合
拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是否留
任的問題。但根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨
協商新的閣揆人選。而目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的
可能性最大。至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有
三個半月、這個人選實在太難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提
前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊
雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。
院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了
媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也
關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿
民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建
議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期
待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與
張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守
內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私
下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行政院
在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照之後
，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。但
根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆
人選。而目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。
至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、這
個人選實在太難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會
上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯
定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣
閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘
的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁
的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參
選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企
業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高
層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取
得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二
O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總
統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎您收
看今天一月24號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下午、
提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院長張
俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政院高
層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而目前
的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。至於謝長廷希
望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、這個人選實在太
難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各
部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的
辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在
大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，
張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝
志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，
謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣
的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐
的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/
1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括之
前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留
，也會繼續留任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月2
4號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下午、提前進行內閣
總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開
、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政院高層透露、這幾
天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而目前的情況看起來
、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。至於謝長廷希望由民間的企
業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、這個人選實在太難找。下午張
俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後
蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也
勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐
，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身
走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。
張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除
了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然
謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不
高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任
後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育
部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留
任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚
間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體
閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答
媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總
統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而目前的情況看起來、由張俊雄繼
續看守到520的可能性最大。至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組
閣、因為任期只有三個半月、這個人選實在太難找。下午張俊雄召開臨時
行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完
成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交
接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照
，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關
心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總
辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，
也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他
對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管
道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能
由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與
新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20
號。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚間新聞。首先
要帶您看、行政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例
、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是
否留任的問題。但根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國
民黨協商新的閣揆人選。而目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到52
0的可能性最大。至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期
只有三個半月、這個人選實在太難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內
閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，
張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗
位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短
給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選
，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為
不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明
他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主
觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總
統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續
看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志
偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行
政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照
之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題
。但根據行政院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的
閣揆人選。而目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最
大。至於謝長廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月
、這個人選實在太難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，
院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞
時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，
內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分
多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在
一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總
統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民
間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府
院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已
經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到
五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得
陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎
您收看今天一月24號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下
午、提前進行內閣總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院
長張俊雄立刻離開、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政
院高層透露、這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而
目前的情況看起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。至於謝長
廷希望由民間的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、這個人選實
在太難找。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄
與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團
隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣
例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時
間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局
長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長
廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長
組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解
實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，
2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包
括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力
慰留，也會繼續留任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一
月24號、公視晚間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下午、提前進行
內閣總辭，在全體閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻
離開、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政院高層透露、
這幾天、陳水扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而目前的情況看
起來、由張俊雄繼續看守到520的可能性最大。至於謝長廷希望由民間
的企業執行長來組閣、因為任期只有三個半月、這個人選實在太難找。下
午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長
先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出
，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排
排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就
起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去
留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今
天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。
雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性
並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會
上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的
教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼
續留任到5月20號。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月24號、公
視晚間新聞。首先要帶您看、行政院在今天下午、提前進行內閣總辭，在
全體閣員按照往例、合拍畢業照之後，行政院長張俊雄立刻離開、不願意
回答媒體詢問、是否留任的問題。但根據行政院高層透露、這幾天、陳水
扁總統將試圖跟國民黨協商新的閣揆人選。而目前的情況看起來、由張俊
雄繼續看守到520的可能性最大。至於謝長廷希望由民間的企業執行長
來組閣、因為任期只有三個半月、這個人選實在太難找。下午張俊雄召開
臨時行政院會，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印
，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家
在交接前要堅守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢
業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒
體關心新閣揆人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提
前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄
清，也更清楚說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表
達他對新閣揆的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高
層管道透露，陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是
可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正
勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月
20號。
