隨著伊拉克前總統海珊政權的垮台，伊拉克的工藝藝術家終於鬆了一口氣
，可以把海珊的雕像擺在一邊，不必像過去一樣的為獨裁政權服務，而可
以放手去自由創作ns去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心
的海珊雕像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工
藝藝術家也同時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在
生意一落千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上
，就像海珊政權遭到唾棄一般。工坊的主人表示，自從1979年海珊掌
權後，20多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克
每個城市每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌這座工坊正在進行
整修，相信不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。隨著
伊拉克前總統海珊政權的垮台，伊拉克的工藝藝術家終於鬆了一口氣，可
以把海珊的雕像擺在一邊，不必像過去一樣的為獨裁政權服務，而可以放
手去自由創作ns去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海
珊雕像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝
術家也同時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意
一落千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就
像海珊政權遭到唾棄一般。工坊的主人表示，自從1979年海珊掌權後
，20多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個
城市每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌這座工坊正在進行整修
，相信不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。隨著伊拉
克前總統海珊政權的垮台，伊拉克的工藝藝術家終於鬆了一口氣，可以把
海珊的雕像擺在一邊，不必像過去一樣的為獨裁政權服務，而可以放手去
自由創作ns去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海珊雕
像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝術家
也同時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意一落
千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就像海
珊政權遭到唾棄一般。工坊的主人表示，自從1979年海珊掌權後，2
0多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個城市
每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌這座工坊正在進行整修，相
信不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。隨著伊拉克前
總統海珊政權的垮台，伊拉克的工藝藝術家終於鬆了一口氣，可以把海珊
的雕像擺在一邊，不必像過去一樣的為獨裁政權服務，而可以放手去自由
創作ns去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海珊雕像拉
倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝術家也同
時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意一落千丈
，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就像海珊政
權遭到唾棄一般。工坊的主人表示，自從1979年海珊掌權後，20多
年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個城市每個
角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌這座工坊正在進行整修，相信不
久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。
