2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連
舉行五天。美國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦
點。而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰
退談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經濟
策略。避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種
情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。
國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演說
，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡沫化，
於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯準會大幅降
息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真正的病根。而在
被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預言開發
中國家將成為支撐全球經濟的主力。面對各方關切的壓力，美國國務卿萊
斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，
稱美國經濟是全球成長的動力，很快就會恢復正常。美國國務卿，萊斯：
美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基本面是良好的，美國也
持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的經濟將持續成為全球經濟成長
的動力。第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的25
00多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」
兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言
論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。2008年世界經濟論壇年會，今天起
在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天。美國股市點燃的這波全球性
股災，自然是與會人士最關切的焦點。而日前在媒體上發表，美國經濟將
進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退談話的，避險基金經理人索羅斯，會
場上則是繼續炮轟布希政府的經濟策略。避險基金經理人，索羅斯：真的
是很糟糕，端視當局如何應付這種情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀
況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避險基金經理人索羅斯，2
3號在世界經濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太
久，加速美國房地產市場泡沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延
全球金融體系，而對聯準會大幅降息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋
現階段美國經濟真正的病根。而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入
衰退，索羅斯不以為然，預言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。面
對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希
總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力，很快就
會恢復正常。美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長
期的經濟基本面是良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我
們的經濟將持續成為全球經濟成長的動力。第38屆全球經濟論壇，為期
五天的會議，有88個國家的2500多名人士出席，大會的焦點議題鎖
定在「世界經濟」和「全球暖化」兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種
悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。20
08年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行
五天。美國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦點。
而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退談
話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經濟策略
。避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種情況
，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際
知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演說，抨
擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡沫化，於是
在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯準會大幅降息三
碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真正的病根。而在被問
到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預言開發中國
家將成為支撐全球經濟的主力。面對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在
開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美
國經濟是全球成長的動力，很快就會恢復正常。美國國務卿，萊斯：美國
經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基本面是良好的，美國也持續
在外資和自由貿易上努力，所以我們的經濟將持續成為全球經濟成長的動
力。第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的2500
多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」兩大
問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，
使得會場氣氛顯得格外灰暗。2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞
士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天。美國股市點燃的這波全球性股災
，自然是與會人士最關切的焦點。而日前在媒體上發表，美國經濟將進入
二次世界大戰以來，最嚴重衰退談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上
則是繼續炮轟布希政府的經濟策略。避險基金經理人，索羅斯：真的是很
糟糕，端視當局如何應付這種情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，
因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號
在世界經濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，
加速美國房地產市場泡沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球
金融體系，而對聯準會大幅降息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階
段美國經濟真正的病根。而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退
，索羅斯不以為然，預言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。面對各
方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統
新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力，很快就會恢
復正常。美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的
經濟基本面是良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的
經濟將持續成為全球經濟成長的動力。第38屆全球經濟論壇，為期五天
的會議，有88個國家的2500多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在
「世界經濟」和「全球暖化」兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀
的預測、警告與經濟衰退的言論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。2008
年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天
。美國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦點。而日
前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退談話的
，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經濟策略。避
險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種情況，但
我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名
的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演說，抨擊美
國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡沫化，於是在去
年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯準會大幅降息三碼的
動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真正的病根。而在被問到全
球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預言開發中國家將
成為支撐全球經濟的主力。面對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕
式，還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經
濟是全球成長的動力，很快就會恢復正常。美國國務卿，萊斯：美國經濟
是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基本面是良好的，美國也持續在外
資和自由貿易上努力，所以我們的經濟將持續成為全球經濟成長的動力。
第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的2500多名
人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」兩大問題
。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，使得
會場氣氛顯得格外灰暗。2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑
雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天。美國股市點燃的這波全球性股災，自
然是與會人士最關切的焦點。而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次
世界大戰以來，最嚴重衰退談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是
繼續炮轟布希政府的經濟策略。避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕
，端視當局如何應付這種情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而
反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世
界經濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速
美國房地產市場泡沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融
體系，而對聯準會大幅降息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美
國經濟真正的病根。而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索
羅斯不以為然，預言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。面對各方關
切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統新公
佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力，很快就會恢復正
常。美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟
基本面是良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的經濟
將持續成為全球經濟成長的動力。第38屆全球經濟論壇，為期五天的會
議，有88個國家的2500多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世
界經濟」和「全球暖化」兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預
測、警告與經濟衰退的言論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。2008年世
界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天。美
國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦點。而日前在
媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退談話的，避
險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經濟策略。避險基
金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種情況，但我怕
他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避
險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯
準會放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡沫化，於是在去年引
爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯準會大幅降息三碼的動作
，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真正的病根。而在被問到全球經
濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預言開發中國家將成為
支撐全球經濟的主力。面對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，
還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是
全球成長的動力，很快就會恢復正常。美國國務卿，萊斯：美國經濟是有
彈性的，它結構健全，長期的經濟基本面是良好的，美國也持續在外資和
自由貿易上努力，所以我們的經濟將持續成為全球經濟成長的動力。第3
8屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的2500多名人士
出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」兩大問題。這
次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，使得會場
氣氛顯得格外灰暗。2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡
假勝地達佛斯，一連舉行五天。美國股市點燃的這波全球性股災，自然是
與會人士最關切的焦點。而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界
大戰以來，最嚴重衰退談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續
炮轟布希政府的經濟策略。避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端
視當局如何應付這種情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應
遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經
濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國
房地產市場泡沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系
，而對聯準會大幅降息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經
濟真正的病根。而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯
不以為然，預言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。面對各方關切的
壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的
救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力，很快就會恢復正常。
美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基本
面是良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的經濟將持
續成為全球經濟成長的動力。第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，
有88個國家的2500多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經
濟」和「全球暖化」兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、
警告與經濟衰退的言論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。2008年世界經
濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一連舉行五天。美國股
市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦點。而日前在媒體
上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退談話的，避險基
金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經濟策略。避險基金經
理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種情況，但我怕他們
當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。國際知名的避險基
金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演說，抨擊美國聯準會
放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡沫化，於是在去年引爆了
次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯準會大幅降息三碼的動作，索
羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真正的病根。而在被問到全球經濟是
否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預言開發中國家將成為支撐
全球經濟的主力。面對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是
不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球
成長的動力，很快就會恢復正常。美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性
的，它結構健全，長期的經濟基本面是良好的，美國也持續在外資和自由
貿易上努力，所以我們的經濟將持續成為全球經濟成長的動力。第38屆
全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的2500多名人士出席
，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」兩大問題。這次會
議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，使得會場氣氛
顯得格外灰暗。2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝
地達佛斯，一連舉行五天。美國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會
人士最關切的焦點。而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰
以來，最嚴重衰退談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟
布希政府的經濟策略。避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當
局如何應付這種情況，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍
又病急亂投醫。國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論
壇年會發表演說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國房地
產市場泡沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而
對聯準會大幅降息三碼的動作，索羅斯認為只是想掩蓋現階段美國經濟真
正的病根。而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以
為然，預言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。面對各方關切的壓力
，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為布希總統新公佈的救經
濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力，很快就會恢復正常。美國
國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基本面是
良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的經濟將持續成
為全球經濟成長的動力。第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有8
8個國家的2500多名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」
和「全球暖化」兩大問題。這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告
與經濟衰退的言論，使得會場氣氛顯得格外灰暗。
