台灣半導體和顯示器兩大產業去年產值已經破兆，但雙星產業數位內容和
生技發展，卻不如預期，在今天開幕的台北電玩展，規模明顯不如往年，
幾家遊戲大廠都不參與了，但有業者指出，台灣市場雖小，營業額不輸中
國，必須立足台灣，才有機會在亞洲市場成功。一把一把的贈品，炒熱現
場的氣氛，遊戲裡的角色現身在展場上，費盡心思的行銷活動，就是希望
抓住玩家的心，不過已經第16屆的台北國際電玩展規模卻一年比一年小
，幾家大廠甚至已經退出展覽，在遊戲產業耕耘了二十年的王俊博認為，
業者還是要從台灣出發，才有機會在亞洲市場占有一席之地。這幾年來，
台灣遊戲產業成長始終有限，甚至在2005年還出現衰退，整體數位內
容產業發展遲緩。電玩展上除了遊戲的試玩之外，還邀請了魔戒、金剛等
電影的3D特效專家來台演講，希望透過來自世界各國，在數位內容有傑
出成就的專家技術分享，讓年輕的從業人員有新的刺激。記者陳姝君黃守
銘台北報導。台灣半導體和顯示器兩大產業去年產值已經破兆，但雙星產
業數位內容和生技發展，卻不如預期，在今天開幕的台北電玩展，規模明
顯不如往年，幾家遊戲大廠都不參與了，但有業者指出，台灣市場雖小，
營業額不輸中國，必須立足台灣，才有機會在亞洲市場成功。一把一把的
贈品，炒熱現場的氣氛，遊戲裡的角色現身在展場上，費盡心思的行銷活
動，就是希望抓住玩家的心，不過已經第16屆的台北國際電玩展規模卻
一年比一年小，幾家大廠甚至已經退出展覽，在遊戲產業耕耘了二十年的
王俊博認為，業者還是要從台灣出發，才有機會在亞洲市場占有一席之地
。這幾年來，台灣遊戲產業成長始終有限，甚至在2005年還出現衰退
，整體數位內容產業發展遲緩。電玩展上除了遊戲的試玩之外，還邀請了
魔戒、金剛等電影的3D特效專家來台演講，希望透過來自世界各國，在
數位內容有傑出成就的專家技術分享，讓年輕的從業人員有新的刺激。記
者陳姝君黃守銘台北報導。台灣半導體和顯示器兩大產業去年產值已經破
兆，但雙星產業數位內容和生技發展，卻不如預期，在今天開幕的台北電
玩展，規模明顯不如往年，幾家遊戲大廠都不參與了，但有業者指出，台
灣市場雖小，營業額不輸中國，必須立足台灣，才有機會在亞洲市場成功
。一把一把的贈品，炒熱現場的氣氛，遊戲裡的角色現身在展場上，費盡
心思的行銷活動，就是希望抓住玩家的心，不過已經第16屆的台北國際
電玩展規模卻一年比一年小，幾家大廠甚至已經退出展覽，在遊戲產業耕
耘了二十年的王俊博認為，業者還是要從台灣出發，才有機會在亞洲市場
占有一席之地。這幾年來，台灣遊戲產業成長始終有限，甚至在2005
年還出現衰退，整體數位內容產業發展遲緩。電玩展上除了遊戲的試玩之
外，還邀請了魔戒、金剛等電影的3D特效專家來台演講，希望透過來自
世界各國，在數位內容有傑出成就的專家技術分享，讓年輕的從業人員有
新的刺激。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣半導體和顯示器兩大產業去
年產值已經破兆，但雙星產業數位內容和生技發展，卻不如預期，在今天
開幕的台北電玩展，規模明顯不如往年，幾家遊戲大廠都不參與了，但有
業者指出，台灣市場雖小，營業額不輸中國，必須立足台灣，才有機會在
亞洲市場成功。一把一把的贈品，炒熱現場的氣氛，遊戲裡的角色現身在
展場上，費盡心思的行銷活動，就是希望抓住玩家的心，不過已經第16
屆的台北國際電玩展規模卻一年比一年小，幾家大廠甚至已經退出展覽，
在遊戲產業耕耘了二十年的王俊博認為，業者還是要從台灣出發，才有機
會在亞洲市場占有一席之地。這幾年來，台灣遊戲產業成長始終有限，甚
至在2005年還出現衰退，整體數位內容產業發展遲緩。電玩展上除了
遊戲的試玩之外，還邀請了魔戒、金剛等電影的3D特效專家來台演講，
希望透過來自世界各國，在數位內容有傑出成就的專家技術分享，讓年輕
的從業人員有新的刺激。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣半導體和顯示
器兩大產業去年產值已經破兆，但雙星產業數位內容和生技發展，卻不如
預期，在今天開幕的台北電玩展，規模明顯不如往年，幾家遊戲大廠都不
參與了，但有業者指出，台灣市場雖小，營業額不輸中國，必須立足台灣
，才有機會在亞洲市場成功。一把一把的贈品，炒熱現場的氣氛，遊戲裡
的角色現身在展場上，費盡心思的行銷活動，就是希望抓住玩家的心，不
過已經第16屆的台北國際電玩展規模卻一年比一年小，幾家大廠甚至已
經退出展覽，在遊戲產業耕耘了二十年的王俊博認為，業者還是要從台灣
出發，才有機會在亞洲市場占有一席之地。這幾年來，台灣遊戲產業成長
始終有限，甚至在2005年還出現衰退，整體數位內容產業發展遲緩。
電玩展上除了遊戲的試玩之外，還邀請了魔戒、金剛等電影的3D特效專
家來台演講，希望透過來自世界各國，在數位內容有傑出成就的專家技術
分享，讓年輕的從業人員有新的刺激。記者陳姝君黃守銘台北報導。
