美國加州史丹佛大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加，胸
部相連的連體女嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫
護人員的歡送下出院，展開新的人生。take目前已經兩歲大的女童，
菲奧瑞拉和尤瑞莉雅，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在
一起，分割手術的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其
中體型較小的尤瑞莉雅，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復
原良好，在22號出院返家。而這項高難度手術費用高達兩百萬美元的治
療，是在國際人道組織提供人力物力援助下才得以完成。美國加州史丹佛
大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加，胸部相連的連體女
嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員的歡送下
出院，展開新的人生。take目前已經兩歲大的女童，菲奧瑞拉和尤瑞
莉雅，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，分割手術
的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型較小的尤
瑞莉雅，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原良好，在22
號出院返家。而這項高難度手術費用高達兩百萬美元的治療，是在國際人
道組織提供人力物力援助下才得以完成。美國加州史丹佛大學附設的兒童
醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加，胸部相連的連體女嬰進行分割手術
。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員的歡送下出院，展開新的
人生。take目前已經兩歲大的女童，菲奧瑞拉和尤瑞莉雅，出生時胸
部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，分割手術的困難度相當高
，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型較小的尤瑞莉雅，分割手
術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原良好，在22號出院返家。而
這項高難度手術費用高達兩百萬美元的治療，是在國際人道組織提供人力
物力援助下才得以完成。美國加州史丹佛大學附設的兒童醫院，去年十一
月為一對哥斯大黎加，胸部相連的連體女嬰進行分割手術。兩人術後復原
良好，22號在院方和醫護人員的歡送下出院，展開新的人生。take
目前已經兩歲大的女童，菲奧瑞拉和尤瑞莉雅，出生時胸部緊緊相連，肝
臟和心臟的右心房都連在一起，分割手術的困難度相當高，醫師一度評估
成功機率只有50%。其中體型較小的尤瑞莉雅，分割手術後還另外進行
了心臟修補手術，所幸復原良好，在22號出院返家。而這項高難度手術
費用高達兩百萬美元的治療，是在國際人道組織提供人力物力援助下才得
以完成。美國加州史丹佛大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大
黎加，胸部相連的連體女嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在
院方和醫護人員的歡送下出院，展開新的人生。take目前已經兩歲大
的女童，菲奧瑞拉和尤瑞莉雅，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心
房都連在一起，分割手術的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有5
0%。其中體型較小的尤瑞莉雅，分割手術後還另外進行了心臟修補手術
，所幸復原良好，在22號出院返家。而這項高難度手術費用高達兩百萬
美元的治療，是在國際人道組織提供人力物力援助下才得以完成。
