海軍今天在高雄外海實施海空聯合操演，模擬敵軍潛艦進入台海發動攻擊
，海軍各式精銳武力全部出動，演練過程還引爆了深水炸彈，場面相當震
撼．此外，去年國慶才首度曝光的雄風三型飛彈，軍方今天首度低調證實
，裝置在成功級軍艦上。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸的威力把浪花
炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦給逼出海面。
這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快艇模擬敵軍，
緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機以新式的磁性
偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置，實施吊放聲
納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所遁形，海軍更
演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的海上操演，呈
現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目的，是這艘停
靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去年國慶日才首
度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程遠，以及精確
打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於海軍計畫將「
雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一代艦艇搭配具
有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．海軍今天在高雄外
海實施海空聯合操演，模擬敵軍潛艦進入台海發動攻擊，海軍各式精銳武
力全部出動，演練過程還引爆了深水炸彈，場面相當震撼．此外，去年國
慶才首度曝光的雄風三型飛彈，軍方今天首度低調證實，裝置在成功級軍
艦上。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸的威力把浪花炸得直衝天際，這
致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦給逼出海面。這場操演是模擬台
海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快艇模擬敵軍，緊接著出動掃雷艦
，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機以新式的磁性偵測儀找出潛艦位
置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置，實施吊放聲納作業．一波波的
海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所遁形，海軍更演練了直昇機緊急
降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的海上操演，呈現出我軍海空聯合
作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目的，是這艘停靠在岸邊沒有出動
演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去年國慶日才首度亮相的雄風三型
超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程遠，以及精確打擊等優點的飛彈
系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於海軍計畫將「雄風三型」配備在
國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一代艦艇搭配具有強大嚇阻力的飛
彈，將可有效發揮我海上打擊能力．海軍今天在高雄外海實施海空聯合操
演，模擬敵軍潛艦進入台海發動攻擊，海軍各式精銳武力全部出動，演練
過程還引爆了深水炸彈，場面相當震撼．此外，去年國慶才首度曝光的雄
風三型飛彈，軍方今天首度低調證實，裝置在成功級軍艦上。深水炸彈一
枚接著一枚引爆，爆炸的威力把浪花炸得直衝天際，這致命一擊，終於將
潛伏在台海的敵方潛艦給逼出海面。這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的
情況，不但出動飛彈快艇模擬敵軍，緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域
巡弋，而S2T反潛機以新式的磁性偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直
昇機立即到達標示位置，實施吊放聲納作業．一波波的海上模擬作戰，讓
深海中的敵方潛艦無所遁形，海軍更演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上
的高難度課目．精采的海上操演，呈現出我軍海空聯合作戰能力。不過演
習之外讓外界相當矚目的，是這艘停靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，
大型吊具吊掛的正是去年國慶日才首度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，
證實這樣具有飛行航程遠，以及精確打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛
載在作戰艦艇上．由於海軍計畫將「雄風三型」配備在國造成功級軍艦和
拉法葉艦上，海軍新一代艦艇搭配具有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮
我海上打擊能力．海軍今天在高雄外海實施海空聯合操演，模擬敵軍潛艦
進入台海發動攻擊，海軍各式精銳武力全部出動，演練過程還引爆了深水
炸彈，場面相當震撼．此外，去年國慶才首度曝光的雄風三型飛彈，軍方
今天首度低調證實，裝置在成功級軍艦上。深水炸彈一枚接著一枚引爆，
爆炸的威力把浪花炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方
潛艦給逼出海面。這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛
彈快艇模擬敵軍，緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反
潛機以新式的磁性偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示
位置，實施吊放聲納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦
無所遁形，海軍更演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精
采的海上操演，呈現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當
矚目的，是這艘停靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正
是去年國慶日才首度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行
航程遠，以及精確打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．
由於海軍計畫將「雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍
新一代艦艇搭配具有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．
