在澳洲網球公開賽，打進女單16強，寫下我國網將在四大公開賽單打最
佳戰績的謝淑薇，在即將再度前往泰國參加聯邦杯女網賽前，帶著爸爸和
妹妹一同現身。謝淑薇希望用獎金買一台摩托車，完成他環島的夢想。（
謝爸爸唱歌）高歌一曲，表達對寶貝女兒的驕傲，因為始終一個人征戰各
國的女兒，終於打出成績。bitebite謝淑薇拿到獎金也想著幫家
人完成願望，這一次在澳網，一路連勝闖進台灣選手史無前例的16強，
直到面對球后JustinHenin才敗下陣來，也曾經排名國內單打
第一的謝淑薇，也要拚奧運！bite稍做休息，又即將起程前往泰國參
加聯邦杯女網賽，再次引起關注的謝淑薇，要繼續把握每一個出場的機會
。在澳洲網球公開賽，打進女單16強，寫下我國網將在四大公開賽單打
最佳戰績的謝淑薇，在即將再度前往泰國參加聯邦杯女網賽前，帶著爸爸
和妹妹一同現身。謝淑薇希望用獎金買一台摩托車，完成他環島的夢想。
（謝爸爸唱歌）高歌一曲，表達對寶貝女兒的驕傲，因為始終一個人征戰
各國的女兒，終於打出成績。bitebite謝淑薇拿到獎金也想著幫
家人完成願望，這一次在澳網，一路連勝闖進台灣選手史無前例的16強
，直到面對球后JustinHenin才敗下陣來，也曾經排名國內單
打第一的謝淑薇，也要拚奧運！bite稍做休息，又即將起程前往泰國
參加聯邦杯女網賽，再次引起關注的謝淑薇，要繼續把握每一個出場的機
會。在澳洲網球公開賽，打進女單16強，寫下我國網將在四大公開賽單
打最佳戰績的謝淑薇，在即將再度前往泰國參加聯邦杯女網賽前，帶著爸
爸和妹妹一同現身。謝淑薇希望用獎金買一台摩托車，完成他環島的夢想
。（謝爸爸唱歌）高歌一曲，表達對寶貝女兒的驕傲，因為始終一個人征
戰各國的女兒，終於打出成績。bitebite謝淑薇拿到獎金也想著
幫家人完成願望，這一次在澳網，一路連勝闖進台灣選手史無前例的16
強，直到面對球后JustinHenin才敗下陣來，也曾經排名國內
單打第一的謝淑薇，也要拚奧運！bite稍做休息，又即將起程前往泰
國參加聯邦杯女網賽，再次引起關注的謝淑薇，要繼續把握每一個出場的
機會。在澳洲網球公開賽，打進女單16強，寫下我國網將在四大公開賽
單打最佳戰績的謝淑薇，在即將再度前往泰國參加聯邦杯女網賽前，帶著
爸爸和妹妹一同現身。謝淑薇希望用獎金買一台摩托車，完成他環島的夢
想。（謝爸爸唱歌）高歌一曲，表達對寶貝女兒的驕傲，因為始終一個人
征戰各國的女兒，終於打出成績。bitebite謝淑薇拿到獎金也想
著幫家人完成願望，這一次在澳網，一路連勝闖進台灣選手史無前例的1
6強，直到面對球后JustinHenin才敗下陣來，也曾經排名國
內單打第一的謝淑薇，也要拚奧運！bite稍做休息，又即將起程前往
泰國參加聯邦杯女網賽，再次引起關注的謝淑薇，要繼續把握每一個出場
的機會。
