人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國維
京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在今
年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、可
得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十萬
。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了
最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四引
擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎士
二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一個
新時代一個人類入太空不再是空想而是商務和科學行為的時代將來，太空
船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到達
一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離地
表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和兩
名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂浮
狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具的
建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最快
明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30多
個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。這
是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在二
十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能
進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也發
下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期的
夢想，都可望在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近實
現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新的
商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但如
果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬美
元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空
設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面上
比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空船
二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類
和太空的關係讓我們進入一個新時代一個人類入太空不再是空想而是商務
和科學行為的時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的
機翼底下，從地面升空，到達一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引擎
，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道，
此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大約
四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩慢
滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏
天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行
程，而且已經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布
蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這
趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師魯
丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環繞
地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興
建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現。人類到太空旅
遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁布
蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開試
飛、明年推出定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆錢
，因為機票一張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京集
團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成功
的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專
門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空船
二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一個新時代一個人
類入太空不再是空想而是商務和科學行為的時代將來，太空船二號會依附
在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到達一定高度，太
空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公里
的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，可
以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺難
得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都已
經達到六成以上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航空
就會推出這套短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30多個國家的兩百
多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的課
題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，合
台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的
體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認為
環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可望
在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。熱
愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船模
型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但如果您想要來一
趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬美元、也就是新
台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，
一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是白
色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地球
軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係
讓我們進入一個新時代一個人類入太空不再是空想而是商務和科學行為的
時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，從
地面升空，到達一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直線
飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船內
的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的外
太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表。
目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成並
開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行程，而且已經
吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展開
無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的
票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初期
的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的夢
想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，
推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、好
像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天公
佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推出
定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票一
張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭森
，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行載
具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫
面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙處
在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一個新時代一個人類入太空不再
是空想而是商務和科學行為的時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二
號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到達一定高度，太空船就會脫離
機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊緣
,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全帶
，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地球
美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以
上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套
短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部
分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表現
就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百五
十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來
一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚
至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現
。人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國
維京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在
今年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、
可得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十
萬。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈
了最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四
引擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎
士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一
個新時代一個人類入太空不再是空想而是商務和科學行為的時代將來，太
空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到
達一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離
地表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和
兩名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂
浮狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具
的建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最
快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30
多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。
這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在
二十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只
能進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也
發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期
的夢想，都可望在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近
實現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新
的商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但
如果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬
美元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航
空設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面
上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空
船二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人
類和太空的關係讓我們進入一個新時代一個人類入太空不再是空想而是商
務和科學行為的時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣
的機翼底下，從地面升空，到達一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引
擎，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道
，此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大
約四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩
慢滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以上，預計今年
夏天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗
行程，而且已經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和
布蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高
這趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師
魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環
繞地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球
興建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現。人類到太空
旅遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁
布蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開
試飛、明年推出定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆
錢，因為機票一張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京
集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成
功的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，
專門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空
船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一個新時代一個
人類入太空不再是空想而是商務和科學行為的時代將來，太空船二號會依
附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到達一定高度，
太空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公
里的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，
可以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺
難得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都
已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航
空就會推出這套短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30多個國家的兩
百多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的
課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，
合台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道
的體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認
為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可
望在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、好像越來越接近實現的階段。
熱愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天公佈了一架最新的商用太空船
模型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推出定期航班。但如果您想要來
一趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票一張要價二十萬美元、也就是
新台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹
，一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行載具模型。畫面上比較大的是
白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫面上這艘太空船二號進入地
球軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關
係讓我們進入一個新時代一個人類入太空不再是空想而是商務和科學行為
的時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下，
從地面升空，到達一定高度，太空船就會脫離機體，啟動引擎，以音速直
線飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊緣,進入次軌道，此時太空船
內的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全帶，體驗一段大約四分半鐘的
外太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地球美景，然後緩慢滑行回地表
。目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成
並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行程，而且已
經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布蘭森一起展
開無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗
的票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百五十萬。設計師魯丹表示，初
期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來一定達成道環繞地球軌道的
夢想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館
，推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現。人類到太空旅遊的夢想、
好像越來越接近實現的階段。熱愛冒險的英國維京集團總裁布蘭森、今天
公佈了一架最新的商用太空船模型，宣稱將在今年夏天展開試飛、明年推
出定期航班。但如果您想要來一趟太空之旅、可得先存一筆錢，因為機票
一張要價二十萬美元、也就是新台幣六百五十萬。英國維京集團總裁布蘭
森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了最新研發成功的太空旅行
載具模型。畫面上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送
畫面上這艘太空船二號進入地球軌道。白色騎士二號和太空船二號的美妙
處在於改變了人類和太空的關係讓我們進入一個新時代一個人類入太空不
再是空想而是商務和科學行為的時代將來，太空船二號會依附在白色騎士
二號噴射機寬廣的機翼底下，從地面升空，到達一定高度，太空船就會脫
離機體，啟動引擎，以音速直線飛行，衝出離地表約一百公里的大氣層邊
緣,進入次軌道，此時太空船內的六名乘客和兩名機組員，可以解開安全
帶，體驗一段大約四分半鐘的外太空無重力漂浮狀態，遠眺難得一見的地
球美景，然後緩慢滑行回地表。目前兩架載具的建造進度都已經達到六成
以上，預計今年夏天可以完成並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這
套短期太空體驗行程，而且已經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，
部分旅客已經和布蘭森一起展開無重力訓練。這是飛行員的課題最極致表
現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定在二十萬美元，合台幣約六百
五十萬。設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未
來一定達成道環繞地球軌道的夢想。布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，
甚至在其他星球興建太空旅館，推出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實
現。
