2008年世界經濟論壇年會，今天起在瑞士滑雪渡假勝地達佛斯，一
連舉行五天。
美國股市點燃的這波全球性股災，自然是與會人士最關切的焦點。
而日前在媒體上發表，美國經濟將進入二次世界大戰以來，最嚴重衰退
談話的，避險基金經理人索羅斯，會場上則是繼續炮轟布希政府的經
濟策略。
避險基金經理人，索羅斯：真的是很糟糕，端視當局如何應付這種情況
，但我怕他們當前根本搞不清楚狀況，因而反應遲鈍又病急亂投醫。
國際知名的避險基金經理人索羅斯，23號在世界經濟論壇年會發表演
說，抨擊美國聯準會放任利率走低太長太久，加速美國房地產市場泡
沫化，於是在去年引爆了次級房貸危機，禍延全球金融體系，而對聯
而在被問到全球經濟是否將隨美股一同步入衰退，索羅斯不以為然，預
言開發中國家將成為支撐全球經濟的主力。
面對各方關切的壓力，美國國務卿萊斯在開幕式，還是不改樂觀的，為
布希總統新公佈的救經濟方案做宣傳，稱美國經濟是全球成長的動力
，很快就會恢復正常。
美國國務卿，萊斯：美國經濟是有彈性的，它結構健全，長期的經濟基
本面是良好的，美國也持續在外資和自由貿易上努力，所以我們的經
濟將持續成為全球經濟成長的動力。
第38屆全球經濟論壇，為期五天的會議，有88個國家的2500多
名人士出席，大會的焦點議題鎖定在「世界經濟」和「全球暖化」兩
大問題。
這次會議一開始就佈滿各種悲觀的預測、警告與經濟衰退的言論，使得
會場氣氛顯得格外灰暗。
