東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩事件，警方現在終於逮捕到一名、
曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利用職務之便、盜賣了十四萬筆個人
資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙集團，而目前已經有幾百人受騙上
當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊消費者個人資料，刑事局偵辦東森
得易購資料外洩事件有重大進展，已經逮捕一名販售個人資料的嫌犯。東
森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭到詐騙，總計受騙金額超過五千萬
，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐騙事件有關。而這名高姓嫌犯至少
轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓名、手機、住址、身分證字號、電
子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸關民眾的隱私與安全的資訊，一筆
卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這些個人資料進行清查，釐清是否與
詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，資料遭到外洩的民眾，要進行求償
並不容易。除了東森得易購的案件之外，包括博客來網路書店，以及知名
購物網站PayEasy，近來也都傳出有個人資料外洩的狀況，都是刑
事局目前積極偵辦的案件。法界人士也建議，民眾除了必要的往來與申請
，盡量不要留下詳細的個人資料，同時不要輕易進行轉帳，才能避免遭到
詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩事件，警方現在終於逮捕到
一名、曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利用職務之便、盜賣了十四萬
筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙集團，而目前已經有幾百人
受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊消費者個人資料，刑事局偵
辦東森得易購資料外洩事件有重大進展，已經逮捕一名販售個人資料的嫌
犯。東森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭到詐騙，總計受騙金額超過
五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐騙事件有關。而這名高姓嫌
犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓名、手機、住址、身分證字
號、電子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸關民眾的隱私與安全的資訊
，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這些個人資料進行清查，釐清
是否與詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，資料遭到外洩的民眾，要進
行求償並不容易。除了東森得易購的案件之外，包括博客來網路書店，以
及知名購物網站PayEasy，近來也都傳出有個人資料外洩的狀況，
都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界人士也建議，民眾除了必要的往來
與申請，盡量不要留下詳細的個人資料，同時不要輕易進行轉帳，才能避
免遭到詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩事件，警方現在終於
逮捕到一名、曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利用職務之便、盜賣了
十四萬筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙集團，而目前已經有
幾百人受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊消費者個人資料，刑
事局偵辦東森得易購資料外洩事件有重大進展，已經逮捕一名販售個人資
料的嫌犯。東森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭到詐騙，總計受騙金
額超過五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐騙事件有關。而這名
高姓嫌犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓名、手機、住址、身
分證字號、電子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸關民眾的隱私與安全
的資訊，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這些個人資料進行清查
，釐清是否與詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，資料遭到外洩的民眾
，要進行求償並不容易。除了東森得易購的案件之外，包括博客來網路書
店，以及知名購物網站PayEasy，近來也都傳出有個人資料外洩的
狀況，都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界人士也建議，民眾除了必要
的往來與申請，盡量不要留下詳細的個人資料，同時不要輕易進行轉帳，
才能避免遭到詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩事件，警方現
在終於逮捕到一名、曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利用職務之便、
盜賣了十四萬筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙集團，而目前
已經有幾百人受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊消費者個人資
料，刑事局偵辦東森得易購資料外洩事件有重大進展，已經逮捕一名販售
個人資料的嫌犯。東森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭到詐騙，總計
受騙金額超過五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐騙事件有關。
而這名高姓嫌犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓名、手機、住
址、身分證字號、電子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸關民眾的隱私
與安全的資訊，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這些個人資料進
行清查，釐清是否與詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，資料遭到外洩
的民眾，要進行求償並不容易。除了東森得易購的案件之外，包括博客來
網路書店，以及知名購物網站PayEasy，近來也都傳出有個人資料
外洩的狀況，都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界人士也建議，民眾除
了必要的往來與申請，盡量不要留下詳細的個人資料，同時不要輕易進行
轉帳，才能避免遭到詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩事件，
警方現在終於逮捕到一名、曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利用職務
之便、盜賣了十四萬筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙集團，
而目前已經有幾百人受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊消費者
個人資料，刑事局偵辦東森得易購資料外洩事件有重大進展，已經逮捕一
名販售個人資料的嫌犯。東森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭到詐騙
，總計受騙金額超過五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐騙事件
有關。而這名高姓嫌犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓名、手
機、住址、身分證字號、電子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸關民眾
的隱私與安全的資訊，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這些個人
資料進行清查，釐清是否與詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，資料遭
到外洩的民眾，要進行求償並不容易。除了東森得易購的案件之外，包括
博客來網路書店，以及知名購物網站PayEasy，近來也都傳出有個
人資料外洩的狀況，都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界人士也建議，
民眾除了必要的往來與申請，盡量不要留下詳細的個人資料，同時不要輕
易進行轉帳，才能避免遭到詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資料外洩
事件，警方現在終於逮捕到一名、曾經在東森集團任職的經理，他涉嫌利
用職務之便、盜賣了十四萬筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給了詐騙
集團，而目前已經有幾百人受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚的一疊
消費者個人資料，刑事局偵辦東森得易購資料外洩事件有重大進展，已經
逮捕一名販售個人資料的嫌犯。東森得易購資料外洩，造成數百位民眾遭
到詐騙，總計受騙金額超過五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可能與詐
騙事件有關。而這名高姓嫌犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，包括姓
名、手機、住址、身分證字號、電子信箱等，資料相當齊全，不過這些攸
關民眾的隱私與安全的資訊，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經針對這
些個人資料進行清查，釐清是否與詐騙事件有關，不過以現行法令觀察，
資料遭到外洩的民眾，要進行求償並不容易。除了東森得易購的案件之外
，包括博客來網路書店，以及知名購物網站PayEasy，近來也都傳
出有個人資料外洩的狀況，都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界人士也
建議，民眾除了必要的往來與申請，盡量不要留下詳細的個人資料，同時
不要輕易進行轉帳，才能避免遭到詐騙。東森購物先前不斷傳出、客戶資
料外洩事件，警方現在終於逮捕到一名、曾經在東森集團任職的經理，他
涉嫌利用職務之便、盜賣了十四萬筆個人資料，警方懷疑這些資料都賣給
了詐騙集團，而目前已經有幾百人受騙上當，詐騙金額超過五千萬。厚厚
的一疊消費者個人資料，刑事局偵辦東森得易購資料外洩事件有重大進展
，已經逮捕一名販售個人資料的嫌犯。東森得易購資料外洩，造成數百位
民眾遭到詐騙，總計受騙金額超過五千萬，警方懷疑嫌犯所販售的資料可
能與詐騙事件有關。而這名高姓嫌犯至少轉賣14萬筆民眾的個人資料，
包括姓名、手機、住址、身分證字號、電子信箱等，資料相當齊全，不過
這些攸關民眾的隱私與安全的資訊，一筆卻賣不到五毛錢。警方目前已經
針對這些個人資料進行清查，釐清是否與詐騙事件有關，不過以現行法令
觀察，資料遭到外洩的民眾，要進行求償並不容易。除了東森得易購的案
件之外，包括博客來網路書店，以及知名購物網站PayEasy，近來
也都傳出有個人資料外洩的狀況，都是刑事局目前積極偵辦的案件。法界
人士也建議，民眾除了必要的往來與申請，盡量不要留下詳細的個人資料
，同時不要輕易進行轉帳，才能避免遭到詐騙。
