英國有一名大學生，發明出一種新型的防竊皮包，把指紋辨識系統安裝在
皮包上，不但可以防扒手，還兼顧保護隱私的功能。英國首都倫敦，由於
多元化的文藝資源及購物環境，一向獲得不少來自世界各地觀光客的青睞
，不過當地扒手猖獗，卻也令人頭痛;英國大學生路薏絲，就曾有過和朋
友到酒吧遊玩，結果皮包遭竊的不愉快經驗，路薏絲在難過之餘，因而突
發奇想發明出一種防竊皮包，利用指紋辨識科技，讓小偷打不開智慧鎖，
只能知難而退當要打開皮包時須輕觸感應器進行指紋掃描辨識通過後智慧
鎖才會打開皮包蓋才能掀起現場音三秒裝有指紋辨識系統的皮包，在輸入
記憶設定後，就只有所有人才打的開，不但防竊也兼顧保護隱私的功能，
而這項新發明，也獲得英國創意設計獎的肯定;初步估計，防竊皮包的製
作成本，大約是60英鎊，折合台幣三千七百元，並不便宜;發明人正著
手和有興趣的廠商接洽，希望不久就能讓防竊皮包正式量產上市。英國有
一名大學生，發明出一種新型的防竊皮包，把指紋辨識系統安裝在皮包上
，不但可以防扒手，還兼顧保護隱私的功能。英國首都倫敦，由於多元化
的文藝資源及購物環境，一向獲得不少來自世界各地觀光客的青睞，不過
當地扒手猖獗，卻也令人頭痛;英國大學生路薏絲，就曾有過和朋友到酒
吧遊玩，結果皮包遭竊的不愉快經驗，路薏絲在難過之餘，因而突發奇想
發明出一種防竊皮包，利用指紋辨識科技，讓小偷打不開智慧鎖，只能知
難而退當要打開皮包時須輕觸感應器進行指紋掃描辨識通過後智慧鎖才會
打開皮包蓋才能掀起現場音三秒裝有指紋辨識系統的皮包，在輸入記憶設
定後，就只有所有人才打的開，不但防竊也兼顧保護隱私的功能，而這項
新發明，也獲得英國創意設計獎的肯定;初步估計，防竊皮包的製作成本
，大約是60英鎊，折合台幣三千七百元，並不便宜;發明人正著手和有
興趣的廠商接洽，希望不久就能讓防竊皮包正式量產上市。
