法務部打算在近日內，取消部分被告與律師會面時必須錄音、錄影的限制
，法界人士認為，這將是國內被告防禦權與接見權的一大進步。至於外界
擔心，律師可能協助被告進行串證的問題，法界人士認為，現行法律已經
有相關規範，不至於有濫權的情況發生。接見室裡，律師與被告並無法享
有私密空間，因為現行法令規定，偵查期間遭到羈押的被告，與人會面時
必須錄音錄影，不過未來這項限制將被取消。被告與律師見面必須錄音錄
影的規定，可能影響律師對案情的完整了解，而無法有妥善的辯護策略。
法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁見的被告，未來與律師會
面時，可以不必受到錄音、錄影的限制，至於外界擔心串證問題，法界人
士則認為有相關規範制衡。取消錄音、錄影的限制，法界人士認為是國內
被告防禦權以及接見權的一大進步，同時，在無罪推定原則下，也保障了
被告隱私。法務部打算在近日內，取消部分被告與律師會面時必須錄音、
錄影的限制，法界人士認為，這將是國內被告防禦權與接見權的一大進步
。至於外界擔心，律師可能協助被告進行串證的問題，法界人士認為，現
行法律已經有相關規範，不至於有濫權的情況發生。接見室裡，律師與被
告並無法享有私密空間，因為現行法令規定，偵查期間遭到羈押的被告，
與人會面時必須錄音錄影，不過未來這項限制將被取消。被告與律師見面
必須錄音錄影的規定，可能影響律師對案情的完整了解，而無法有妥善的
辯護策略。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁見的被告，未
來與律師會面時，可以不必受到錄音、錄影的限制，至於外界擔心串證問
題，法界人士則認為有相關規範制衡。取消錄音、錄影的限制，法界人士
認為是國內被告防禦權以及接見權的一大進步，同時，在無罪推定原則下
，也保障了被告隱私。法務部打算在近日內，取消部分被告與律師會面時
必須錄音、錄影的限制，法界人士認為，這將是國內被告防禦權與接見權
的一大進步。至於外界擔心，律師可能協助被告進行串證的問題，法界人
士認為，現行法律已經有相關規範，不至於有濫權的情況發生。接見室裡
，律師與被告並無法享有私密空間，因為現行法令規定，偵查期間遭到羈
押的被告，與人會面時必須錄音錄影，不過未來這項限制將被取消。被告
與律師見面必須錄音錄影的規定，可能影響律師對案情的完整了解，而無
法有妥善的辯護策略。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是沒有被禁見
的被告，未來與律師會面時，可以不必受到錄音、錄影的限制，至於外界
擔心串證問題，法界人士則認為有相關規範制衡。取消錄音、錄影的限制
，法界人士認為是國內被告防禦權以及接見權的一大進步，同時，在無罪
推定原則下，也保障了被告隱私。法務部打算在近日內，取消部分被告與
律師會面時必須錄音、錄影的限制，法界人士認為，這將是國內被告防禦
權與接見權的一大進步。至於外界擔心，律師可能協助被告進行串證的問
題，法界人士認為，現行法律已經有相關規範，不至於有濫權的情況發生
。接見室裡，律師與被告並無法享有私密空間，因為現行法令規定，偵查
期間遭到羈押的被告，與人會面時必須錄音錄影，不過未來這項限制將被
取消。被告與律師見面必須錄音錄影的規定，可能影響律師對案情的完整
了解，而無法有妥善的辯護策略。法務部研擬，偵查階段遭到羈押，但是
沒有被禁見的被告，未來與律師會面時，可以不必受到錄音、錄影的限制
，至於外界擔心串證問題，法界人士則認為有相關規範制衡。取消錄音、
錄影的限制，法界人士認為是國內被告防禦權以及接見權的一大進步，同
時，在無罪推定原則下，也保障了被告隱私。法務部打算在近日內，取消
部分被告與律師會面時必須錄音、錄影的限制，法界人士認為，這將是國
內被告防禦權與接見權的一大進步。至於外界擔心，律師可能協助被告進
行串證的問題，法界人士認為，現行法律已經有相關規範，不至於有濫權
的情況發生。接見室裡，律師與被告並無法享有私密空間，因為現行法令
規定，偵查期間遭到羈押的被告，與人會面時必須錄音錄影，不過未來這
項限制將被取消。被告與律師見面必須錄音錄影的規定，可能影響律師對
案情的完整了解，而無法有妥善的辯護策略。法務部研擬，偵查階段遭到
羈押，但是沒有被禁見的被告，未來與律師會面時，可以不必受到錄音、
錄影的限制，至於外界擔心串證問題，法界人士則認為有相關規範制衡。
取消錄音、錄影的限制，法界人士認為是國內被告防禦權以及接見權的一
大進步，同時，在無罪推定原則下，也保障了被告隱私。法務部打算在近
日內，取消部分被告與律師會面時必須錄音、錄影的限制，法界人士認為
，這將是國內被告防禦權與接見權的一大進步。至於外界擔心，律師可能
協助被告進行串證的問題，法界人士認為，現行法律已經有相關規範，不
至於有濫權的情況發生。接見室裡，律師與被告並無法享有私密空間，因
為現行法令規定，偵查期間遭到羈押的被告，與人會面時必須錄音錄影，
不過未來這項限制將被取消。被告與律師見面必須錄音錄影的規定，可能
影響律師對案情的完整了解，而無法有妥善的辯護策略。法務部研擬，偵
查階段遭到羈押，但是沒有被禁見的被告，未來與律師會面時，可以不必
受到錄音、錄影的限制，至於外界擔心串證問題，法界人士則認為有相關
規範制衡。取消錄音、錄影的限制，法界人士認為是國內被告防禦權以及
接見權的一大進步，同時，在無罪推定原則下，也保障了被告隱私。
