您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月25號、公視晚間
新聞。
首先要來關心、在內閣剛剛總辭的敏感時刻,國民黨主席吳伯雄昨天卻
在沒有公開的情況之下、跟陳水扁總統會面，連國民黨總統參選人馬
英九都是事後才知道,這項消息在政壇投下了一枚震撼彈，馬上有人
而吳伯雄今天證實,他是透過立法院長王金平的安排、跟陳水扁總統見
面,雙方討論到公投以及組閣等多項議題、但絕對不是什麼密會。
吳伯雄強調、朝野政黨主席會面很正常，他內心坦蕩蕩。
前一天和陳水扁總統會面，國民黨主席吳伯雄證實這項消息，上午在高
雄說明還不夠，傍晚再一次澄清，陳總統透過立法院長王金平安排，
絕對不是密會。
扁吳會談了些什麼，出席全球新興民主論壇的陳總統沒有多說，與會的
吳伯雄主動表示，陳總統徵詢國民黨對組閣的意見，不過吳伯雄認為
，沒有必要。
由於中選會即將在下週討論入聯、返聯公投是否要和總統大選合併舉行
，吳伯雄當面向陳總統建議，大選和公投應該脫鉤，並且改組中選會
。
吳伯雄質疑，中選會目前的組成結構不符合民主機制，公投要不要和大
選合併舉行，應該交由改組後的中選會決定。
至於公投案，吳伯雄表示，入聯和返聯公投無法撤案，所以他主張，由
立法院作成決議，提出第三案，在總統大選後，另外舉行。
記者台北綜合報導
