昨天民進黨中常會通過聘任考試院長姚嘉文，擔任黨務改革小組召集人，
引發外界質疑是否會影響考試院中立，國民黨也批評姚嘉文違反憲法88
條所規定的，考試委員應該超出黨派之外的規定，不過姚嘉文今天表示，
黨務改革小組並不是黨職，他只是擔任提供意見的角色，加上行政中立法
並未通過，因此目前無法可循。民進黨中常會週三通過讓考試院長姚嘉文
，擔任黨務改革召集人一職，引發外界對考試院長行政不中立的質疑，國
民黨也批評姚嘉文違反憲法中，考試委員應該超出黨派的規定。不過對於
外界質疑，姚嘉文表示，黨務改革小組只是提供黨內發展的意見，不算是
黨職，況且行政中立法還沒有通過，也無法可循。九月就要卸任的考試院
長姚嘉文，臨危受命接下黨內改革的重任，也必須承擔是否影響考試院中
立的質疑。記者彭光偉林志堅台北報導昨天民進黨中常會通過聘任考試院
長姚嘉文，擔任黨務改革小組召集人，引發外界質疑是否會影響考試院中
立，國民黨也批評姚嘉文違反憲法88條所規定的，考試委員應該超出黨
派之外的規定，不過姚嘉文今天表示，黨務改革小組並不是黨職，他只是
擔任提供意見的角色，加上行政中立法並未通過，因此目前無法可循。民
進黨中常會週三通過讓考試院長姚嘉文，擔任黨務改革召集人一職，引發
外界對考試院長行政不中立的質疑，國民黨也批評姚嘉文違反憲法中，考
試委員應該超出黨派的規定。不過對於外界質疑，姚嘉文表示，黨務改革
小組只是提供黨內發展的意見，不算是黨職，況且行政中立法還沒有通過
，也無法可循。九月就要卸任的考試院長姚嘉文，臨危受命接下黨內改革
的重任，也必須承擔是否影響考試院中立的質疑。記者彭光偉林志堅台北
報導昨天民進黨中常會通過聘任考試院長姚嘉文，擔任黨務改革小組召集
人，引發外界質疑是否會影響考試院中立，國民黨也批評姚嘉文違反憲法
88條所規定的，考試委員應該超出黨派之外的規定，不過姚嘉文今天表
示，黨務改革小組並不是黨職，他只是擔任提供意見的角色，加上行政中
立法並未通過，因此目前無法可循。民進黨中常會週三通過讓考試院長姚
嘉文，擔任黨務改革召集人一職，引發外界對考試院長行政不中立的質疑
，國民黨也批評姚嘉文違反憲法中，考試委員應該超出黨派的規定。不過
對於外界質疑，姚嘉文表示，黨務改革小組只是提供黨內發展的意見，不
算是黨職，況且行政中立法還沒有通過，也無法可循。九月就要卸任的考
試院長姚嘉文，臨危受命接下黨內改革的重任，也必須承擔是否影響考試
院中立的質疑。記者彭光偉林志堅台北報導昨天民進黨中常會通過聘任考
試院長姚嘉文，擔任黨務改革小組召集人，引發外界質疑是否會影響考試
院中立，國民黨也批評姚嘉文違反憲法88條所規定的，考試委員應該超
出黨派之外的規定，不過姚嘉文今天表示，黨務改革小組並不是黨職，他
只是擔任提供意見的角色，加上行政中立法並未通過，因此目前無法可循
。民進黨中常會週三通過讓考試院長姚嘉文，擔任黨務改革召集人一職，
引發外界對考試院長行政不中立的質疑，國民黨也批評姚嘉文違反憲法中
，考試委員應該超出黨派的規定。不過對於外界質疑，姚嘉文表示，黨務
改革小組只是提供黨內發展的意見，不算是黨職，況且行政中立法還沒有
通過，也無法可循。九月就要卸任的考試院長姚嘉文，臨危受命接下黨內
改革的重任，也必須承擔是否影響考試院中立的質疑。記者彭光偉林志堅
台北報導昨天民進黨中常會通過聘任考試院長姚嘉文，擔任黨務改革小組
召集人，引發外界質疑是否會影響考試院中立，國民黨也批評姚嘉文違反
憲法88條所規定的，考試委員應該超出黨派之外的規定，不過姚嘉文今
天表示，黨務改革小組並不是黨職，他只是擔任提供意見的角色，加上行
政中立法並未通過，因此目前無法可循。民進黨中常會週三通過讓考試院
長姚嘉文，擔任黨務改革召集人一職，引發外界對考試院長行政不中立的
質疑，國民黨也批評姚嘉文違反憲法中，考試委員應該超出黨派的規定。
不過對於外界質疑，姚嘉文表示，黨務改革小組只是提供黨內發展的意見
，不算是黨職，況且行政中立法還沒有通過，也無法可循。九月就要卸任
的考試院長姚嘉文，臨危受命接下黨內改革的重任，也必須承擔是否影響
考試院中立的質疑。記者彭光偉林志堅台北報導
