控告台北市政府推動一綱一本違法,並且指稱學校積欠測驗卷費用的中山
國中音樂老師蕭曉玲,昨天被學校教評會,以嚴重違害校譽、行為不檢為
由解聘,不過這名老師指出,學校指控的事證不足,不排除提出告訴維護
自身權益.T早上10點多,中山國中老師蕭曉玲到全國教師會尋求協助
,因為學校認定她提供媒體積欠測驗卷費用的資訊,12月中召開記者會
指控校方白色恐怖,嚴重損害校譽.校方也指稱蕭老師公然說謊,遲到早
退,衝撞校園倫理有損師道.而教評會就以損害校譽和行為不檢兩大理由
認定蕭老師不適任予以解聘.全教會與人本基金會指出,學校一直以機密
為由,不提供相關資料讓外界了解,不符合公開透明的原則.而對於蕭老
師的反駁與教師會的說法.中山國中不願意表示意見.蕭曉玲的解聘案已
經送交台北市教師解聘停聘不續聘審議委員會,將由委員會做最後認定,
不過蕭老師已經不排除提出行政告訴,維護自身權益。記者林曉慧張梓嘉
台北報導.控告台北市政府推動一綱一本違法,並且指稱學校積欠測驗卷
費用的中山國中音樂老師蕭曉玲,昨天被學校教評會,以嚴重違害校譽、
行為不檢為由解聘,不過這名老師指出,學校指控的事證不足,不排除提
出告訴維護自身權益.T早上10點多,中山國中老師蕭曉玲到全國教師
會尋求協助,因為學校認定她提供媒體積欠測驗卷費用的資訊,12月中
召開記者會指控校方白色恐怖,嚴重損害校譽.校方也指稱蕭老師公然說
謊,遲到早退,衝撞校園倫理有損師道.而教評會就以損害校譽和行為不
檢兩大理由認定蕭老師不適任予以解聘.全教會與人本基金會指出,學校
一直以機密為由,不提供相關資料讓外界了解,不符合公開透明的原則.
而對於蕭老師的反駁與教師會的說法.中山國中不願意表示意見.蕭曉玲
的解聘案已經送交台北市教師解聘停聘不續聘審議委員會,將由委員會做
最後認定,不過蕭老師已經不排除提出行政告訴,維護自身權益。記者林
曉慧張梓嘉台北報導.
