吳伯雄跟陳水扁總統見面的消息一曝光、國民黨中央黨部就湧進大量的抗
議電話，很多黨籍立委也覺得不可思議，他們表示、跟陳水扁總統就像是
與虎謀皮、不會有什麼好下場，像親民黨主席宋楚瑜就是一個最明顯的例
子。尤其現在離總統大選只剩下不到兩個月,吳伯雄的動作只會打擊民眾
對國民黨的支持和信心。一整天國民黨中央電話一通接著一通,因為扁吳
密會消息曝光,讓櫃?工作人員接到手都軟了!陳總統和吳伯雄私下會談
,消息傳出,連立法院自家立委也看不下去,更質疑吳伯雄在贏得立委席
次優勢,卻仍選擇與扁密會,藍營立委認為此舉不只會傷害國民黨總統選
情,作法更是不恰當!有自家立委痛批,也有人出面緩頰,扁吳密會談組
閣談公投,內容敏感,雖然黨內同志是急著跳腳,但民進黨對這次會面的
解讀,可是樂觀其成!藍綠兩黨反應兩極化,距離總統大選不到兩個月,
時間點太過敏感,難免引起部份人士質疑是密室政治,如何化解疑慮，成
了國民黨當前最重要的課題!記者李曉儒彭耀祖台北報導吳伯雄跟陳水扁
總統見面的消息一曝光、國民黨中央黨部就湧進大量的抗議電話，很多黨
籍立委也覺得不可思議，他們表示、跟陳水扁總統就像是與虎謀皮、不會
有什麼好下場，像親民黨主席宋楚瑜就是一個最明顯的例子。尤其現在離
總統大選只剩下不到兩個月,吳伯雄的動作只會打擊民眾對國民黨的支持
和信心。一整天國民黨中央電話一通接著一通,因為扁吳密會消息曝光,
讓櫃?工作人員接到手都軟了!陳總統和吳伯雄私下會談,消息傳出,連
立法院自家立委也看不下去,更質疑吳伯雄在贏得立委席次優勢,卻仍選
擇與扁密會,藍營立委認為此舉不只會傷害國民黨總統選情,作法更是不
恰當!有自家立委痛批,也有人出面緩頰,扁吳密會談組閣談公投,內容
敏感,雖然黨內同志是急著跳腳,但民進黨對這次會面的解讀,可是樂觀
其成!藍綠兩黨反應兩極化,距離總統大選不到兩個月,時間點太過敏感
,難免引起部份人士質疑是密室政治,如何化解疑慮，成了國民黨當前最
重要的課題!記者李曉儒彭耀祖台北報導吳伯雄跟陳水扁總統見面的消息
一曝光、國民黨中央黨部就湧進大量的抗議電話，很多黨籍立委也覺得不
可思議，他們表示、跟陳水扁總統就像是與虎謀皮、不會有什麼好下場，
像親民黨主席宋楚瑜就是一個最明顯的例子。尤其現在離總統大選只剩下
不到兩個月,吳伯雄的動作只會打擊民眾對國民黨的支持和信心。一整天
國民黨中央電話一通接著一通,因為扁吳密會消息曝光,讓櫃?工作人員
接到手都軟了!陳總統和吳伯雄私下會談,消息傳出,連立法院自家立委
也看不下去,更質疑吳伯雄在贏得立委席次優勢,卻仍選擇與扁密會,藍
營立委認為此舉不只會傷害國民黨總統選情,作法更是不恰當!有自家立
委痛批,也有人出面緩頰,扁吳密會談組閣談公投,內容敏感,雖然黨內
同志是急著跳腳,但民進黨對這次會面的解讀,可是樂觀其成!藍綠兩黨
反應兩極化,距離總統大選不到兩個月,時間點太過敏感,難免引起部份
人士質疑是密室政治,如何化解疑慮，成了國民黨當前最重要的課題!記
者李曉儒彭耀祖台北報導
