國內的眷村,在過去幾年,消失得很快,以台中市為例,本來大大小小的
眷村,加起來將近一百個,可是現在,只剩十幾處,擔心眷村文化只剩回
憶,老榮民們希望政府,保存眷村的腳步,要快一點，否則就來不及了。
大門口,醒目的國旗,一進門,矗立故總統蔣介石銅像,還有老舊的腳踏
車上,載著一大簍饅頭,這是眷村給人的印象,也曾經是他們生活的一部
份從中國來到台灣,幾十年前的老用品,勾起一陣陣的回憶,電視裡,故
總統蔣介石的身影,更讓80多歲的陳爺爺,回想起當年,從大陸一路到
台灣的過往台中市的眷村,從大大小小將近一百個,現在只剩下10幾處
,想要了解眷村生活,大多時候,只能藉由一張張老照片,遙想那段日子
特地過來參加文物展,上了年紀的老榮民們說,當大多數眷村,在怪手下
,夷為平地,只希望還有少數眷村被保留,才能讓後代子孫知道,曾經有
過的這段歷史。國內的眷村,在過去幾年,消失得很快,以台中市為例,
本來大大小小的眷村,加起來將近一百個,可是現在,只剩十幾處,擔心
眷村文化只剩回憶,老榮民們希望政府,保存眷村的腳步,要快一點，否
則就來不及了。大門口,醒目的國旗,一進門,矗立故總統蔣介石銅像,
還有老舊的腳踏車上,載著一大簍饅頭,這是眷村給人的印象,也曾經是
他們生活的一部份從中國來到台灣,幾十年前的老用品,勾起一陣陣的回
憶,電視裡,故總統蔣介石的身影,更讓80多歲的陳爺爺,回想起當年
,從大陸一路到台灣的過往台中市的眷村,從大大小小將近一百個,現在
只剩下10幾處,想要了解眷村生活,大多時候,只能藉由一張張老照片
,遙想那段日子特地過來參加文物展,上了年紀的老榮民們說,當大多數
眷村,在怪手下,夷為平地,只希望還有少數眷村被保留,才能讓後代子
孫知道,曾經有過的這段歷史。
