台灣外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人，創下歷史新高。但其中在
家庭裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有法律保障，勞委會主委盧天
麟今天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所有勞動者，包括外勞，將全
部適用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做，為什麼還要再等兩年。在
台灣，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧老人照顧小孩還要打掃家裡
，根據勞委會統計，目前外勞人數有35.8萬人，比去年同期增加約兩
萬人，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預期，家庭類的社福外勞人數
，還會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體認為，這突顯了台灣社會福
利做不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對此，勞委會也有規劃，預計
明年底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家庭裡的外勞。聽到還要等兩
年的時間，外勞團體批評，既然是既定政策，為什麼不立刻實施，也質疑
歷任的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任主委不要只是承諾，應該拿
出實際作為。台灣外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人，創下歷史新
高。但其中在家庭裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有法律保障，勞
委會主委盧天麟今天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所有勞動者，包
括外勞，將全部適用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做，為什麼還要
再等兩年。在台灣，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧老人照顧小孩
還要打掃家裡，根據勞委會統計，目前外勞人數有35.8萬人，比去年
同期增加約兩萬人，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預期，家庭類的
社福外勞人數，還會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體認為，這突顯
了台灣社會福利做不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對此，勞委會也
有規劃，預計明年底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家庭裡的外勞。
聽到還要等兩年的時間，外勞團體批評，既然是既定政策，為什麼不立刻
實施，也質疑歷任的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任主委不要只是
承諾，應該拿出實際作為。台灣外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人
，創下歷史新高。但其中在家庭裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有
法律保障，勞委會主委盧天麟今天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所
有勞動者，包括外勞，將全部適用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做
，為什麼還要再等兩年。在台灣，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧
老人照顧小孩還要打掃家裡，根據勞委會統計，目前外勞人數有35.8
萬人，比去年同期增加約兩萬人，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預
期，家庭類的社福外勞人數，還會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體
認為，這突顯了台灣社會福利做不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對
此，勞委會也有規劃，預計明年底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家
庭裡的外勞。聽到還要等兩年的時間，外勞團體批評，既然是既定政策，
為什麼不立刻實施，也質疑歷任的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任
主委不要只是承諾，應該拿出實際作為。台灣外籍勞工在去年底已經達到
35.8萬人，創下歷史新高。但其中在家庭裡頭工作的外勞有16萬，
到現在都沒有法律保障，勞委會主委盧天麟今天表示，他們規劃要在明年
底，讓台灣所有勞動者，包括外勞，將全部適用勞基法。不過外勞團體質
疑，既然要做，為什麼還要再等兩年。在台灣，很多家庭都雇用外勞，他
們不但要照顧老人照顧小孩還要打掃家裡，根據勞委會統計，目前外勞人
數有35.8萬人，比去年同期增加約兩萬人，創下歷史新高。勞委會主
委盧天麟也預期，家庭類的社福外勞人數，還會繼續增加。看到這樣的數
字，民間團體認為，這突顯了台灣社會福利做不好，才會讓照顧工作都由
外勞承擔。對此，勞委會也有規劃，預計明年底，台灣勞工全部適用勞基
法，也包括家庭裡的外勞。聽到還要等兩年的時間，外勞團體批評，既然
是既定政策，為什麼不立刻實施，也質疑歷任的勞委會主委都做過同樣承
諾，要求現任主委不要只是承諾，應該拿出實際作為。台灣外籍勞工在去
年底已經達到35.8萬人，創下歷史新高。但其中在家庭裡頭工作的外
勞有16萬，到現在都沒有法律保障，勞委會主委盧天麟今天表示，他們
規劃要在明年底，讓台灣所有勞動者，包括外勞，將全部適用勞基法。不
過外勞團體質疑，既然要做，為什麼還要再等兩年。在台灣，很多家庭都
雇用外勞，他們不但要照顧老人照顧小孩還要打掃家裡，根據勞委會統計
，目前外勞人數有35.8萬人，比去年同期增加約兩萬人，創下歷史新
高。勞委會主委盧天麟也預期，家庭類的社福外勞人數，還會繼續增加。
看到這樣的數字，民間團體認為，這突顯了台灣社會福利做不好，才會讓
照顧工作都由外勞承擔。對此，勞委會也有規劃，預計明年底，台灣勞工
全部適用勞基法，也包括家庭裡的外勞。聽到還要等兩年的時間，外勞團
體批評，既然是既定政策，為什麼不立刻實施，也質疑歷任的勞委會主委
都做過同樣承諾，要求現任主委不要只是承諾，應該拿出實際作為。台灣
外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人，創下歷史新高。但其中在家庭
裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有法律保障，勞委會主委盧天麟今
天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所有勞動者，包括外勞，將全部適
用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做，為什麼還要再等兩年。在台灣
，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧老人照顧小孩還要打掃家裡，根
據勞委會統計，目前外勞人數有35.8萬人，比去年同期增加約兩萬人
，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預期，家庭類的社福外勞人數，還
會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體認為，這突顯了台灣社會福利做
不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對此，勞委會也有規劃，預計明年
底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家庭裡的外勞。聽到還要等兩年的
時間，外勞團體批評，既然是既定政策，為什麼不立刻實施，也質疑歷任
的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任主委不要只是承諾，應該拿出實
際作為。台灣外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人，創下歷史新高。
但其中在家庭裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有法律保障，勞委會
主委盧天麟今天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所有勞動者，包括外
勞，將全部適用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做，為什麼還要再等
兩年。在台灣，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧老人照顧小孩還要
打掃家裡，根據勞委會統計，目前外勞人數有35.8萬人，比去年同期
增加約兩萬人，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預期，家庭類的社福
外勞人數，還會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體認為，這突顯了台
灣社會福利做不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對此，勞委會也有規
劃，預計明年底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家庭裡的外勞。聽到
還要等兩年的時間，外勞團體批評，既然是既定政策，為什麼不立刻實施
，也質疑歷任的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任主委不要只是承諾
，應該拿出實際作為。台灣外籍勞工在去年底已經達到35.8萬人，創
下歷史新高。但其中在家庭裡頭工作的外勞有16萬，到現在都沒有法律
保障，勞委會主委盧天麟今天表示，他們規劃要在明年底，讓台灣所有勞
動者，包括外勞，將全部適用勞基法。不過外勞團體質疑，既然要做，為
什麼還要再等兩年。在台灣，很多家庭都雇用外勞，他們不但要照顧老人
照顧小孩還要打掃家裡，根據勞委會統計，目前外勞人數有35.8萬人
，比去年同期增加約兩萬人，創下歷史新高。勞委會主委盧天麟也預期，
家庭類的社福外勞人數，還會繼續增加。看到這樣的數字，民間團體認為
，這突顯了台灣社會福利做不好，才會讓照顧工作都由外勞承擔。對此，
勞委會也有規劃，預計明年底，台灣勞工全部適用勞基法，也包括家庭裡
的外勞。聽到還要等兩年的時間，外勞團體批評，既然是既定政策，為什
麼不立刻實施，也質疑歷任的勞委會主委都做過同樣承諾，要求現任主委
不要只是承諾，應該拿出實際作為。
