不曉得您有沒有曾經想要去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲門舞
集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過
程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花
了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化
界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路
流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七
歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才
把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「
轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不
過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，
同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意
的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的
流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的
實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想要去流浪？
二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單
車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在
旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了
書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十
天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了
綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自
己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了
生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是
對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是
生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂
團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷
民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生
命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導不曉得您有沒有曾經想要去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲
門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏
，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己
。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少
文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，
一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二
十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱
，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」
。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福
，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會
上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿
詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺
霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢
想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想要去流
浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一
輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓
他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫
成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了
五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯
瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識
了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫
成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式
，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻
也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助
的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家
林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是
對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導不曉得您有沒有曾經想要去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得
到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到
西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了
自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了
不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出
發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖
，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來
沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉
山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的
祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發
表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖
充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但
謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還
有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想要
去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎
著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，
卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經
歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，
花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山
、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、
認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟
，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統
儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說
，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫
資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞
蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，
也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想要去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年
前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流
浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找
回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感
動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古
城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情
溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時
間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫
「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別
人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新
書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝
旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫
，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗
、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經
想要去流浪？二十七歲的謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助
，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台
幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這
段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單
車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了
大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途
中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和
體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的
傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖
來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者
計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動
了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀
光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
