美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德
華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩
人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬
凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，
正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲
也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫
婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選
中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他
的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方
麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此他的出線，外界並不意外
。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升
凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛
德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他
們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀
況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不
敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就
選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選
擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希
具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總
統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的
競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意
。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民
主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華
茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利
邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七
號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強
勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美
，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔
，可以有相輔相成的效果，因此他的出線，外界並不意外。正由於愛德華
茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根
據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手
，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱
利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以
擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡
迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的
家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任
副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的
優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，
已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根
據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為
，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人
凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭
檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天
，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起
公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出
總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易
近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相
成的效果，因此他的出線，外界並不意外。正由於愛德華茲的個人魅力，
他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的
最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也
有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也
有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。
面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議
員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納
州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自
己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營
似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、
邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，
有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背
景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓
州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立
刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子
，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德
華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛
德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身
南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此
他的出線，外界並不意外。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的
黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，
有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民
，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民
，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加
入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說
得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，
較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一
劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬
仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參
議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選
民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有
助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢
大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而
愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，
與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的
黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利
，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與
來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此他的出線，外界
並不意外。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有
助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱
利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組
合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲
在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希
團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，
星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足
。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過
面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民
主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、
擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔
表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的
聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣
布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然
接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進
晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是
凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相
年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的
凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此他的出線，外界並不意外。正由
於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的
聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲
擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有
意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生
時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意
sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛
德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德
華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現
任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選
人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副
手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析
家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總
統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他
的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，
6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人
也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對
手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容
親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以
有相輔相成的效果，因此他的出線，外界並不意外。正由於愛德華茲的個
人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期
二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示
滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票
。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總
統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德
華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北
卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，
有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，
凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正
式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新
的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德
華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，
6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現
場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻
帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮
相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選
戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，
加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效
果，因此他的出線，外界並不意外。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱
利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民
調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/
4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成
七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱
利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入
選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進
行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選
情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還
有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北
卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達
七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特
色，將有助於拉抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲
堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲
雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到
匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在
民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲
力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的
背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此他的出
線，外界並不意外。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組
合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成
選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示
這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為
愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力
軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆
的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的
意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心
針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打
。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛
德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對
兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉
抬凱利的聲勢。民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上
，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華
茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利
夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初
選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於
他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北
方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，因此他的出線，外界並不意
外。正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提
升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選
愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓
他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急
狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也
不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三
就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利
選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布
希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。
