美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛
德華茲、擔任他的競選副手。
而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。
分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。
民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛
德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。
而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲
堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。
愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰
後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人
，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相
正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升
凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑
選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組
另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總
統職務。
面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參
議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡
羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。
凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過
面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。
