現在大家在選購燈具的時候、都很有環保概念、會盡量選擇省電燈泡。但
有一種由藝人吳宗憲代言的【台灣光屋】【省電燈管】、最近卻遭到民眾
檢舉、藍光太強、會傷眼睛！標檢局今天下午公布檢驗結果、的確發現藍
光明顯偏高、燈管色溫也超過標準，如果長期使用、會對眼睛有嚴重傷害
，現在已經要求業者全面下架，但目前全國至少有九間學校、都是使用這
種燈管走進教室，打開日光燈，照出來的卻是這種偏藍的光線色溫，在這
樣的環境下讀書，長期下來眼睛可是會吃不消，被標檢局檢驗發現有問題
的，是台灣光屋所出產的這一款t6型燈管，標榜省電節能，還被學校採
購安裝在教室裡，想不到經過標檢局檢驗卻發現，燈管色溫?高達790
08500k，產生過量的藍光，跟其他廠牌一般燈管，色溫只有650
0k比較，明顯超過許多，標檢局要求業者，全面下架學校同學早就反映
，照這種偏藍燈管，讓眼睛不舒服，眼睛容易乾澀，醫生更說，長期下來
，可能造成眼球黃斑部病變，傷害視神經，嚴重到甚至失明學校急著要將
這些問題燈管換掉，還打算向業者求償，而出產這些問題燈管的，就是藝
人吳宗憲所開的公司，吳宗憲還大方幫自家產品代言，標檢局要求問題燈
管全面下架，但是吳宗憲卻拍胸脯掛保證，說燈管絕對沒問題，檢驗結果
，不會傷害視力當初標榜節能省電，但現在卻可能會傷害眼睛，吳宗憲打
出藝人牌為產品背書，但檢驗結果事實就在眼前現在大家在選購燈具的時
候、都很有環保概念、會盡量選擇省電燈泡。但有一種由藝人吳宗憲代言
的【台灣光屋】【省電燈管】、最近卻遭到民眾檢舉、藍光太強、會傷眼
睛！標檢局今天下午公布檢驗結果、的確發現藍光明顯偏高、燈管色溫也
超過標準，如果長期使用、會對眼睛有嚴重傷害，現在已經要求業者全面
下架，但目前全國至少有九間學校、都是使用這種燈管走進教室，打開日
光燈，照出來的卻是這種偏藍的光線色溫，在這樣的環境下讀書，長期下
來眼睛可是會吃不消，被標檢局檢驗發現有問題的，是台灣光屋所出產的
這一款t6型燈管，標榜省電節能，還被學校採購安裝在教室裡，想不到
經過標檢局檢驗卻發現，燈管色溫?高達79008500k，產生過量
的藍光，跟其他廠牌一般燈管，色溫只有6500k比較，明顯超過許多
，標檢局要求業者，全面下架學校同學早就反映，照這種偏藍燈管，讓眼
睛不舒服，眼睛容易乾澀，醫生更說，長期下來，可能造成眼球黃斑部病
變，傷害視神經，嚴重到甚至失明學校急著要將這些問題燈管換掉，還打
算向業者求償，而出產這些問題燈管的，就是藝人吳宗憲所開的公司，吳
宗憲還大方幫自家產品代言，標檢局要求問題燈管全面下架，但是吳宗憲
卻拍胸脯掛保證，說燈管絕對沒問題，檢驗結果，不會傷害視力當初標榜
節能省電，但現在卻可能會傷害眼睛，吳宗憲打出藝人牌為產品背書，但
檢驗結果事實就在眼前
