接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄。有一名15歲的澳洲少女、在進
行換肝手術之後、血型從本來的O型陰性、變成跟捐肝人一樣的O型陽性
，而且連免疫系統也改變了、以後不需要再服用抗排斥藥物。這一位幸運
的少女、是目前全世界唯一的案例。全球六十億人口當中只有她出現這樣
的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲
的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭
。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝
九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型
是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O形陽性。我可能是最幸運
的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查
，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟
捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排
斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的
醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題
是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的
關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄。有一名15歲的澳洲少女
、在進行換肝手術之後、血型從本來的O型陰性、變成跟捐肝人一樣的O
型陽性，而且連免疫系統也改變了、以後不需要再服用抗排斥藥物。這一
位幸運的少女、是目前全世界唯一的案例。全球六十億人口當中只有她出
現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般
15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前，她一度因為病毒感染導致
肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不
過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原
本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O形陽性。我可能是
最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一
步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統
也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服
用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後
黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大
的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破
問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄。有一名15歲的澳
洲少女、在進行換肝手術之後、血型從本來的O型陰性、變成跟捐肝人一
樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變了、以後不需要再服用抗排斥藥物
。這一位幸運的少女、是目前全世界唯一的案例。全球六十億人口當中只
有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來
跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前，她一度因為病毒感
染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝
臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外
發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O形陽性。我
可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生
的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免
疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不
用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發
生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移
植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成
為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄。有一名15
歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、血型從本來的O型陰性、變成跟捐
肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變了、以後不需要再服用抗排
斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全世界唯一的案例。全球六十億人口
當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，
看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前，她一度因為
病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年
捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血
時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O形陽
性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經
過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身
體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛
咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可
能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前
器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或
許能成為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄。有一
名15歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、血型從本來的O型陰性、變
成跟捐肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變了、以後不需要再服
用抗排斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全世界唯一的案例。全球六十
億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的
外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前，她一
度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12
歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並
在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的
O形陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活
下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，
整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一
來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了
不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例
。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇
蹟，或許能成為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的新紀錄
。有一名15歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、血型從本來的O型陰
性、變成跟捐肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變了、以後不需
要再服用抗排斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全世界唯一的案例。全
球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦
健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像九年前
，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一
名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病
危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年
一樣的O形陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會
繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈者的幹
細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，
如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太
奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似
的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身
上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學史上的
新紀錄。有一名15歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、血型從本來的
O型陰性、變成跟捐肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變了、以
後不需要再服用抗排斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全世界唯一的案
例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪
，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像
九年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運
獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性
溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐
肝少年一樣的O形陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我
有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝臟捐贈
者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植
手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們
覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找
到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在
黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞是醫學
史上的新紀錄。有一名15歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、血型從
本來的O型陰性、變成跟捐肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統也改變
了、以後不需要再服用抗排斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全世界唯
一的案例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮
的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很
難想像九年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴
咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因
為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變
成跟捐肝少年一樣的O形陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一
命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然出現肝
臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨
?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置
信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都
沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而
發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。接下來這一則新聞
是醫學史上的新紀錄。有一名15歲的澳洲少女、在進行換肝手術之後、
血型從本來的O型陰性、變成跟捐肝人一樣的O型陽性，而且連免疫系統
也改變了、以後不需要再服用抗排斥藥物。這一位幸運的少女、是目前全
世界唯一的案例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫
色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，
讓人很難想像九年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時
候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪
突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，
居然變成跟捐肝少年一樣的O形陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救
了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨?居然
出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同
做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得
難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學
資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現
象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。
