余天參選立委，傳出助理王瑛嵐，疑似恐嚇同是藝人的三重福隆里里長莊
金龍，板橋地檢署掌握通聯錄音，偵查終結，依違反選罷法，和恐嚇罪嫌
，將綽號黑松的王瑛嵐起訴，並具體求刑1年2個月。余天表示不能接受
，將安排律師全力替黑松辯護。新科立委余天在競選期間，最信任的助手
，就是綽號黑松的王瑛嵐，不過選舉結束後，王瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名
高群的三重里長莊金龍，被板橋地檢署起訴，求刑一年兩個月，讓余天不
能接受。余天強調他相信王瑛嵐沒有恐嚇，一定會替他爭取清白；不過板
橋地檢署早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽，在投票前一天就約談了高群。檢
方認定，王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警告莊金龍，不能替余天的競選對手
朱俊曉主持晚會，雖然王瑛嵐強調在電話中沒有恐嚇的意圖，但談話內容
都有錄音為證，檢方在偵訊後兩天就將王瑛嵐起訴，全案將交由法院審理
。記者彭光偉林志堅尤淑嬿葉子杰余天參選立委，傳出助理王瑛嵐，疑似
恐嚇同是藝人的三重福隆里里長莊金龍，板橋地檢署掌握通聯錄音，偵查
終結，依違反選罷法，和恐嚇罪嫌，將綽號黑松的王瑛嵐起訴，並具體求
刑1年2個月。余天表示不能接受，將安排律師全力替黑松辯護。新科立
委余天在競選期間，最信任的助手，就是綽號黑松的王瑛嵐，不過選舉結
束後，王瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名高群的三重里長莊金龍，被板橋地檢署
起訴，求刑一年兩個月，讓余天不能接受。余天強調他相信王瑛嵐沒有恐
嚇，一定會替他爭取清白；不過板橋地檢署早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽
，在投票前一天就約談了高群。檢方認定，王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警
告莊金龍，不能替余天的競選對手朱俊曉主持晚會，雖然王瑛嵐強調在電
話中沒有恐嚇的意圖，但談話內容都有錄音為證，檢方在偵訊後兩天就將
王瑛嵐起訴，全案將交由法院審理。記者彭光偉林志堅尤淑嬿葉子杰余天
參選立委，傳出助理王瑛嵐，疑似恐嚇同是藝人的三重福隆里里長莊金龍
，板橋地檢署掌握通聯錄音，偵查終結，依違反選罷法，和恐嚇罪嫌，將
綽號黑松的王瑛嵐起訴，並具體求刑1年2個月。余天表示不能接受，將
安排律師全力替黑松辯護。新科立委余天在競選期間，最信任的助手，就
是綽號黑松的王瑛嵐，不過選舉結束後，王瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名高群
的三重里長莊金龍，被板橋地檢署起訴，求刑一年兩個月，讓余天不能接
受。余天強調他相信王瑛嵐沒有恐嚇，一定會替他爭取清白；不過板橋地
檢署早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽，在投票前一天就約談了高群。檢方認
定，王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警告莊金龍，不能替余天的競選對手朱俊
曉主持晚會，雖然王瑛嵐強調在電話中沒有恐嚇的意圖，但談話內容都有
錄音為證，檢方在偵訊後兩天就將王瑛嵐起訴，全案將交由法院審理。記
者彭光偉林志堅尤淑嬿葉子杰余天參選立委，傳出助理王瑛嵐，疑似恐嚇
同是藝人的三重福隆里里長莊金龍，板橋地檢署掌握通聯錄音，偵查終結
，依違反選罷法，和恐嚇罪嫌，將綽號黑松的王瑛嵐起訴，並具體求刑1
年2個月。余天表示不能接受，將安排律師全力替黑松辯護。新科立委余
天在競選期間，最信任的助手，就是綽號黑松的王瑛嵐，不過選舉結束後
，王瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名高群的三重里長莊金龍，被板橋地檢署起訴
，求刑一年兩個月，讓余天不能接受。余天強調他相信王瑛嵐沒有恐嚇，
一定會替他爭取清白；不過板橋地檢署早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽，在
投票前一天就約談了高群。檢方認定，王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警告莊
金龍，不能替余天的競選對手朱俊曉主持晚會，雖然王瑛嵐強調在電話中
沒有恐嚇的意圖，但談話內容都有錄音為證，檢方在偵訊後兩天就將王瑛
嵐起訴，全案將交由法院審理。記者彭光偉林志堅尤淑嬿葉子杰余天參選
立委，傳出助理王瑛嵐，疑似恐嚇同是藝人的三重福隆里里長莊金龍，板
橋地檢署掌握通聯錄音，偵查終結，依違反選罷法，和恐嚇罪嫌，將綽號
黑松的王瑛嵐起訴，並具體求刑1年2個月。余天表示不能接受，將安排
律師全力替黑松辯護。新科立委余天在競選期間，最信任的助手，就是綽
號黑松的王瑛嵐，不過選舉結束後，王瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名高群的三
重里長莊金龍，被板橋地檢署起訴，求刑一年兩個月，讓余天不能接受。
余天強調他相信王瑛嵐沒有恐嚇，一定會替他爭取清白；不過板橋地檢署
早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽，在投票前一天就約談了高群。檢方認定，
王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警告莊金龍，不能替余天的競選對手朱俊曉主
持晚會，雖然王瑛嵐強調在電話中沒有恐嚇的意圖，但談話內容都有錄音
為證，檢方在偵訊後兩天就將王瑛嵐起訴，全案將交由法院審理。記者彭
光偉林志堅尤淑嬿葉子杰余天參選立委，傳出助理王瑛嵐，疑似恐嚇同是
藝人的三重福隆里里長莊金龍，板橋地檢署掌握通聯錄音，偵查終結，依
違反選罷法，和恐嚇罪嫌，將綽號黑松的王瑛嵐起訴，並具體求刑1年2
個月。余天表示不能接受，將安排律師全力替黑松辯護。新科立委余天在
競選期間，最信任的助手，就是綽號黑松的王瑛嵐，不過選舉結束後，王
瑛嵐就因為涉嫌恐嚇藝名高群的三重里長莊金龍，被板橋地檢署起訴，求
刑一年兩個月，讓余天不能接受。余天強調他相信王瑛嵐沒有恐嚇，一定
會替他爭取清白；不過板橋地檢署早就懷疑王瑛嵐，並展開監聽，在投票
前一天就約談了高群。檢方認定，王瑛嵐透過電話，要楊琇惠警告莊金龍
，不能替余天的競選對手朱俊曉主持晚會，雖然王瑛嵐強調在電話中沒有
恐嚇的意圖，但談話內容都有錄音為證，檢方在偵訊後兩天就將王瑛嵐起
訴，全案將交由法院審理。記者彭光偉林志堅尤淑嬿葉子杰
