個人資料外洩事件頻傳，法務部最近邀集相關部會開會決定，包含電視購
物、網路購物、郵購、補習班等，都是用電腦處理個人資料保護法，如果
外洩民眾個人資料，最高要賠償兩千萬元。民眾才剛在購物頻道下單，沒
多久詐騙集團立刻找上門，去年底短短三個月，警方就接到將近四百件檢
舉，未來購物頻道個人資料將有法可管，法務部開會通過，要將電視購物
、網路購物、郵購及補習班納入適用個資法。從東森購物、博客來網路書
店，到payeasy購物網站，全都傳出個資外洩問題，法務部終於亡
羊補牢，但消保官認為還不夠。還有目前個資法，只規範電腦處理的個人
資料，萬一民眾是用書面填寫資料被外洩，也同樣不受保障，為此法務部
也無奈表示、只能等待修法改善。其實從民國93年，法務部就已經著手
修改個資法，但多年來送到立院始終無法通過，如今除了等待新會期，也
只能透過行政命令指定個資法適用範圍，頭痛醫頭、腳痛醫腳了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導個人資料外洩事件頻傳，法務部最近邀集相關部會開
會決定，包含電視購物、網路購物、郵購、補習班等，都是用電腦處理個
人資料保護法，如果外洩民眾個人資料，最高要賠償兩千萬元。民眾才剛
在購物頻道下單，沒多久詐騙集團立刻找上門，去年底短短三個月，警方
就接到將近四百件檢舉，未來購物頻道個人資料將有法可管，法務部開會
通過，要將電視購物、網路購物、郵購及補習班納入適用個資法。從東森
購物、博客來網路書店，到payeasy購物網站，全都傳出個資外洩
問題，法務部終於亡羊補牢，但消保官認為還不夠。還有目前個資法，只
規範電腦處理的個人資料，萬一民眾是用書面填寫資料被外洩，也同樣不
受保障，為此法務部也無奈表示、只能等待修法改善。其實從民國93年
，法務部就已經著手修改個資法，但多年來送到立院始終無法通過，如今
除了等待新會期，也只能透過行政命令指定個資法適用範圍，頭痛醫頭、
腳痛醫腳了。記者林珍汝郭俊麟台北報導個人資料外洩事件頻傳，法務部
最近邀集相關部會開會決定，包含電視購物、網路購物、郵購、補習班等
，都是用電腦處理個人資料保護法，如果外洩民眾個人資料，最高要賠償
兩千萬元。民眾才剛在購物頻道下單，沒多久詐騙集團立刻找上門，去年
底短短三個月，警方就接到將近四百件檢舉，未來購物頻道個人資料將有
法可管，法務部開會通過，要將電視購物、網路購物、郵購及補習班納入
適用個資法。從東森購物、博客來網路書店，到payeasy購物網站
，全都傳出個資外洩問題，法務部終於亡羊補牢，但消保官認為還不夠。
還有目前個資法，只規範電腦處理的個人資料，萬一民眾是用書面填寫資
料被外洩，也同樣不受保障，為此法務部也無奈表示、只能等待修法改善
。其實從民國93年，法務部就已經著手修改個資法，但多年來送到立院
始終無法通過，如今除了等待新會期，也只能透過行政命令指定個資法適
用範圍，頭痛醫頭、腳痛醫腳了。記者林珍汝郭俊麟台北報導個人資料外
洩事件頻傳，法務部最近邀集相關部會開會決定，包含電視購物、網路購
物、郵購、補習班等，都是用電腦處理個人資料保護法，如果外洩民眾個
人資料，最高要賠償兩千萬元。民眾才剛在購物頻道下單，沒多久詐騙集
團立刻找上門，去年底短短三個月，警方就接到將近四百件檢舉，未來購
物頻道個人資料將有法可管，法務部開會通過，要將電視購物、網路購物
、郵購及補習班納入適用個資法。從東森購物、博客來網路書店，到pa
yeasy購物網站，全都傳出個資外洩問題，法務部終於亡羊補牢，但
消保官認為還不夠。還有目前個資法，只規範電腦處理的個人資料，萬一
民眾是用書面填寫資料被外洩，也同樣不受保障，為此法務部也無奈表示
、只能等待修法改善。其實從民國93年，法務部就已經著手修改個資法
，但多年來送到立院始終無法通過，如今除了等待新會期，也只能透過行
政命令指定個資法適用範圍，頭痛醫頭、腳痛醫腳了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導個人資料外洩事件頻傳，法務部最近邀集相關部會開會決定，包
含電視購物、網路購物、郵購、補習班等，都是用電腦處理個人資料保護
法，如果外洩民眾個人資料，最高要賠償兩千萬元。民眾才剛在購物頻道
下單，沒多久詐騙集團立刻找上門，去年底短短三個月，警方就接到將近
四百件檢舉，未來購物頻道個人資料將有法可管，法務部開會通過，要將
電視購物、網路購物、郵購及補習班納入適用個資法。從東森購物、博客
來網路書店，到payeasy購物網站，全都傳出個資外洩問題，法務
部終於亡羊補牢，但消保官認為還不夠。還有目前個資法，只規範電腦處
理的個人資料，萬一民眾是用書面填寫資料被外洩，也同樣不受保障，為
此法務部也無奈表示、只能等待修法改善。其實從民國93年，法務部就
已經著手修改個資法，但多年來送到立院始終無法通過，如今除了等待新
會期，也只能透過行政命令指定個資法適用範圍，頭痛醫頭、腳痛醫腳了
。記者林珍汝郭俊麟台北報導個人資料外洩事件頻傳，法務部最近邀集相
關部會開會決定，包含電視購物、網路購物、郵購、補習班等，都是用電
腦處理個人資料保護法，如果外洩民眾個人資料，最高要賠償兩千萬元。
民眾才剛在購物頻道下單，沒多久詐騙集團立刻找上門，去年底短短三個
月，警方就接到將近四百件檢舉，未來購物頻道個人資料將有法可管，法
務部開會通過，要將電視購物、網路購物、郵購及補習班納入適用個資法
。從東森購物、博客來網路書店，到payeasy購物網站，全都傳出
個資外洩問題，法務部終於亡羊補牢，但消保官認為還不夠。還有目前個
資法，只規範電腦處理的個人資料，萬一民眾是用書面填寫資料被外洩，
也同樣不受保障，為此法務部也無奈表示、只能等待修法改善。其實從民
國93年，法務部就已經著手修改個資法，但多年來送到立院始終無法通
過，如今除了等待新會期，也只能透過行政命令指定個資法適用範圍，頭
痛醫頭、腳痛醫腳了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
