台北縣政府從今年元月起，開始實施瓦斯按照實際重量付費制度，不過，
實施將近一個月，卻還是有瓦斯行、遭民眾舉報有偷斤減兩的情況，消保
官今天上午突檢瓦斯分裝場，結果發現被舉報的瓦斯桶，還真的比實際重
量輕上一到兩公斤。明明標示24公斤的瓦斯桶，怎麼一秤，足足少了將
近兩公斤，而且還從空桶子倒出了一堆鐵沙。今年元月起，台北縣政府就
已經要求瓦斯分裝業者，必須在瓦斯桶上，貼上空瓶的淨重、以及瓦斯裝
填後的總重量，但最近一個月來消保官的稽查，卻還是發現至少有六七家
業者，偷斤減兩。瓦斯業者偷斤減兩的方式，不是灌氣不足，就是加入鐵
沙來增加重量，不過，業者辯解說，鐵沙是在灌氣的過程中，不小心跑進
去的。消保官說加入的鐵沙，雖然暫時看來沒有安全上的疑慮，但還是建
議民眾在使用前，可以先秤秤看。為了避免讓業者多剝一層皮，一旦發現
家裡叫來的瓦斯桶，真的和標示的重量不符合時，可以要求業者退還多出
的費用，或是向縣政府來檢舉。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北縣政
府從今年元月起，開始實施瓦斯按照實際重量付費制度，不過，實施將近
一個月，卻還是有瓦斯行、遭民眾舉報有偷斤減兩的情況，消保官今天上
午突檢瓦斯分裝場，結果發現被舉報的瓦斯桶，還真的比實際重量輕上一
到兩公斤。明明標示24公斤的瓦斯桶，怎麼一秤，足足少了將近兩公斤
，而且還從空桶子倒出了一堆鐵沙。今年元月起，台北縣政府就已經要求
瓦斯分裝業者，必須在瓦斯桶上，貼上空瓶的淨重、以及瓦斯裝填後的總
重量，但最近一個月來消保官的稽查，卻還是發現至少有六七家業者，偷
斤減兩。瓦斯業者偷斤減兩的方式，不是灌氣不足，就是加入鐵沙來增加
重量，不過，業者辯解說，鐵沙是在灌氣的過程中，不小心跑進去的。消
保官說加入的鐵沙，雖然暫時看來沒有安全上的疑慮，但還是建議民眾在
使用前，可以先秤秤看。為了避免讓業者多剝一層皮，一旦發現家裡叫來
的瓦斯桶，真的和標示的重量不符合時，可以要求業者退還多出的費用，
或是向縣政府來檢舉。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北縣政府從今年
元月起，開始實施瓦斯按照實際重量付費制度，不過，實施將近一個月，
卻還是有瓦斯行、遭民眾舉報有偷斤減兩的情況，消保官今天上午突檢瓦
斯分裝場，結果發現被舉報的瓦斯桶，還真的比實際重量輕上一到兩公斤
。明明標示24公斤的瓦斯桶，怎麼一秤，足足少了將近兩公斤，而且還
從空桶子倒出了一堆鐵沙。今年元月起，台北縣政府就已經要求瓦斯分裝
業者，必須在瓦斯桶上，貼上空瓶的淨重、以及瓦斯裝填後的總重量，但
最近一個月來消保官的稽查，卻還是發現至少有六七家業者，偷斤減兩。
瓦斯業者偷斤減兩的方式，不是灌氣不足，就是加入鐵沙來增加重量，不
過，業者辯解說，鐵沙是在灌氣的過程中，不小心跑進去的。消保官說加
入的鐵沙，雖然暫時看來沒有安全上的疑慮，但還是建議民眾在使用前，
可以先秤秤看。為了避免讓業者多剝一層皮，一旦發現家裡叫來的瓦斯桶
，真的和標示的重量不符合時，可以要求業者退還多出的費用，或是向縣
政府來檢舉。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北縣政府從今年元月起，
開始實施瓦斯按照實際重量付費制度，不過，實施將近一個月，卻還是有
瓦斯行、遭民眾舉報有偷斤減兩的情況，消保官今天上午突檢瓦斯分裝場
，結果發現被舉報的瓦斯桶，還真的比實際重量輕上一到兩公斤。明明標
示24公斤的瓦斯桶，怎麼一秤，足足少了將近兩公斤，而且還從空桶子
倒出了一堆鐵沙。今年元月起，台北縣政府就已經要求瓦斯分裝業者，必
須在瓦斯桶上，貼上空瓶的淨重、以及瓦斯裝填後的總重量，但最近一個
月來消保官的稽查，卻還是發現至少有六七家業者，偷斤減兩。瓦斯業者
偷斤減兩的方式，不是灌氣不足，就是加入鐵沙來增加重量，不過，業者
辯解說，鐵沙是在灌氣的過程中，不小心跑進去的。消保官說加入的鐵沙
，雖然暫時看來沒有安全上的疑慮，但還是建議民眾在使用前，可以先秤
秤看。為了避免讓業者多剝一層皮，一旦發現家裡叫來的瓦斯桶，真的和
標示的重量不符合時，可以要求業者退還多出的費用，或是向縣政府來檢
舉。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北縣政府從今年元月起，開始實施
瓦斯按照實際重量付費制度，不過，實施將近一個月，卻還是有瓦斯行、
遭民眾舉報有偷斤減兩的情況，消保官今天上午突檢瓦斯分裝場，結果發
現被舉報的瓦斯桶，還真的比實際重量輕上一到兩公斤。明明標示24公
斤的瓦斯桶，怎麼一秤，足足少了將近兩公斤，而且還從空桶子倒出了一
堆鐵沙。今年元月起，台北縣政府就已經要求瓦斯分裝業者，必須在瓦斯
桶上，貼上空瓶的淨重、以及瓦斯裝填後的總重量，但最近一個月來消保
官的稽查，卻還是發現至少有六七家業者，偷斤減兩。瓦斯業者偷斤減兩
的方式，不是灌氣不足，就是加入鐵沙來增加重量，不過，業者辯解說，
鐵沙是在灌氣的過程中，不小心跑進去的。消保官說加入的鐵沙，雖然暫
時看來沒有安全上的疑慮，但還是建議民眾在使用前，可以先秤秤看。為
了避免讓業者多剝一層皮，一旦發現家裡叫來的瓦斯桶，真的和標示的重
量不符合時，可以要求業者退還多出的費用，或是向縣政府來檢舉。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北縣政府從今年元月起，開始實施瓦斯按照
實際重量付費制度，不過，實施將近一個月，卻還是有瓦斯行、遭民眾舉
報有偷斤減兩的情況，消保官今天上午突檢瓦斯分裝場，結果發現被舉報
的瓦斯桶，還真的比實際重量輕上一到兩公斤。明明標示24公斤的瓦斯
桶，怎麼一秤，足足少了將近兩公斤，而且還從空桶子倒出了一堆鐵沙。
今年元月起，台北縣政府就已經要求瓦斯分裝業者，必須在瓦斯桶上，貼
上空瓶的淨重、以及瓦斯裝填後的總重量，但最近一個月來消保官的稽查
，卻還是發現至少有六七家業者，偷斤減兩。瓦斯業者偷斤減兩的方式，
不是灌氣不足，就是加入鐵沙來增加重量，不過，業者辯解說，鐵沙是在
灌氣的過程中，不小心跑進去的。消保官說加入的鐵沙，雖然暫時看來沒
有安全上的疑慮，但還是建議民眾在使用前，可以先秤秤看。為了避免讓
業者多剝一層皮，一旦發現家裡叫來的瓦斯桶，真的和標示的重量不符合
時，可以要求業者退還多出的費用，或是向縣政府來檢舉。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台北縣政府從今年元月起，開始實施瓦斯按照實際重量
付費制度，不過，實施將近一個月，卻還是有瓦斯行、遭民眾舉報有偷斤
減兩的情況，消保官今天上午突檢瓦斯分裝場，結果發現被舉報的瓦斯桶
，還真的比實際重量輕上一到兩公斤。明明標示24公斤的瓦斯桶，怎麼
一秤，足足少了將近兩公斤，而且還從空桶子倒出了一堆鐵沙。今年元月
起，台北縣政府就已經要求瓦斯分裝業者，必須在瓦斯桶上，貼上空瓶的
淨重、以及瓦斯裝填後的總重量，但最近一個月來消保官的稽查，卻還是
發現至少有六七家業者，偷斤減兩。瓦斯業者偷斤減兩的方式，不是灌氣
不足，就是加入鐵沙來增加重量，不過，業者辯解說，鐵沙是在灌氣的過
程中，不小心跑進去的。消保官說加入的鐵沙，雖然暫時看來沒有安全上
的疑慮，但還是建議民眾在使用前，可以先秤秤看。為了避免讓業者多剝
一層皮，一旦發現家裡叫來的瓦斯桶，真的和標示的重量不符合時，可以
要求業者退還多出的費用，或是向縣政府來檢舉。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
