日前衛生署公佈，國內有七成腸病毒重症孩童，因為到耳鼻喉科看病，被
誤診為感冒，而延誤病情，很多家長可能都為了該帶小朋友先看耳鼻喉科
、還是小兒科而煩惱，臺大醫院北護分院，最近就將兩個科別放在一起會
診、看病一次解決。小亭儀咳嗽越來越嚴重，媽媽第一個想到的就是帶她
看小兒科，所幸檢查之後只是一般感冒，但問起腸病毒到底該掛哪一科，
吳媽媽也很疑惑。許多家長都跟吳媽媽有一樣的錯誤觀念，衛生署統計，
國內有七成腸病毒重症孩童，就是因為第一時間看耳鼻喉科，導致病情延
誤，最近台大北護分院就首創，把耳鼻喉科跟小兒科放在一起，提供會診
服務。由於目前只有台大北護分院這樣做，提醒家長，其實如果有感冒症
狀，首先還是找小兒科，尤其是有高燒39度、口腔手腳起水泡症狀，還
可能是腸病毒、一定要儘早就醫。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前衛生署
公佈，國內有七成腸病毒重症孩童，因為到耳鼻喉科看病，被誤診為感冒
，而延誤病情，很多家長可能都為了該帶小朋友先看耳鼻喉科、還是小兒
科而煩惱，臺大醫院北護分院，最近就將兩個科別放在一起會診、看病一
次解決。小亭儀咳嗽越來越嚴重，媽媽第一個想到的就是帶她看小兒科，
所幸檢查之後只是一般感冒，但問起腸病毒到底該掛哪一科，吳媽媽也很
疑惑。許多家長都跟吳媽媽有一樣的錯誤觀念，衛生署統計，國內有七成
腸病毒重症孩童，就是因為第一時間看耳鼻喉科，導致病情延誤，最近台
大北護分院就首創，把耳鼻喉科跟小兒科放在一起，提供會診服務。由於
目前只有台大北護分院這樣做，提醒家長，其實如果有感冒症狀，首先還
是找小兒科，尤其是有高燒39度、口腔手腳起水泡症狀，還可能是腸病
毒、一定要儘早就醫。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前衛生署公佈，國內
有七成腸病毒重症孩童，因為到耳鼻喉科看病，被誤診為感冒，而延誤病
情，很多家長可能都為了該帶小朋友先看耳鼻喉科、還是小兒科而煩惱，
臺大醫院北護分院，最近就將兩個科別放在一起會診、看病一次解決。小
亭儀咳嗽越來越嚴重，媽媽第一個想到的就是帶她看小兒科，所幸檢查之
後只是一般感冒，但問起腸病毒到底該掛哪一科，吳媽媽也很疑惑。許多
家長都跟吳媽媽有一樣的錯誤觀念，衛生署統計，國內有七成腸病毒重症
孩童，就是因為第一時間看耳鼻喉科，導致病情延誤，最近台大北護分院
就首創，把耳鼻喉科跟小兒科放在一起，提供會診服務。由於目前只有台
大北護分院這樣做，提醒家長，其實如果有感冒症狀，首先還是找小兒科
，尤其是有高燒39度、口腔手腳起水泡症狀，還可能是腸病毒、一定要
儘早就醫。記者林珍汝郭俊麟台北報導日前衛生署公佈，國內有七成腸病
毒重症孩童，因為到耳鼻喉科看病，被誤診為感冒，而延誤病情，很多家
長可能都為了該帶小朋友先看耳鼻喉科、還是小兒科而煩惱，臺大醫院北
護分院，最近就將兩個科別放在一起會診、看病一次解決。小亭儀咳嗽越
來越嚴重，媽媽第一個想到的就是帶她看小兒科，所幸檢查之後只是一般
感冒，但問起腸病毒到底該掛哪一科，吳媽媽也很疑惑。許多家長都跟吳
媽媽有一樣的錯誤觀念，衛生署統計，國內有七成腸病毒重症孩童，就是
因為第一時間看耳鼻喉科，導致病情延誤，最近台大北護分院就首創，把
耳鼻喉科跟小兒科放在一起，提供會診服務。由於目前只有台大北護分院
這樣做，提醒家長，其實如果有感冒症狀，首先還是找小兒科，尤其是有
高燒39度、口腔手腳起水泡症狀，還可能是腸病毒、一定要儘早就醫。
記者林珍汝郭俊麟台北報導日前衛生署公佈，國內有七成腸病毒重症孩童
，因為到耳鼻喉科看病，被誤診為感冒，而延誤病情，很多家長可能都為
了該帶小朋友先看耳鼻喉科、還是小兒科而煩惱，臺大醫院北護分院，最
近就將兩個科別放在一起會診、看病一次解決。小亭儀咳嗽越來越嚴重，
媽媽第一個想到的就是帶她看小兒科，所幸檢查之後只是一般感冒，但問
起腸病毒到底該掛哪一科，吳媽媽也很疑惑。許多家長都跟吳媽媽有一樣
的錯誤觀念，衛生署統計，國內有七成腸病毒重症孩童，就是因為第一時
間看耳鼻喉科，導致病情延誤，最近台大北護分院就首創，把耳鼻喉科跟
小兒科放在一起，提供會診服務。由於目前只有台大北護分院這樣做，提
醒家長，其實如果有感冒症狀，首先還是找小兒科，尤其是有高燒39度
、口腔手腳起水泡症狀，還可能是腸病毒、一定要儘早就醫。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
