正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求美
方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方
面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，
加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防
禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦
BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BMD相當
重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛
出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。美國針
對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空
中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階段，從
陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預
警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然
而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一
個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F15戰
機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全
力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因
此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意
見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布
希的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F1
5戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美
國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國
針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針
對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是
整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空
的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終
端階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例
如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段
與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以
及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演
關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇
引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在
冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但
不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任
政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，
他會多聽各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二
當著美國總統布希的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐
防在冰島的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳
洲，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。
澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的
項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態
的雷達。這也是整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以
劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返
大氣層之後的終端階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系
統進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，
以及在中間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空
軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔
截成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣
，正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署
，準備把駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有
象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍
撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說
，而布希則說，他會多聽各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理
歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求美方不要因為調整全球軍力
部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國
出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防
禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準
備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵
測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的
飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段
，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。美國針對每一個階段，分別研發
出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射
後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行
攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系
統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像
出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調
整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然
這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐
德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，
向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見，再做決定。正在美國
訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求美方不要因
為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方面，和冰
島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國
研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進
行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系
統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BMD相當重要的部
份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層
之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。美國針對每一個
階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，
在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階段，從陸地或海
上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，
有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之
間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，
則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F15戰機調往土
耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美
國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪
問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見，再做
決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，
要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。
另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備
忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道
飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛
彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BM
D相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階
段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。
美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大
型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階
段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的
長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角
色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議
。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F
15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內
反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩
定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽
各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國
總統布希的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島
的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正
式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備
和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主
要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。
這也是整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點
火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之
後的終端階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔
擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中
間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛
星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與
否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳
洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把
駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意
義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危
及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希
則說，他會多聽各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，
星期二當著美國總統布希的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而
撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉
克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的
行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國
合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛
彈動態的雷達。這也是整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑
，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈
頭重返大氣層之後的終端階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的
武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以
摧毀，以及在中間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而
高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛
，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉
克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍
力部署，準備把駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰
機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認
為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強
力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰
島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求美方不要因為調整全
球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支
持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道
飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。
澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，
用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BMD相當重要的部份。彈道
飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中
間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。美國針對每一個階段，分
別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛
彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛
彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈
防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作
，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國
為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地
。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島
總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的
機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見，再做決定。正
在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求美方
不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。另一方面
，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署備忘錄，加
入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦
問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦B
MD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整個BMD相當重
要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出
大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。美國針對
每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如藉著大型的空中
雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與終端階段，從陸
地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警
雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。然而
每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。另一個
爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F15戰機
調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力
支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此
趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見
，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希
的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15
戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國
簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳洲準備和美國針
對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對
彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。這也是整
個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的
推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端
階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。例如
藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間階段與
終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌道的衛星，以及
地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截成功與否扮演關
鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引
發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰
島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不
顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政
府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他
會多聽各方意見，再做決定。正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當
著美國總統布希的面，要求美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防
在冰島的F15戰機。另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲
，則正式和美國簽署備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。澳
洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。澳洲準備和美國合作的項
目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中，用來偵測敵方飛彈動態的
雷達。這也是整個BMD相當重要的部份。彈道飛彈的飛行路徑，可以劃
分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之後的中間階段，以及彈頭重返大
氣層之後的終端階段。美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統
進行攔擊。例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以
及在中間階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。而高低空軌
道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的眼睛，對攔截
成功與否扮演關鍵的角色。然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，
正在澳洲政壇引發爭議。另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，
準備把駐防在冰島的F15戰機調往土耳其等地。雖然這4架戰機只有象
徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島總理歐德森，認為美軍撤
防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華府的機會，向布希強力遊說，
而布希則說，他會多聽各方意見，再做決定。
