為了了解全球暖化的影響層面，公視記者在一月初隨著台灣登山隊伍前往
南極，這是台灣的登山隊伍，也是台灣媒體第一次登上南極最高峰，並且
親眼見証了全球暖化造成的危機。這次台灣登山隊伍攀登南極最高峰的驚
險過程，在今天晚上九點我們的島節目，將有更完整的報導。地球90％
的冰都在南極，可以說南極是影響地球氣候變遷最主要的地區。記者與台
灣登山隊伍在前往攀登南極最高峰之前，先飛到智利最南部的帕塔哥尼亞
高原，觀察灰色冰河消退的情形。全球暖化造成冰山溶解，冰河裂隙加深
。原本覆蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一座座雪橋，蓋得又多又厚，但是
，當溫度升高之後，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂隙露出太多之後，對登
山隊伍造成更大的危險，也因此，嚮導會加強登山隊員的冰河裂隙救援技
術。根據調查，因為全球暖化的緣故，南極冰架的冰融量，在十年內增加
了70％，將導致未來每平面上升的速度比目前預估的更快。而記者在南
極現場更親身體驗了這項危機。為了了解全球暖化的影響層面，公視記者
在一月初隨著台灣登山隊伍前往南極，這是台灣的登山隊伍，也是台灣媒
體第一次登上南極最高峰，並且親眼見証了全球暖化造成的危機。這次台
灣登山隊伍攀登南極最高峰的驚險過程，在今天晚上九點我們的島節目，
將有更完整的報導。地球90％的冰都在南極，可以說南極是影響地球氣
候變遷最主要的地區。記者與台灣登山隊伍在前往攀登南極最高峰之前，
先飛到智利最南部的帕塔哥尼亞高原，觀察灰色冰河消退的情形。全球暖
化造成冰山溶解，冰河裂隙加深。原本覆蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一
座座雪橋，蓋得又多又厚，但是，當溫度升高之後，雪橋會溶化、變軟，
當冰河裂隙露出太多之後，對登山隊伍造成更大的危險，也因此，嚮導會
加強登山隊員的冰河裂隙救援技術。根據調查，因為全球暖化的緣故，南
極冰架的冰融量，在十年內增加了70％，將導致未來每平面上升的速度
比目前預估的更快。而記者在南極現場更親身體驗了這項危機。為了了解
全球暖化的影響層面，公視記者在一月初隨著台灣登山隊伍前往南極，這
是台灣的登山隊伍，也是台灣媒體第一次登上南極最高峰，並且親眼見証
了全球暖化造成的危機。這次台灣登山隊伍攀登南極最高峰的驚險過程，
在今天晚上九點我們的島節目，將有更完整的報導。地球90％的冰都在
南極，可以說南極是影響地球氣候變遷最主要的地區。記者與台灣登山隊
伍在前往攀登南極最高峰之前，先飛到智利最南部的帕塔哥尼亞高原，觀
察灰色冰河消退的情形。全球暖化造成冰山溶解，冰河裂隙加深。原本覆
蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一座座雪橋，蓋得又多又厚，但是，當溫度
升高之後，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂隙露出太多之後，對登山隊伍造
成更大的危險，也因此，嚮導會加強登山隊員的冰河裂隙救援技術。根據
調查，因為全球暖化的緣故，南極冰架的冰融量，在十年內增加了70％
，將導致未來每平面上升的速度比目前預估的更快。而記者在南極現場更
親身體驗了這項危機。為了了解全球暖化的影響層面，公視記者在一月初
隨著台灣登山隊伍前往南極，這是台灣的登山隊伍，也是台灣媒體第一次
登上南極最高峰，並且親眼見証了全球暖化造成的危機。這次台灣登山隊
伍攀登南極最高峰的驚險過程，在今天晚上九點我們的島節目，將有更完
整的報導。地球90％的冰都在南極，可以說南極是影響地球氣候變遷最
主要的地區。記者與台灣登山隊伍在前往攀登南極最高峰之前，先飛到智
利最南部的帕塔哥尼亞高原，觀察灰色冰河消退的情形。全球暖化造成冰
山溶解，冰河裂隙加深。原本覆蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一座座雪橋
，蓋得又多又厚，但是，當溫度升高之後，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂
隙露出太多之後，對登山隊伍造成更大的危險，也因此，嚮導會加強登山
隊員的冰河裂隙救援技術。根據調查，因為全球暖化的緣故，南極冰架的
冰融量，在十年內增加了70％，將導致未來每平面上升的速度比目前預
估的更快。而記者在南極現場更親身體驗了這項危機。為了了解全球暖化
的影響層面，公視記者在一月初隨著台灣登山隊伍前往南極，這是台灣的
登山隊伍，也是台灣媒體第一次登上南極最高峰，並且親眼見証了全球暖
化造成的危機。這次台灣登山隊伍攀登南極最高峰的驚險過程，在今天晚
上九點我們的島節目，將有更完整的報導。地球90％的冰都在南極，可
以說南極是影響地球氣候變遷最主要的地區。記者與台灣登山隊伍在前往
攀登南極最高峰之前，先飛到智利最南部的帕塔哥尼亞高原，觀察灰色冰
河消退的情形。全球暖化造成冰山溶解，冰河裂隙加深。原本覆蓋在冰河
裂隙上的積雪，就像一座座雪橋，蓋得又多又厚，但是，當溫度升高之後
，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂隙露出太多之後，對登山隊伍造成更大的
危險，也因此，嚮導會加強登山隊員的冰河裂隙救援技術。根據調查，因
為全球暖化的緣故，南極冰架的冰融量，在十年內增加了70％，將導致
未來每平面上升的速度比目前預估的更快。而記者在南極現場更親身體驗
了這項危機。為了了解全球暖化的影響層面，公視記者在一月初隨著台灣
登山隊伍前往南極，這是台灣的登山隊伍，也是台灣媒體第一次登上南極
最高峰，並且親眼見証了全球暖化造成的危機。這次台灣登山隊伍攀登南
極最高峰的驚險過程，在今天晚上九點我們的島節目，將有更完整的報導
。地球90％的冰都在南極，可以說南極是影響地球氣候變遷最主要的地
區。記者與台灣登山隊伍在前往攀登南極最高峰之前，先飛到智利最南部
的帕塔哥尼亞高原，觀察灰色冰河消退的情形。全球暖化造成冰山溶解，
冰河裂隙加深。原本覆蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一座座雪橋，蓋得又
多又厚，但是，當溫度升高之後，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂隙露出太
多之後，對登山隊伍造成更大的危險，也因此，嚮導會加強登山隊員的冰
河裂隙救援技術。根據調查，因為全球暖化的緣故，南極冰架的冰融量，
在十年內增加了70％，將導致未來每平面上升的速度比目前預估的更快
。而記者在南極現場更親身體驗了這項危機。為了了解全球暖化的影響層
面，公視記者在一月初隨著台灣登山隊伍前往南極，這是台灣的登山隊伍
，也是台灣媒體第一次登上南極最高峰，並且親眼見証了全球暖化造成的
危機。這次台灣登山隊伍攀登南極最高峰的驚險過程，在今天晚上九點我
們的島節目，將有更完整的報導。地球90％的冰都在南極，可以說南極
是影響地球氣候變遷最主要的地區。記者與台灣登山隊伍在前往攀登南極
最高峰之前，先飛到智利最南部的帕塔哥尼亞高原，觀察灰色冰河消退的
情形。全球暖化造成冰山溶解，冰河裂隙加深。原本覆蓋在冰河裂隙上的
積雪，就像一座座雪橋，蓋得又多又厚，但是，當溫度升高之後，雪橋會
溶化、變軟，當冰河裂隙露出太多之後，對登山隊伍造成更大的危險，也
因此，嚮導會加強登山隊員的冰河裂隙救援技術。根據調查，因為全球暖
化的緣故，南極冰架的冰融量，在十年內增加了70％，將導致未來每平
面上升的速度比目前預估的更快。而記者在南極現場更親身體驗了這項危
機。為了了解全球暖化的影響層面，公視記者在一月初隨著台灣登山隊伍
前往南極，這是台灣的登山隊伍，也是台灣媒體第一次登上南極最高峰，
並且親眼見証了全球暖化造成的危機。這次台灣登山隊伍攀登南極最高峰
的驚險過程，在今天晚上九點我們的島節目，將有更完整的報導。地球9
0％的冰都在南極，可以說南極是影響地球氣候變遷最主要的地區。記者
與台灣登山隊伍在前往攀登南極最高峰之前，先飛到智利最南部的帕塔哥
尼亞高原，觀察灰色冰河消退的情形。全球暖化造成冰山溶解，冰河裂隙
加深。原本覆蓋在冰河裂隙上的積雪，就像一座座雪橋，蓋得又多又厚，
但是，當溫度升高之後，雪橋會溶化、變軟，當冰河裂隙露出太多之後，
對登山隊伍造成更大的危險，也因此，嚮導會加強登山隊員的冰河裂隙救
援技術。根據調查，因為全球暖化的緣故，南極冰架的冰融量，在十年內
增加了70％，將導致未來每平面上升的速度比目前預估的更快。而記者
在南極現場更親身體驗了這項危機。
