農曆春節的腳步近了，在台灣各地也開始愈來愈有過年的氣氛。而為了讓
在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學今天特別舉辦一
場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的帶動，一方面學習語
言，同時也讓外國學生們更融入台灣在地的春節文化。專心的低著頭，嘗
試拿著毛筆，一筆一劃的寫下生平第一幅春聯。她是23歲的孔善迪，來
自德國，來台灣學中文5個月，覺得台灣的春節文化跟歐洲很不一樣。另
一邊麻將桌上也上演著一場國際交流，四種不同的國籍，用第五種語言溝
通，讓學習中文的方式很不一樣。為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣
過新年的氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，
希望藉由活動的參與，一方面學習語言，一方面融入台灣的風俗民情。學
習語言最重要的就是要引起興趣，藉由活動的參與能夠使外國人更能體會
，在台灣，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福財台北報導農曆春節的腳步近了
，在台灣各地也開始愈來愈有過年的氣氛。而為了讓在台灣的外國學生也
能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學今天特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、
猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的帶動，一方面學習語言，同時也讓外國學
生們更融入台灣在地的春節文化。專心的低著頭，嘗試拿著毛筆，一筆一
劃的寫下生平第一幅春聯。她是23歲的孔善迪，來自德國，來台灣學中
文5個月，覺得台灣的春節文化跟歐洲很不一樣。另一邊麻將桌上也上演
著一場國際交流，四種不同的國籍，用第五種語言溝通，讓學習中文的方
式很不一樣。為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁
大學特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的參與
，一方面學習語言，一方面融入台灣的風俗民情。學習語言最重要的就是
要引起興趣，藉由活動的參與能夠使外國人更能體會，在台灣，年要怎麼
過。記者黃琦涵邱福財台北報導農曆春節的腳步近了，在台灣各地也開始
愈來愈有過年的氣氛。而為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的
氣氛，輔仁大學今天特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望
藉由活動的帶動，一方面學習語言，同時也讓外國學生們更融入台灣在地
的春節文化。專心的低著頭，嘗試拿著毛筆，一筆一劃的寫下生平第一幅
春聯。她是23歲的孔善迪，來自德國，來台灣學中文5個月，覺得台灣
的春節文化跟歐洲很不一樣。另一邊麻將桌上也上演著一場國際交流，四
種不同的國籍，用第五種語言溝通，讓學習中文的方式很不一樣。為了讓
在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫
春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的參與，一方面學習語言，
一方面融入台灣的風俗民情。學習語言最重要的就是要引起興趣，藉由活
動的參與能夠使外國人更能體會，在台灣，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福
財台北報導農曆春節的腳步近了，在台灣各地也開始愈來愈有過年的氣氛
。而為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學今天
特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的帶動，一
方面學習語言，同時也讓外國學生們更融入台灣在地的春節文化。專心的
低著頭，嘗試拿著毛筆，一筆一劃的寫下生平第一幅春聯。她是23歲的
孔善迪，來自德國，來台灣學中文5個月，覺得台灣的春節文化跟歐洲很
不一樣。另一邊麻將桌上也上演著一場國際交流，四種不同的國籍，用第
五種語言溝通，讓學習中文的方式很不一樣。為了讓在台灣的外國學生也
能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈
謎的遊戲，希望藉由活動的參與，一方面學習語言，一方面融入台灣的風
俗民情。學習語言最重要的就是要引起興趣，藉由活動的參與能夠使外國
人更能體會，在台灣，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福財台北報導農曆春節
的腳步近了，在台灣各地也開始愈來愈有過年的氣氛。而為了讓在台灣的
外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學今天特別舉辦一場寫春聯
、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的帶動，一方面學習語言，同時
也讓外國學生們更融入台灣在地的春節文化。專心的低著頭，嘗試拿著毛
筆，一筆一劃的寫下生平第一幅春聯。她是23歲的孔善迪，來自德國，
來台灣學中文5個月，覺得台灣的春節文化跟歐洲很不一樣。另一邊麻將
桌上也上演著一場國際交流，四種不同的國籍，用第五種語言溝通，讓學
習中文的方式很不一樣。為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的
氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由
活動的參與，一方面學習語言，一方面融入台灣的風俗民情。學習語言最
重要的就是要引起興趣，藉由活動的參與能夠使外國人更能體會，在台灣
，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福財台北報導農曆春節的腳步近了，在台灣
各地也開始愈來愈有過年的氣氛。而為了讓在台灣的外國學生也能感受台
灣過新年的氣氛，輔仁大學今天特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的
遊戲，希望藉由活動的帶動，一方面學習語言，同時也讓外國學生們更融
入台灣在地的春節文化。專心的低著頭，嘗試拿著毛筆，一筆一劃的寫下
生平第一幅春聯。她是23歲的孔善迪，來自德國，來台灣學中文5個月
，覺得台灣的春節文化跟歐洲很不一樣。另一邊麻將桌上也上演著一場國
際交流，四種不同的國籍，用第五種語言溝通，讓學習中文的方式很不一
樣。為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學特別
舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的參與，一方面
學習語言，一方面融入台灣的風俗民情。學習語言最重要的就是要引起興
趣，藉由活動的參與能夠使外國人更能體會，在台灣，年要怎麼過。記者
黃琦涵邱福財台北報導農曆春節的腳步近了，在台灣各地也開始愈來愈有
過年的氣氛。而為了讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔
仁大學今天特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動
的帶動，一方面學習語言，同時也讓外國學生們更融入台灣在地的春節文
化。專心的低著頭，嘗試拿著毛筆，一筆一劃的寫下生平第一幅春聯。她
是23歲的孔善迪，來自德國，來台灣學中文5個月，覺得台灣的春節文
化跟歐洲很不一樣。另一邊麻將桌上也上演著一場國際交流，四種不同的
國籍，用第五種語言溝通，讓學習中文的方式很不一樣。為了讓在台灣的
外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫春聯、玩
麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的參與，一方面學習語言，一方面融
入台灣的風俗民情。學習語言最重要的就是要引起興趣，藉由活動的參與
能夠使外國人更能體會，在台灣，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福財台北報
導農曆春節的腳步近了，在台灣各地也開始愈來愈有過年的氣氛。而為了
讓在台灣的外國學生也能感受台灣過新年的氣氛，輔仁大學今天特別舉辦
一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲，希望藉由活動的帶動，一方面學習
語言，同時也讓外國學生們更融入台灣在地的春節文化。專心的低著頭，
嘗試拿著毛筆，一筆一劃的寫下生平第一幅春聯。她是23歲的孔善迪，
來自德國，來台灣學中文5個月，覺得台灣的春節文化跟歐洲很不一樣。
另一邊麻將桌上也上演著一場國際交流，四種不同的國籍，用第五種語言
溝通，讓學習中文的方式很不一樣。為了讓在台灣的外國學生也能感受台
灣過新年的氣氛，輔仁大學特別舉辦一場寫春聯、玩麻將、猜燈謎的遊戲
，希望藉由活動的參與，一方面學習語言，一方面融入台灣的風俗民情。
學習語言最重要的就是要引起興趣，藉由活動的參與能夠使外國人更能體
會，在台灣，年要怎麼過。記者黃琦涵邱福財台北報導
