正在美國訪問的冰島總理歐德森，星期二當著美國總統布希的面，要求
美方不要因為調整全球軍力部署，而撤走駐防在冰島的F15戰機。
另一方面，和冰島一樣支持美國出兵伊拉克的澳洲，則正式和美國簽署
備忘錄，加入美國研發彈道飛彈防禦系統的行列。
澳洲準備和美國針對彈道飛彈防禦問題進行合作。
澳洲準備和美國合作的項目，主要是針對彈道飛彈防禦BMD系統當中
，用來偵測敵方飛彈動態的雷達。
這也是整個BMD相當重要的部份。
彈道飛彈的飛行路徑，可以劃分為點火升空的推進階段、飛出大氣層之
後的中間階段，以及彈頭重返大氣層之後的終端階段。
美國針對每一個階段，分別研發出不同的武器系統進行攔擊。
例如藉著大型的空中雷射，在敵人飛彈發射後就予以摧毀，以及在中間
階段與終端階段，從陸地或海上發射飛彈進行攔截。
而高低空軌道的衛星，以及地面的長程預警雷達，有如飛彈防禦系統的
眼睛，對攔截成功與否扮演關鍵的角色。
然而每澳之間的合作，就像出兵伊拉克一樣，正在澳洲政壇引發爭議。
另一個爭議，則是美國為了調整全球軍力部署，準備把駐防在冰島的F
15戰機調往土耳其等地。
雖然這4架戰機只有象徵性意義，但不顧國內反彈全力支持美國的冰島
總理歐德森，認為美軍撤防會危及現任政府的穩定，因此趁著訪問華
府的機會，向布希強力遊說，而布希則說，他會多聽各方意見，再做
