台東縣漁民、在沿海設置【定置魚網】,最近、這裡闖進了五隻【上百公
斤】重的【豆腐鯊】,因為一隻豆腐鯊、市價超過二十萬元,漁民希望可
以販售,不過、漁業署公告、禁止捕抓、讓五隻豆腐鯊、逃過一劫,重回
大海！誤闖入大魚網的豆腐鯊,焦急的在魚網內衝撞,想要出去,五六百
公斤的龐大身軀還是衝不破堅韌魚網,本來差點成為人類的盤中飧,還好
漁業署從今年元月就宣佈禁止捕抓,海洋大學學生特地來台東要標放受困
的豆腐鯊被標放的豆腐鯊,可以開心游回大海,但是漁民心裡就苦哈哈了
,因為豆腐鯊往年還可以捕捉的時候,不僅漁民風光,還可以賣二十萬元
以上的高價,但是漁業署在一月公告停止捕抓,漁民希望能有彈性捕抓的
空間。漁民生計和保育問題,難以兩全,不過研究鯨鯊的海洋大學教授說
,元月初到現在，東部海域從東澳至花蓮，已經有二十五尾豆腐鯊闖入定
置漁網，今年一月就這麼密集出現相當反常。也要進一步研究,豆腐鯊生
態出現了什麼變化！台東縣漁民、在沿海設置【定置魚網】,最近、這裡
闖進了五隻【上百公斤】重的【豆腐鯊】,因為一隻豆腐鯊、市價超過二
十萬元,漁民希望可以販售,不過、漁業署公告、禁止捕抓、讓五隻豆腐
鯊、逃過一劫,重回大海！誤闖入大魚網的豆腐鯊,焦急的在魚網內衝撞
,想要出去,五六百公斤的龐大身軀還是衝不破堅韌魚網,本來差點成為
人類的盤中飧,還好漁業署從今年元月就宣佈禁止捕抓,海洋大學學生特
地來台東要標放受困的豆腐鯊被標放的豆腐鯊,可以開心游回大海,但是
漁民心裡就苦哈哈了,因為豆腐鯊往年還可以捕捉的時候,不僅漁民風光
,還可以賣二十萬元以上的高價,但是漁業署在一月公告停止捕抓,漁民
希望能有彈性捕抓的空間。漁民生計和保育問題,難以兩全,不過研究鯨
鯊的海洋大學教授說,元月初到現在，東部海域從東澳至花蓮，已經有二
十五尾豆腐鯊闖入定置漁網，今年一月就這麼密集出現相當反常。也要進
一步研究,豆腐鯊生態出現了什麼變化！台東縣漁民、在沿海設置【定置
魚網】,最近、這裡闖進了五隻【上百公斤】重的【豆腐鯊】,因為一隻
豆腐鯊、市價超過二十萬元,漁民希望可以販售,不過、漁業署公告、禁
止捕抓、讓五隻豆腐鯊、逃過一劫,重回大海！誤闖入大魚網的豆腐鯊,
焦急的在魚網內衝撞,想要出去,五六百公斤的龐大身軀還是衝不破堅韌
魚網,本來差點成為人類的盤中飧,還好漁業署從今年元月就宣佈禁止捕
抓,海洋大學學生特地來台東要標放受困的豆腐鯊被標放的豆腐鯊,可以
開心游回大海,但是漁民心裡就苦哈哈了,因為豆腐鯊往年還可以捕捉的
時候,不僅漁民風光,還可以賣二十萬元以上的高價,但是漁業署在一月
公告停止捕抓,漁民希望能有彈性捕抓的空間。漁民生計和保育問題,難
以兩全,不過研究鯨鯊的海洋大學教授說,元月初到現在，東部海域從東
澳至花蓮，已經有二十五尾豆腐鯊闖入定置漁網，今年一月就這麼密集出
現相當反常。也要進一步研究,豆腐鯊生態出現了什麼變化！
