從亞洲到歐洲、一般旅客會搭乘飛機、貨物則通常用海運，但現在、出現
了一條全新的貨運絲路，第一列往來中國跟德國之間、途中經過六個國家
的貨運火車、花了十五天的時間、順利完成將近一萬公里的試運。未來貨
物從中國送到歐洲的時程、可以比傳統海運節省一半，也可望大幅提升雙
邊的貿易流量。在鐵道兩旁煙火的迎接下，第一輛往來中國跟德國的快速
貨運火車，結束長達15天將近一萬公里，環繞地球半圈的旅程。從北京
到漢堡的路線是全球最長的鐵路全程需要15天未來或許還會縮短隨著中
國跟俄羅斯經濟的崛起，歐亞鐵路的重要性日益增加，德國聯邦鐵路公司
因此投資了二十億歐元，來經營這條路線，第一輛滿載著電子產品、服裝
跟鞋子等貨物的列車，九號從北京出發，沿途經過中國、蒙古、俄羅斯、
白俄羅斯、波蘭，並在半個月之內抵達終點站德國漢堡，營運單位計畫未
來將把行駛時間縮短到十天以內。這列連接歐亞的貨運火車，總計有47
節平車，可以載運98個20呎貨櫃。過去歐亞之間的貨運一向仰賴海運
，有了這列快速火車之後，送貨時間將縮短一半，可望大幅提升歐亞的貿
易流量。從亞洲到歐洲、一般旅客會搭乘飛機、貨物則通常用海運，但現
在、出現了一條全新的貨運絲路，第一列往來中國跟德國之間、途中經過
六個國家的貨運火車、花了十五天的時間、順利完成將近一萬公里的試運
。未來貨物從中國送到歐洲的時程、可以比傳統海運節省一半，也可望大
幅提升雙邊的貿易流量。在鐵道兩旁煙火的迎接下，第一輛往來中國跟德
國的快速貨運火車，結束長達15天將近一萬公里，環繞地球半圈的旅程
。從北京到漢堡的路線是全球最長的鐵路全程需要15天未來或許還會縮
短隨著中國跟俄羅斯經濟的崛起，歐亞鐵路的重要性日益增加，德國聯邦
鐵路公司因此投資了二十億歐元，來經營這條路線，第一輛滿載著電子產
品、服裝跟鞋子等貨物的列車，九號從北京出發，沿途經過中國、蒙古、
俄羅斯、白俄羅斯、波蘭，並在半個月之內抵達終點站德國漢堡，營運單
位計畫未來將把行駛時間縮短到十天以內。這列連接歐亞的貨運火車，總
計有47節平車，可以載運98個20呎貨櫃。過去歐亞之間的貨運一向
仰賴海運，有了這列快速火車之後，送貨時間將縮短一半，可望大幅提升
歐亞的貿易流量。從亞洲到歐洲、一般旅客會搭乘飛機、貨物則通常用海
運，但現在、出現了一條全新的貨運絲路，第一列往來中國跟德國之間、
途中經過六個國家的貨運火車、花了十五天的時間、順利完成將近一萬公
里的試運。未來貨物從中國送到歐洲的時程、可以比傳統海運節省一半，
也可望大幅提升雙邊的貿易流量。在鐵道兩旁煙火的迎接下，第一輛往來
中國跟德國的快速貨運火車，結束長達15天將近一萬公里，環繞地球半
圈的旅程。從北京到漢堡的路線是全球最長的鐵路全程需要15天未來或
許還會縮短隨著中國跟俄羅斯經濟的崛起，歐亞鐵路的重要性日益增加，
德國聯邦鐵路公司因此投資了二十億歐元，來經營這條路線，第一輛滿載
著電子產品、服裝跟鞋子等貨物的列車，九號從北京出發，沿途經過中國
、蒙古、俄羅斯、白俄羅斯、波蘭，並在半個月之內抵達終點站德國漢堡
，營運單位計畫未來將把行駛時間縮短到十天以內。這列連接歐亞的貨運
火車，總計有47節平車，可以載運98個20呎貨櫃。過去歐亞之間的
貨運一向仰賴海運，有了這列快速火車之後，送貨時間將縮短一半，可望
大幅提升歐亞的貿易流量。從亞洲到歐洲、一般旅客會搭乘飛機、貨物則
通常用海運，但現在、出現了一條全新的貨運絲路，第一列往來中國跟德
國之間、途中經過六個國家的貨運火車、花了十五天的時間、順利完成將
近一萬公里的試運。未來貨物從中國送到歐洲的時程、可以比傳統海運節
省一半，也可望大幅提升雙邊的貿易流量。在鐵道兩旁煙火的迎接下，第
一輛往來中國跟德國的快速貨運火車，結束長達15天將近一萬公里，環
繞地球半圈的旅程。從北京到漢堡的路線是全球最長的鐵路全程需要15
天未來或許還會縮短隨著中國跟俄羅斯經濟的崛起，歐亞鐵路的重要性日
益增加，德國聯邦鐵路公司因此投資了二十億歐元，來經營這條路線，第
一輛滿載著電子產品、服裝跟鞋子等貨物的列車，九號從北京出發，沿途
經過中國、蒙古、俄羅斯、白俄羅斯、波蘭，並在半個月之內抵達終點站
德國漢堡，營運單位計畫未來將把行駛時間縮短到十天以內。這列連接歐
亞的貨運火車，總計有47節平車，可以載運98個20呎貨櫃。過去歐
亞之間的貨運一向仰賴海運，有了這列快速火車之後，送貨時間將縮短一
半，可望大幅提升歐亞的貿易流量。從亞洲到歐洲、一般旅客會搭乘飛機
、貨物則通常用海運，但現在、出現了一條全新的貨運絲路，第一列往來
中國跟德國之間、途中經過六個國家的貨運火車、花了十五天的時間、順
利完成將近一萬公里的試運。未來貨物從中國送到歐洲的時程、可以比傳
統海運節省一半，也可望大幅提升雙邊的貿易流量。在鐵道兩旁煙火的迎
接下，第一輛往來中國跟德國的快速貨運火車，結束長達15天將近一萬
公里，環繞地球半圈的旅程。從北京到漢堡的路線是全球最長的鐵路全程
需要15天未來或許還會縮短隨著中國跟俄羅斯經濟的崛起，歐亞鐵路的
重要性日益增加，德國聯邦鐵路公司因此投資了二十億歐元，來經營這條
路線，第一輛滿載著電子產品、服裝跟鞋子等貨物的列車，九號從北京出
發，沿途經過中國、蒙古、俄羅斯、白俄羅斯、波蘭，並在半個月之內抵
達終點站德國漢堡，營運單位計畫未來將把行駛時間縮短到十天以內。這
列連接歐亞的貨運火車，總計有47節平車，可以載運98個20呎貨櫃
。過去歐亞之間的貨運一向仰賴海運，有了這列快速火車之後，送貨時間
將縮短一半，可望大幅提升歐亞的貿易流量。從亞洲到歐洲、一般旅客會
搭乘飛機、貨物則通常用海運，但現在、出現了一條全新的貨運絲路，第
一列往來中國跟德國之間、途中經過六個國家的貨運火車、花了十五天的
時間、順利完成將近一萬公里的試運。未來貨物從中國送到歐洲的時程、
可以比傳統海運節省一半，也可望大幅提升雙邊的貿易流量。在鐵道兩旁
煙火的迎接下，第一輛往來中國跟德國的快速貨運火車，結束長達15天
將近一萬公里，環繞地球半圈的旅程。從北京到漢堡的路線是全球最長的
鐵路全程需要15天未來或許還會縮短隨著中國跟俄羅斯經濟的崛起，歐
亞鐵路的重要性日益增加，德國聯邦鐵路公司因此投資了二十億歐元，來
經營這條路線，第一輛滿載著電子產品、服裝跟鞋子等貨物的列車，九號
從北京出發，沿途經過中國、蒙古、俄羅斯、白俄羅斯、波蘭，並在半個
月之內抵達終點站德國漢堡，營運單位計畫未來將把行駛時間縮短到十天
以內。這列連接歐亞的貨運火車，總計有47節平車，可以載運98個2
0呎貨櫃。過去歐亞之間的貨運一向仰賴海運，有了這列快速火車之後，
送貨時間將縮短一半，可望大幅提升歐亞的貿易流量。
