全國首次大規模國民金融知識水準實地調查出爐，結果發現九大測驗項目
中，有高達六項國人拿到的分數不到60分，平均金融知識分數只有53
.8分，顯示基礎金融教育有加強的必要。寬敞明亮的財富管理中心，這
幾年迅速在台灣崛起，許多民眾也開始透過這項服務進行理財規劃，不過
一份由金融研訓院歷經一年時間，所做的大規模調查發現，國人金融知識
相當不足，平均只有53.8分。金融知識攸關財富的累積與管理，調查
結果卻差強人意，不過更讓學者擔憂的是，經濟弱勢者金融知識普遍偏低
。調查發現，家管、原住民、失業或無力工作以及高齡人口四大調查群體
，金融知識分數全都低於平均值。學者指出，以調查結果觀察，確實有必
要在校園內有系統的建立金融知識課程，透過教育的紮根，國人金融知識
才能提升。全國首次大規模國民金融知識水準實地調查出爐，結果發現九
大測驗項目中，有高達六項國人拿到的分數不到60分，平均金融知識分
數只有53.8分，顯示基礎金融教育有加強的必要。寬敞明亮的財富管
理中心，這幾年迅速在台灣崛起，許多民眾也開始透過這項服務進行理財
規劃，不過一份由金融研訓院歷經一年時間，所做的大規模調查發現，國
人金融知識相當不足，平均只有53.8分。金融知識攸關財富的累積與
管理，調查結果卻差強人意，不過更讓學者擔憂的是，經濟弱勢者金融知
識普遍偏低。調查發現，家管、原住民、失業或無力工作以及高齡人口四
大調查群體，金融知識分數全都低於平均值。學者指出，以調查結果觀察
，確實有必要在校園內有系統的建立金融知識課程，透過教育的紮根，國
人金融知識才能提升。全國首次大規模國民金融知識水準實地調查出爐，
結果發現九大測驗項目中，有高達六項國人拿到的分數不到60分，平均
金融知識分數只有53.8分，顯示基礎金融教育有加強的必要。寬敞明
亮的財富管理中心，這幾年迅速在台灣崛起，許多民眾也開始透過這項服
務進行理財規劃，不過一份由金融研訓院歷經一年時間，所做的大規模調
查發現，國人金融知識相當不足，平均只有53.8分。金融知識攸關財
富的累積與管理，調查結果卻差強人意，不過更讓學者擔憂的是，經濟弱
勢者金融知識普遍偏低。調查發現，家管、原住民、失業或無力工作以及
高齡人口四大調查群體，金融知識分數全都低於平均值。學者指出，以調
查結果觀察，確實有必要在校園內有系統的建立金融知識課程，透過教育
的紮根，國人金融知識才能提升。全國首次大規模國民金融知識水準實地
調查出爐，結果發現九大測驗項目中，有高達六項國人拿到的分數不到6
0分，平均金融知識分數只有53.8分，顯示基礎金融教育有加強的必
要。寬敞明亮的財富管理中心，這幾年迅速在台灣崛起，許多民眾也開始
透過這項服務進行理財規劃，不過一份由金融研訓院歷經一年時間，所做
的大規模調查發現，國人金融知識相當不足，平均只有53.8分。金融
知識攸關財富的累積與管理，調查結果卻差強人意，不過更讓學者擔憂的
是，經濟弱勢者金融知識普遍偏低。調查發現，家管、原住民、失業或無
力工作以及高齡人口四大調查群體，金融知識分數全都低於平均值。學者
指出，以調查結果觀察，確實有必要在校園內有系統的建立金融知識課程
，透過教育的紮根，國人金融知識才能提升。全國首次大規模國民金融知
識水準實地調查出爐，結果發現九大測驗項目中，有高達六項國人拿到的
分數不到60分，平均金融知識分數只有53.8分，顯示基礎金融教育
有加強的必要。寬敞明亮的財富管理中心，這幾年迅速在台灣崛起，許多
民眾也開始透過這項服務進行理財規劃，不過一份由金融研訓院歷經一年
時間，所做的大規模調查發現，國人金融知識相當不足，平均只有53.
8分。金融知識攸關財富的累積與管理，調查結果卻差強人意，不過更讓
學者擔憂的是，經濟弱勢者金融知識普遍偏低。調查發現，家管、原住民
、失業或無力工作以及高齡人口四大調查群體，金融知識分數全都低於平
均值。學者指出，以調查結果觀察，確實有必要在校園內有系統的建立金
融知識課程，透過教育的紮根，國人金融知識才能提升。
