歷史悠久的紙上遊戲大富翁、即將在今年九月推出國際版，而遊戲裡將
納入全球二十個城市，至於是哪二十個？由世界各地的網友自己投票
決定。
目前得票的前三名是巴黎、倫敦和紐約，而我們的台北成績也不錯、目
前是後補名單上的第一順位，如果能把票數再衝高一點、台北就可以
正式上榜了。
大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，在紐
約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活動。
大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開始
投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。
遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個
城市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。
世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫不猶豫
的為故鄉拉票。
世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認為東京是全世界最酷
的城市，耶。
東京在網路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當
中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其
次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。
台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也
就是後補名單上的第一名。
有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站，www.monopo
ly.com投票。
說不定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。
