而面對馬英九的批評，民進黨總統參選人謝長廷今天反駁表示，馬英九為
了選舉，拒絕了CEO，等於是，國民黨陣營，關閉了協商大門。長昌台
南市競選總部下午成立，面對馬英九批評CEO擔任行政院長是假議題的
說法，謝長廷提出駁斥。民進黨總統參選人謝長廷馬英九為了選舉拒絕協
商拒絕CEO這不是假議題是他拒絕那不是我為了選舉我是為了政權的穩
定是他為了選舉拒絕這個是顛倒是非活動現場擠滿支持群眾，但是隨著總
統登記參選的時間到來，維安部署也跟著增加，民眾往後可能無法近距離
接觸，還得配合維安檢查。小朋友獻唱『長廷?航』的歌曲，希望台南市
能夠延續立委選舉全壘打的氣勢，繼續支持長昌配，謝長廷同時公開向支
持群眾表示，國民黨在立委選舉拿下四分之三的席次，陳總統打算讓張俊
雄繼續留任行政院院長，執政並不容易。民進黨總統參選人謝長廷國民黨
拒絕共生拒絕共生的時候拒絕協商的時候我們的張俊雄行政院長他還是承
擔繼續努力擔任行政院長這些都不是好做的剩下幾個月去那邊是被蹧蹋的
謝長廷表示，國民黨已經在立法院佔絕對多數，如果對手馬英九當選總統
，未來監察委員任命和行政院長提名都會由國民黨單獨決定，所以他自許
制衡力量，爭取民眾支持。記者孟昭權台南報導而面對馬英九的批評，民
進黨總統參選人謝長廷今天反駁表示，馬英九為了選舉，拒絕了CEO，
等於是，國民黨陣營，關閉了協商大門。長昌台南市競選總部下午成立，
面對馬英九批評CEO擔任行政院長是假議題的說法，謝長廷提出駁斥。
民進黨總統參選人謝長廷馬英九為了選舉拒絕協商拒絕CEO這不是假議
題是他拒絕那不是我為了選舉我是為了政權的穩定是他為了選舉拒絕這個
是顛倒是非活動現場擠滿支持群眾，但是隨著總統登記參選的時間到來，
維安部署也跟著增加，民眾往後可能無法近距離接觸，還得配合維安檢查
。小朋友獻唱『長廷?航』的歌曲，希望台南市能夠延續立委選舉全壘打
的氣勢，繼續支持長昌配，謝長廷同時公開向支持群眾表示，國民黨在立
委選舉拿下四分之三的席次，陳總統打算讓張俊雄繼續留任行政院院長，
執政並不容易。民進黨總統參選人謝長廷國民黨拒絕共生拒絕共生的時候
拒絕協商的時候我們的張俊雄行政院長他還是承擔繼續努力擔任行政院長
這些都不是好做的剩下幾個月去那邊是被蹧蹋的謝長廷表示，國民黨已經
在立法院佔絕對多數，如果對手馬英九當選總統，未來監察委員任命和行
政院長提名都會由國民黨單獨決定，所以他自許制衡力量，爭取民眾支持
。記者孟昭權台南報導而面對馬英九的批評，民進黨總統參選人謝長廷今
天反駁表示，馬英九為了選舉，拒絕了CEO，等於是，國民黨陣營，關
閉了協商大門。長昌台南市競選總部下午成立，面對馬英九批評CEO擔
任行政院長是假議題的說法，謝長廷提出駁斥。民進黨總統參選人謝長廷
馬英九為了選舉拒絕協商拒絕CEO這不是假議題是他拒絕那不是我為了
選舉我是為了政權的穩定是他為了選舉拒絕這個是顛倒是非活動現場擠滿
支持群眾，但是隨著總統登記參選的時間到來，維安部署也跟著增加，民
眾往後可能無法近距離接觸，還得配合維安檢查。小朋友獻唱『長廷?航
』的歌曲，希望台南市能夠延續立委選舉全壘打的氣勢，繼續支持長昌配
，謝長廷同時公開向支持群眾表示，國民黨在立委選舉拿下四分之三的席
次，陳總統打算讓張俊雄繼續留任行政院院長，執政並不容易。民進黨總
統參選人謝長廷國民黨拒絕共生拒絕共生的時候拒絕協商的時候我們的張
俊雄行政院長他還是承擔繼續努力擔任行政院長這些都不是好做的剩下幾
個月去那邊是被蹧蹋的謝長廷表示，國民黨已經在立法院佔絕對多數，如
果對手馬英九當選總統，未來監察委員任命和行政院長提名都會由國民黨
單獨決定，所以他自許制衡力量，爭取民眾支持。記者孟昭權台南報導而
面對馬英九的批評，民進黨總統參選人謝長廷今天反駁表示，馬英九為了
選舉，拒絕了CEO，等於是，國民黨陣營，關閉了協商大門。長昌台南
市競選總部下午成立，面對馬英九批評CEO擔任行政院長是假議題的說
法，謝長廷提出駁斥。民進黨總統參選人謝長廷馬英九為了選舉拒絕協商
拒絕CEO這不是假議題是他拒絕那不是我為了選舉我是為了政權的穩定
是他為了選舉拒絕這個是顛倒是非活動現場擠滿支持群眾，但是隨著總統
登記參選的時間到來，維安部署也跟著增加，民眾往後可能無法近距離接
觸，還得配合維安檢查。小朋友獻唱『長廷?航』的歌曲，希望台南市能
夠延續立委選舉全壘打的氣勢，繼續支持長昌配，謝長廷同時公開向支持
群眾表示，國民黨在立委選舉拿下四分之三的席次，陳總統打算讓張俊雄
繼續留任行政院院長，執政並不容易。民進黨總統參選人謝長廷國民黨拒
絕共生拒絕共生的時候拒絕協商的時候我們的張俊雄行政院長他還是承擔
繼續努力擔任行政院長這些都不是好做的剩下幾個月去那邊是被蹧蹋的謝
長廷表示，國民黨已經在立法院佔絕對多數，如果對手馬英九當選總統，
未來監察委員任命和行政院長提名都會由國民黨單獨決定，所以他自許制
衡力量，爭取民眾支持。記者孟昭權台南報導而面對馬英九的批評，民進
黨總統參選人謝長廷今天反駁表示，馬英九為了選舉，拒絕了CEO，等
於是，國民黨陣營，關閉了協商大門。長昌台南市競選總部下午成立，面
對馬英九批評CEO擔任行政院長是假議題的說法，謝長廷提出駁斥。民
進黨總統參選人謝長廷馬英九為了選舉拒絕協商拒絕CEO這不是假議題
是他拒絕那不是我為了選舉我是為了政權的穩定是他為了選舉拒絕這個是
顛倒是非活動現場擠滿支持群眾，但是隨著總統登記參選的時間到來，維
安部署也跟著增加，民眾往後可能無法近距離接觸，還得配合維安檢查。
小朋友獻唱『長廷?航』的歌曲，希望台南市能夠延續立委選舉全壘打的
氣勢，繼續支持長昌配，謝長廷同時公開向支持群眾表示，國民黨在立委
選舉拿下四分之三的席次，陳總統打算讓張俊雄繼續留任行政院院長，執
政並不容易。民進黨總統參選人謝長廷國民黨拒絕共生拒絕共生的時候拒
絕協商的時候我們的張俊雄行政院長他還是承擔繼續努力擔任行政院長這
些都不是好做的剩下幾個月去那邊是被蹧蹋的謝長廷表示，國民黨已經在
立法院佔絕對多數，如果對手馬英九當選總統，未來監察委員任命和行政
院長提名都會由國民黨單獨決定，所以他自許制衡力量，爭取民眾支持。
記者孟昭權台南報導而面對馬英九的批評，民進黨總統參選人謝長廷今天
反駁表示，馬英九為了選舉，拒絕了CEO，等於是，國民黨陣營，關閉
了協商大門。長昌台南市競選總部下午成立，面對馬英九批評CEO擔任
行政院長是假議題的說法，謝長廷提出駁斥。民進黨總統參選人謝長廷馬
英九為了選舉拒絕協商拒絕CEO這不是假議題是他拒絕那不是我為了選
舉我是為了政權的穩定是他為了選舉拒絕這個是顛倒是非活動現場擠滿支
持群眾，但是隨著總統登記參選的時間到來，維安部署也跟著增加，民眾
往後可能無法近距離接觸，還得配合維安檢查。小朋友獻唱『長廷?航』
的歌曲，希望台南市能夠延續立委選舉全壘打的氣勢，繼續支持長昌配，
謝長廷同時公開向支持群眾表示，國民黨在立委選舉拿下四分之三的席次
，陳總統打算讓張俊雄繼續留任行政院院長，執政並不容易。民進黨總統
參選人謝長廷國民黨拒絕共生拒絕共生的時候拒絕協商的時候我們的張俊
雄行政院長他還是承擔繼續努力擔任行政院長這些都不是好做的剩下幾個
月去那邊是被蹧蹋的謝長廷表示，國民黨已經在立法院佔絕對多數，如果
對手馬英九當選總統，未來監察委員任命和行政院長提名都會由國民黨單
獨決定，所以他自許制衡力量，爭取民眾支持。記者孟昭權台南報導
