繼續這個消息，可能會再牽動，下個禮拜一台北股市的漲跌。上個禮拜，
美股劇烈震盪。雖然反彈大漲了兩天，不過，禮拜五還是無法持續這樣的
好光景，禮拜五三大指數，同步下跌，幅度在1.5個百分點左右。.道
瓊工業指數下跌了171點44點，以1萬2207點作收。分析師認為
，這可能代表，美國總統布希所提出的，刺激景氣方案，還有聯準會降息
三碼的動作，還是無法消除投資人的疑慮。而目前市場則預期，下個禮拜
，聯準會將召開今年度，第一次會議，還會進一步調降利率，幅度大約兩
碼，而2月一日，美國勞工部，也將公佈最新的就業市場數據，將成為，
觀察股市的重要指標。.繼續這個消息，可能會再牽動，下個禮拜一台北
股市的漲跌。上個禮拜，美股劇烈震盪。雖然反彈大漲了兩天，不過，禮
拜五還是無法持續這樣的好光景，禮拜五三大指數，同步下跌，幅度在1
.5個百分點左右。.道瓊工業指數下跌了171點44點，以1萬22
07點作收。分析師認為，這可能代表，美國總統布希所提出的，刺激景
氣方案，還有聯準會降息三碼的動作，還是無法消除投資人的疑慮。而目
前市場則預期，下個禮拜，聯準會將召開今年度，第一次會議，還會進一
步調降利率，幅度大約兩碼，而2月一日，美國勞工部，也將公佈最新的
就業市場數據，將成為，觀察股市的重要指標。.繼續這個消息，可能會
再牽動，下個禮拜一台北股市的漲跌。上個禮拜，美股劇烈震盪。雖然反
彈大漲了兩天，不過，禮拜五還是無法持續這樣的好光景，禮拜五三大指
數，同步下跌，幅度在1.5個百分點左右。.道瓊工業指數下跌了17
1點44點，以1萬2207點作收。分析師認為，這可能代表，美國總
統布希所提出的，刺激景氣方案，還有聯準會降息三碼的動作，還是無法
消除投資人的疑慮。而目前市場則預期，下個禮拜，聯準會將召開今年度
，第一次會議，還會進一步調降利率，幅度大約兩碼，而2月一日，美國
勞工部，也將公佈最新的就業市場數據，將成為，觀察股市的重要指標。
.繼續這個消息，可能會再牽動，下個禮拜一台北股市的漲跌。上個禮拜
，美股劇烈震盪。雖然反彈大漲了兩天，不過，禮拜五還是無法持續這樣
的好光景，禮拜五三大指數，同步下跌，幅度在1.5個百分點左右。.
道瓊工業指數下跌了171點44點，以1萬2207點作收。分析師認
為，這可能代表，美國總統布希所提出的，刺激景氣方案，還有聯準會降
息三碼的動作，還是無法消除投資人的疑慮。而目前市場則預期，下個禮
拜，聯準會將召開今年度，第一次會議，還會進一步調降利率，幅度大約
兩碼，而2月一日，美國勞工部，也將公佈最新的就業市場數據，將成為
，觀察股市的重要指標。.繼續這個消息，可能會再牽動，下個禮拜一台
北股市的漲跌。上個禮拜，美股劇烈震盪。雖然反彈大漲了兩天，不過，
禮拜五還是無法持續這樣的好光景，禮拜五三大指數，同步下跌，幅度在
1.5個百分點左右。.道瓊工業指數下跌了171點44點，以1萬2
207點作收。分析師認為，這可能代表，美國總統布希所提出的，刺激
景氣方案，還有聯準會降息三碼的動作，還是無法消除投資人的疑慮。而
目前市場則預期，下個禮拜，聯準會將召開今年度，第一次會議，還會進
一步調降利率，幅度大約兩碼，而2月一日，美國勞工部，也將公佈最新
的就業市場數據，將成為，觀察股市的重要指標。.繼續這個消息，可能
會再牽動，下個禮拜一台北股市的漲跌。上個禮拜，美股劇烈震盪。雖然
反彈大漲了兩天，不過，禮拜五還是無法持續這樣的好光景，禮拜五三大
指數，同步下跌，幅度在1.5個百分點左右。.道瓊工業指數下跌了1
71點44點，以1萬2207點作收。分析師認為，這可能代表，美國
總統布希所提出的，刺激景氣方案，還有聯準會降息三碼的動作，還是無
法消除投資人的疑慮。而目前市場則預期，下個禮拜，聯準會將召開今年
度，第一次會議，還會進一步調降利率，幅度大約兩碼，而2月一日，美
國勞工部，也將公佈最新的就業市場數據，將成為，觀察股市的重要指標
。.繼續這個消息，可能會再牽動，下個禮拜一台北股市的漲跌。上個禮
拜，美股劇烈震盪。雖然反彈大漲了兩天，不過，禮拜五還是無法持續這
樣的好光景，禮拜五三大指數，同步下跌，幅度在1.5個百分點左右。
.道瓊工業指數下跌了171點44點，以1萬2207點作收。分析師
認為，這可能代表，美國總統布希所提出的，刺激景氣方案，還有聯準會
降息三碼的動作，還是無法消除投資人的疑慮。而目前市場則預期，下個
禮拜，聯準會將召開今年度，第一次會議，還會進一步調降利率，幅度大
約兩碼，而2月一日，美國勞工部，也將公佈最新的就業市場數據，將成
為，觀察股市的重要指標。.
