為了推動中東無核化政策，聯合國國際原子能總署署長，七號訪問外界公
認中東地區唯一擁有核武的以色列，進行三天訪問。國際原子能總署IA
EA署長艾巴拉迪6號抵達以色列台拉維夫時，表達對這次訪問審慎樂觀
的看法。艾巴拉迪希望透過對話，讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散條約
的以色列，和IAEA簽署協議，接受管制，以達成中東無核化的目標。
不過對於IAEA的計畫，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示，以
色列不會放棄目前的政策，也就是既不承認，也不否認是否擁有核武。正
和以色列外長會晤的美國國務卿鮑爾，對於目前正受國際關注的以色列核
武問題，並不願表達支持或反對立場，反而要求大家多注意伊朗發展核武
問題。以色列外長則抓住機會，陳述以國立場。以色列暗中發展核武不受
國際制裁的情況，不只引起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列發展
核武機密，被囚禁18年的以色列科學家瓦努努，也在6號召開記者會，
呼籲國際社會重視以色列的核武問題。為了推動中東無核化政策，聯合國
國際原子能總署署長，七號訪問外界公認中東地區唯一擁有核武的以色列
，進行三天訪問。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪6號抵達以色列
台拉維夫時，表達對這次訪問審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希望透過對話，
讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散條約的以色列，和IAEA簽署協議，
接受管制，以達成中東無核化的目標。不過對於IAEA的計畫，以色列
顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示，以色列不會放棄目前的政策，也就是
既不承認，也不否認是否擁有核武。正和以色列外長會晤的美國國務卿鮑
爾，對於目前正受國際關注的以色列核武問題，並不願表達支持或反對立
場，反而要求大家多注意伊朗發展核武問題。以色列外長則抓住機會，陳
述以國立場。以色列暗中發展核武不受國際制裁的情況，不只引起鄰近阿
拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列發展核武機密，被囚禁18年的以色列
科學家瓦努努，也在6號召開記者會，呼籲國際社會重視以色列的核武問
題。為了推動中東無核化政策，聯合國國際原子能總署署長，七號訪問外
界公認中東地區唯一擁有核武的以色列，進行三天訪問。國際原子能總署
IAEA署長艾巴拉迪6號抵達以色列台拉維夫時，表達對這次訪問審慎
樂觀的看法。艾巴拉迪希望透過對話，讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散
條約的以色列，和IAEA簽署協議，接受管制，以達成中東無核化的目
標。不過對於IAEA的計畫，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示
，以色列不會放棄目前的政策，也就是既不承認，也不否認是否擁有核武
。正和以色列外長會晤的美國國務卿鮑爾，對於目前正受國際關注的以色
列核武問題，並不願表達支持或反對立場，反而要求大家多注意伊朗發展
核武問題。以色列外長則抓住機會，陳述以國立場。以色列暗中發展核武
不受國際制裁的情況，不只引起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列
發展核武機密，被囚禁18年的以色列科學家瓦努努，也在6號召開記者
會，呼籲國際社會重視以色列的核武問題。為了推動中東無核化政策，聯
合國國際原子能總署署長，七號訪問外界公認中東地區唯一擁有核武的以
色列，進行三天訪問。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪6號抵達以
色列台拉維夫時，表達對這次訪問審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希望透過對
話，讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散條約的以色列，和IAEA簽署協
議，接受管制，以達成中東無核化的目標。不過對於IAEA的計畫，以
色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示，以色列不會放棄目前的政策，也
就是既不承認，也不否認是否擁有核武。正和以色列外長會晤的美國國務
卿鮑爾，對於目前正受國際關注的以色列核武問題，並不願表達支持或反
對立場，反而要求大家多注意伊朗發展核武問題。以色列外長則抓住機會
，陳述以國立場。以色列暗中發展核武不受國際制裁的情況，不只引起鄰
近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列發展核武機密，被囚禁18年的以
色列科學家瓦努努，也在6號召開記者會，呼籲國際社會重視以色列的核
武問題。為了推動中東無核化政策，聯合國國際原子能總署署長，七號訪
問外界公認中東地區唯一擁有核武的以色列，進行三天訪問。國際原子能
總署IAEA署長艾巴拉迪6號抵達以色列台拉維夫時，表達對這次訪問
審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希望透過對話，讓中東地區唯一沒有簽署核不
擴散條約的以色列，和IAEA簽署協議，接受管制，以達成中東無核化
的目標。不過對於IAEA的計畫，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早
表示，以色列不會放棄目前的政策，也就是既不承認，也不否認是否擁有
核武。正和以色列外長會晤的美國國務卿鮑爾，對於目前正受國際關注的
以色列核武問題，並不願表達支持或反對立場，反而要求大家多注意伊朗
發展核武問題。以色列外長則抓住機會，陳述以國立場。以色列暗中發展
核武不受國際制裁的情況，不只引起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以
色列發展核武機密，被囚禁18年的以色列科學家瓦努努，也在6號召開
記者會，呼籲國際社會重視以色列的核武問題。為了推動中東無核化政策
，聯合國國際原子能總署署長，七號訪問外界公認中東地區唯一擁有核武
的以色列，進行三天訪問。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪6號抵
達以色列台拉維夫時，表達對這次訪問審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希望透
過對話，讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散條約的以色列，和IAEA簽
署協議，接受管制，以達成中東無核化的目標。不過對於IAEA的計畫
，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示，以色列不會放棄目前的政策
，也就是既不承認，也不否認是否擁有核武。正和以色列外長會晤的美國
國務卿鮑爾，對於目前正受國際關注的以色列核武問題，並不願表達支持
或反對立場，反而要求大家多注意伊朗發展核武問題。以色列外長則抓住
機會，陳述以國立場。以色列暗中發展核武不受國際制裁的情況，不只引
起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列發展核武機密，被囚禁18年
的以色列科學家瓦努努，也在6號召開記者會，呼籲國際社會重視以色列
的核武問題。為了推動中東無核化政策，聯合國國際原子能總署署長，七
號訪問外界公認中東地區唯一擁有核武的以色列，進行三天訪問。國際原
子能總署IAEA署長艾巴拉迪6號抵達以色列台拉維夫時，表達對這次
訪問審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希望透過對話，讓中東地區唯一沒有簽署
核不擴散條約的以色列，和IAEA簽署協議，接受管制，以達成中東無
核化的目標。不過對於IAEA的計畫，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆
稍早表示，以色列不會放棄目前的政策，也就是既不承認，也不否認是否
擁有核武。正和以色列外長會晤的美國國務卿鮑爾，對於目前正受國際關
注的以色列核武問題，並不願表達支持或反對立場，反而要求大家多注意
伊朗發展核武問題。以色列外長則抓住機會，陳述以國立場。以色列暗中
發展核武不受國際制裁的情況，不只引起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩
漏以色列發展核武機密，被囚禁18年的以色列科學家瓦努努，也在6號
召開記者會，呼籲國際社會重視以色列的核武問題。為了推動中東無核化
政策，聯合國國際原子能總署署長，七號訪問外界公認中東地區唯一擁有
核武的以色列，進行三天訪問。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪6
號抵達以色列台拉維夫時，表達對這次訪問審慎樂觀的看法。艾巴拉迪希
望透過對話，讓中東地區唯一沒有簽署核不擴散條約的以色列，和IAE
A簽署協議，接受管制，以達成中東無核化的目標。不過對於IAEA的
計畫，以色列顯然興趣缺缺。總理夏隆稍早表示，以色列不會放棄目前的
政策，也就是既不承認，也不否認是否擁有核武。正和以色列外長會晤的
美國國務卿鮑爾，對於目前正受國際關注的以色列核武問題，並不願表達
支持或反對立場，反而要求大家多注意伊朗發展核武問題。以色列外長則
抓住機會，陳述以國立場。以色列暗中發展核武不受國際制裁的情況，不
只引起鄰近阿拉伯國家的不滿，因為洩漏以色列發展核武機密，被囚禁1
8年的以色列科學家瓦努努，也在6號召開記者會，呼籲國際社會重視以
色列的核武問題。
