至於今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國總
統初選,民主黨兩大主要參選人歐巴瑪和希拉蕊,26號將在南卡羅萊納
再度交手,目前民調顯示,在這個非洲裔選民佔有重要份量的選區,歐巴
瑪居於領先地位,在投票前夕,他特地和婦女朋友舉行座談,承諾爭取更
多的教育和醫療福利,企圖分散希拉蕊的票源.希拉蕊也不甘示弱,在一
所黑人大學造勢,全力爭取非洲裔選民的支持.至於共和黨下週二將在佛
州舉行初選,目前呈現麥坎和羅姆尼捉對廝殺的態勢,前紐約市長朱利安
尼,暫時落居地三.中國的湖南湖北廣東和廣西等省份,最近飽受冰雪之
苦,近半個月的惡劣天候,是近50年來,持續時間最久的一次,也釀成
嚴重災情,有多條公路遭到冰雪阻斷關閉,光是在湖南就有136班鐵路
班次延誤,還有3人因災死亡.成千上萬的旅客受困,許多人擔心這樣下
去可能在過年前無法如期返鄉.此外冰天凍地的天氣,也使得電力不足,
數百萬民眾沒有暖氣可用的危機加深.美國科學家歷經五年的心血,終於
在人造生命上獲得重大突破,以人工化學成分,成功合成一種細菌的DN
A,如果未來能成功把它植入細菌細胞中,人工合成有機體的時代就宣告
來臨.科學家希望未來可以將這項技術,用來製造性能符合人類需求的有
機物,譬如新的無污染燃料,或足以挽救性命的藥物.不過也有人擔心,
這項技術如果遭到誤用,可能會導致嚴重的反效果.至於今天國際間，還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國總統初選,民主黨兩大
主要參選人歐巴瑪和希拉蕊,26號將在南卡羅萊納再度交手,目前民調
顯示,在這個非洲裔選民佔有重要份量的選區,歐巴瑪居於領先地位,在
投票前夕,他特地和婦女朋友舉行座談,承諾爭取更多的教育和醫療福利
,企圖分散希拉蕊的票源.希拉蕊也不甘示弱,在一所黑人大學造勢,全
力爭取非洲裔選民的支持.至於共和黨下週二將在佛州舉行初選,目前呈
現麥坎和羅姆尼捉對廝殺的態勢,前紐約市長朱利安尼,暫時落居地三.
中國的湖南湖北廣東和廣西等省份,最近飽受冰雪之苦,近半個月的惡劣
天候,是近50年來,持續時間最久的一次,也釀成嚴重災情,有多條公
路遭到冰雪阻斷關閉,光是在湖南就有136班鐵路班次延誤,還有3人
因災死亡.成千上萬的旅客受困,許多人擔心這樣下去可能在過年前無法
如期返鄉.此外冰天凍地的天氣,也使得電力不足,數百萬民眾沒有暖氣
可用的危機加深.美國科學家歷經五年的心血,終於在人造生命上獲得重
大突破,以人工化學成分,成功合成一種細菌的DNA,如果未來能成功
把它植入細菌細胞中,人工合成有機體的時代就宣告來臨.科學家希望未
來可以將這項技術,用來製造性能符合人類需求的有機物,譬如新的無污
染燃料,或足以挽救性命的藥物.不過也有人擔心,這項技術如果遭到誤
用,可能會導致嚴重的反效果.
