觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭條新
聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留
任，今天終於有了明確答案。總統府今天證實陳總統，正在思考，決定退
回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到520，以穩定政局，並
且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以後新
國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘
遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和外賓
，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低調不
回應，由總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪
，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院
長，內閣人事會不會出現異動，府方的回答也透露出部份訊息。除了文建
會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外，在
陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出現大
幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日
、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院
長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了明確答案。總統府今天
證實陳總統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續
留任到520，以穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是
希望建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日
子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興
民主論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過
談到閣揆的問題，陳總統低調不回應，由總統府公共事務室出面證實，張
內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起
布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不會出現異動，府方的回
答也透露出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，
其他財經次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事
勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們
先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天
終於有了明確答案。總統府今天證實陳總統，正在思考，決定退回張內閣
的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到520，以穩定政局，並且繼續推
動政務。而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新
總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，
下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭
欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低調不回應，由
總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆
滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣
人事會不會出現異動，府方的回答也透露出部份訊息。除了文建會主委翁
金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外，在陳總統期
盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改組。
記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚
間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊
雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了明確答案。總統府今天證實陳總
統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到5
20，以穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是希望建立
，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣
不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇
的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆
的問題，陳總統低調不回應，由總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲
得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。
張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不會出現異動，府方的回答也透露
出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經
次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求
穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，
提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了
明確答案。總統府今天證實陳總統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案
。希望張內閣可以繼續留任到520，以穩定政局，並且繼續推動政務。
而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任
，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳
總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室
蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低調不回應，由總統府公
共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的
陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不
會出現異動，府方的回答也透露出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉
任民進黨不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延
續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北
宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。
今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟
會不會繼續留任，今天終於有了明確答案。總統府今天證實陳總統，正在
思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到520，以
穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣
例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總
辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸
任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，
陳總統低調不回應，由總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。
儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確
定續任行政院長，內閣人事會不會出現異動，府方的回答也透露出部份訊
息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經次長補足
遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預
料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣
總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了明確答案
。總統府今天證實陳總統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張
內閣可以繼續留任到520，以穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會
這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相
差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊
陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培
育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低調不回應，由總統府公共事務室
出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，
還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不會出現異
動，府方的回答也透露出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨
不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提
下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭
條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼
續留任，今天終於有了明確答案。總統府今天證實陳總統，正在思考，決
定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到520，以穩定政局
，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以
後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得
搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和
外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低
調不回應，由總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨
參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行
政院長，內閣人事會不會出現異動，府方的回答也透露出部份訊息。除了
文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外
，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出
現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月2
6日、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行
政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了明確答案。總統府
今天證實陳總統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以
繼續留任到520，以穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，
也是希望建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月
的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球
新興民主論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。
不過談到閣揆的問題，陳總統低調不回應，由總統府公共事務室出面證實
，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓
玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不會出現異動，府方
的回答也透露出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立
委，其他財經次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣
人事勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公視晚間新聞。今天的頭條新聞，
我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，張俊雄，究竟會不會繼續留任，
今天終於有了明確答案。總統府今天證實陳總統，正在思考，決定退回張
內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任到520，以穩定政局，並且繼
續推動政務。而總統會這麼做，也是希望建立，憲政慣例，讓以後新國會
跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽
車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主論壇的各國卸任元首和外賓，到
宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到閣揆的問題，陳總統低調不回應
，由總統府公共事務室出面證實，張內閣將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉
上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋戲。張俊雄確定續任行政院長，
內閣人事會不會出現異動，府方的回答也透露出部份訊息。除了文建會主
委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他財經次長補足遺缺之外，在陳總
統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必尋求穩定，預料不會出現大幅改
組。記者台北宜蘭綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天一月26日、公
視晚間新聞。今天的頭條新聞，我們先來看，提前內閣總辭的行政院長，
張俊雄，究竟會不會繼續留任，今天終於有了明確答案。總統府今天證實
陳總統，正在思考，決定退回張內閣的總辭案。希望張內閣可以繼續留任
到520，以穩定政局，並且繼續推動政務。而總統會這麼做，也是希望
建立，憲政慣例，讓以後新國會跟新總統就任，兩者相差三個月的日子，
內閣不必再總辭。難得搭乘遊覽車，下雨天陳總統依舊陪同全球新興民主
論壇的各國卸任元首和外賓，到宜蘭欣賞溫室蘭花的培育技術。不過談到
閣揆的問題，陳總統低調不回應，由總統府公共事務室出面證實，張內閣
將獲得留任。儘管冒雨參訪，臉上堆滿笑容的陳總統，還和外賓玩起布袋
戲。張俊雄確定續任行政院長，內閣人事會不會出現異動，府方的回答也
透露出部份訊息。除了文建會主委翁金珠將轉任民進黨不分區立委，其他
財經次長補足遺缺之外，在陳總統期盼政務延續的前提下，內閣人事勢必
尋求穩定，預料不會出現大幅改組。記者台北宜蘭綜合報導
