鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔
。對於陳總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英九說
，總辭後成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而先前
謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議題。
來到台中年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾
也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999元高價得標。
內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式建立
新的憲政慣例，解決未來新國會與新總統就任相差三個半月期間內閣是否
要總辭的問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而
近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的假議
題。拚大選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記參選，維安工作將交由
國安局接手，在距離大選不到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸，將
成為未來安全考量的重要課題。鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民黨總
統參選人馬英九，今天行程滿檔。對於陳總統有意退回，張內閣總辭案，
並且要建立憲政慣例，馬英九說，總辭後成立新內閣，本來就是民主國家
的慣例，沒有討論必要。而先前謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九認為
，這只是謝長廷拋出的假議題。來到台中年貨大街，馬英九台上又是寫春
聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人
氣就以59999元高價得標。內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳
總統有意以退回總辭的方式建立新的憲政慣例，解決未來新國會與新總統
就任相差三個半月期間內閣是否要總辭的問題。馬英九認為，看守內閣似
乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬
英九認為這只是綠營拋出的假議題。拚大選，馬英九行程滿檔，27號將
正式登記參選，維安工作將交由國安局接手，在距離大選不到兩個月的時
間，全台走透透的拉票接觸，將成為未來安全考量的重要課題。鏡頭回到
國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔。對於陳
總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英九說，總辭後
成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而先前謝長廷所
提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議題。來到台中
年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱情捧
場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999元高價得標。內閣總辭
後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式建立新的憲政
慣例，解決未來新國會與新總統就任相差三個半月期間內閣是否要總辭的
問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來CE
O組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的假議題。拚大
選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記參選，維安工作將交由國安局接
手，在距離大選不到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸，將成為未來
安全考量的重要課題。鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人
馬英九，今天行程滿檔。對於陳總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建
立憲政慣例，馬英九說，總辭後成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，
沒有討論必要。而先前謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是
謝長廷拋出的假議題。來到台中年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是
義賣農產品。台上民眾也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以5
9999元高價得標。內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意
以退回總辭的方式建立新的憲政慣例，解決未來新國會與新總統就任相差
三個半月期間內閣是否要總辭的問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建
立憲政慣例的必要。而近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為
這只是綠營拋出的假議題。拚大選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記
參選，維安工作將交由國安局接手，在距離大選不到兩個月的時間，全台
走透透的拉票接觸，將成為未來安全考量的重要課題。鏡頭回到國內。來
看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔。對於陳總統有意
退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英九說，總辭後成立新內
閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而先前謝長廷所提議的C
EO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議題。來到台中年貨大街
，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱情捧場，光是
一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999元高價得標。內閣總辭後，張俊
雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式建立新的憲政慣例，解
決未來新國會與新總統就任相差三個半月期間內閣是否要總辭的問題。馬
英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來CEO組閣讓
政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的假議題。拚大選，馬英
九行程滿檔，27號將正式登記參選，維安工作將交由國安局接手，在距
離大選不到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸，將成為未來安全考量
的重要課題。鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，
今天行程滿檔。對於陳總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣
例，馬英九說，總辭後成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論
必要。而先前謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋
出的假議題。來到台中年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產
品。台上民眾也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999
元高價得標。內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總
辭的方式建立新的憲政慣例，解決未來新國會與新總統就任相差三個半月
期間內閣是否要總辭的問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣
例的必要。而近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠
營拋出的假議題。拚大選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記參選，維
安工作將交由國安局接手，在距離大選不到兩個月的時間，全台走透透的
拉票接觸，將成為未來安全考量的重要課題。鏡頭回到國內。來看政治焦
點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔。對於陳總統有意退回，張
內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英九說，總辭後成立新內閣，本來
就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而先前謝長廷所提議的CEO組閣
，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議題。來到台中年貨大街，馬英九
台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱情捧場，光是一顆簽名
仔，憑著高人氣就以59999元高價得標。內閣總辭後，張俊雄確定留
任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式建立新的憲政慣例，解決未來新
國會與新總統就任相差三個半月期間內閣是否要總辭的問題。馬英九認為
，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來CEO組閣讓政壇藍綠
話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的假議題。拚大選，馬英九行程滿
檔，27號將正式登記參選，維安工作將交由國安局接手，在距離大選不
到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸，將成為未來安全考量的重要課
題。鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程
滿檔。對於陳總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英
九說，總辭後成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而
先前謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議
題。來到台中年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上
民眾也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999元高價得
標。內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式
建立新的憲政慣例，解決未來新國會與新總統就任相差三個半月期間內閣
是否要總辭的問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要
。而近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的
假議題。拚大選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記參選，維安工作將
交由國安局接手，在距離大選不到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸
，將成為未來安全考量的重要課題。鏡頭回到國內。來看政治焦點，國民
黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔。對於陳總統有意退回，張內閣總辭
案，並且要建立憲政慣例，馬英九說，總辭後成立新內閣，本來就是民主
國家的慣例，沒有討論必要。而先前謝長廷所提議的CEO組閣，馬英九
認為，這只是謝長廷拋出的假議題。來到台中年貨大街，馬英九台上又是
寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱情捧場，光是一顆簽名仔，憑著
高人氣就以59999元高價得標。內閣總辭後，張俊雄確定留任，卻傳
出陳總統有意以退回總辭的方式建立新的憲政慣例，解決未來新國會與新
總統就任相差三個半月期間內閣是否要總辭的問題。馬英九認為，看守內
閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷
，馬英九認為這只是綠營拋出的假議題。拚大選，馬英九行程滿檔，27
號將正式登記參選，維安工作將交由國安局接手，在距離大選不到兩個月
的時間，全台走透透的拉票接觸，將成為未來安全考量的重要課題。鏡頭
回到國內。來看政治焦點，國民黨總統參選人馬英九，今天行程滿檔。對
於陳總統有意退回，張內閣總辭案，並且要建立憲政慣例，馬英九說，總
辭後成立新內閣，本來就是民主國家的慣例，沒有討論必要。而先前謝長
廷所提議的CEO組閣，馬英九認為，這只是謝長廷拋出的假議題。來到
台中年貨大街，馬英九台上又是寫春聯，又是義賣農產品。台上民眾也熱
情捧場，光是一顆簽名仔，憑著高人氣就以59999元高價得標。內閣
總辭後，張俊雄確定留任，卻傳出陳總統有意以退回總辭的方式建立新的
憲政慣例，解決未來新國會與新總統就任相差三個半月期間內閣是否要總
辭的問題。馬英九認為，看守內閣似乎沒有建立憲政慣例的必要。而近來
CEO組閣讓政壇藍綠話題不斷，馬英九認為這只是綠營拋出的假議題。
拚大選，馬英九行程滿檔，27號將正式登記參選，維安工作將交由國安
局接手，在距離大選不到兩個月的時間，全台走透透的拉票接觸，將成為
未來安全考量的重要課題。
