現在，行政院長確定留任了，那麼，先前被外界點名，有爭議的教育部長
杜正勝，還有新聞局長謝志偉，是否會繼續留任呢。今天這兩個人，都面
對媒體，表明態度。新聞局長謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情，還
有來自各界的朋友，包括重量級的綠營人士還有獨派大老，通通出席。如
今張俊雄將繼續留任閣揆，謝志偉到底會不會也留下來，今天謝志偉率先
表態。而另外一位同樣備受關注的，教育部長杜正勝，星期六繼續他的鐵
馬行，不小心跌了一跤，被問到接下來去留問題，留下耐人尋味的答案。
杜正勝話說的保留，不過獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為非留
不可。有了獨派大老加持，還有熱情的民眾支持，謝志偉決定義不容辭，
他也認為，陳總統決定由張俊雄繼續擔任行政院長，是正確的選擇。而對
於內閣改組幅度，謝志偉也幽默地表示，不管內閣改組是「小幅」、「中
幅」或「大幅」，總之就是「幸福」。現在，行政院長確定留任了，那麼
，先前被外界點名，有爭議的教育部長杜正勝，還有新聞局長謝志偉，是
否會繼續留任呢。今天這兩個人，都面對媒體，表明態度。新聞局長謝志
偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情，還有來自各界的朋友，包括重量級的
綠營人士還有獨派大老，通通出席。如今張俊雄將繼續留任閣揆，謝志偉
到底會不會也留下來，今天謝志偉率先表態。而另外一位同樣備受關注的
，教育部長杜正勝，星期六繼續他的鐵馬行，不小心跌了一跤，被問到接
下來去留問題，留下耐人尋味的答案。杜正勝話說的保留，不過獨派大老
辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為非留不可。有了獨派大老加持，還有熱
情的民眾支持，謝志偉決定義不容辭，他也認為，陳總統決定由張俊雄繼
續擔任行政院長，是正確的選擇。而對於內閣改組幅度，謝志偉也幽默地
表示，不管內閣改組是「小幅」、「中幅」或「大幅」，總之就是「幸福
」。現在，行政院長確定留任了，那麼，先前被外界點名，有爭議的教育
部長杜正勝，還有新聞局長謝志偉，是否會繼續留任呢。今天這兩個人，
都面對媒體，表明態度。新聞局長謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情
，還有來自各界的朋友，包括重量級的綠營人士還有獨派大老，通通出席
。如今張俊雄將繼續留任閣揆，謝志偉到底會不會也留下來，今天謝志偉
率先表態。而另外一位同樣備受關注的，教育部長杜正勝，星期六繼續他
的鐵馬行，不小心跌了一跤，被問到接下來去留問題，留下耐人尋味的答
案。杜正勝話說的保留，不過獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為
非留不可。有了獨派大老加持，還有熱情的民眾支持，謝志偉決定義不容
辭，他也認為，陳總統決定由張俊雄繼續擔任行政院長，是正確的選擇。
而對於內閣改組幅度，謝志偉也幽默地表示，不管內閣改組是「小幅」、
「中幅」或「大幅」，總之就是「幸福」。現在，行政院長確定留任了，
那麼，先前被外界點名，有爭議的教育部長杜正勝，還有新聞局長謝志偉
，是否會繼續留任呢。今天這兩個人，都面對媒體，表明態度。新聞局長
謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情，還有來自各界的朋友，包括重量
級的綠營人士還有獨派大老，通通出席。如今張俊雄將繼續留任閣揆，謝
志偉到底會不會也留下來，今天謝志偉率先表態。而另外一位同樣備受關
注的，教育部長杜正勝，星期六繼續他的鐵馬行，不小心跌了一跤，被問
到接下來去留問題，留下耐人尋味的答案。杜正勝話說的保留，不過獨派
大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為非留不可。有了獨派大老加持，還
有熱情的民眾支持，謝志偉決定義不容辭，他也認為，陳總統決定由張俊
雄繼續擔任行政院長，是正確的選擇。而對於內閣改組幅度，謝志偉也幽
默地表示，不管內閣改組是「小幅」、「中幅」或「大幅」，總之就是「
幸福」。現在，行政院長確定留任了，那麼，先前被外界點名，有爭議的
教育部長杜正勝，還有新聞局長謝志偉，是否會繼續留任呢。今天這兩個
人，都面對媒體，表明態度。新聞局長謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾
熱情，還有來自各界的朋友，包括重量級的綠營人士還有獨派大老，通通
出席。如今張俊雄將繼續留任閣揆，謝志偉到底會不會也留下來，今天謝
志偉率先表態。而另外一位同樣備受關注的，教育部長杜正勝，星期六繼
續他的鐵馬行，不小心跌了一跤，被問到接下來去留問題，留下耐人尋味
的答案。杜正勝話說的保留，不過獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，
認為非留不可。有了獨派大老加持，還有熱情的民眾支持，謝志偉決定義
不容辭，他也認為，陳總統決定由張俊雄繼續擔任行政院長，是正確的選
擇。而對於內閣改組幅度，謝志偉也幽默地表示，不管內閣改組是「小幅
」、「中幅」或「大幅」，總之就是「幸福」。現在，行政院長確定留任
了，那麼，先前被外界點名，有爭議的教育部長杜正勝，還有新聞局長謝
志偉，是否會繼續留任呢。今天這兩個人，都面對媒體，表明態度。新聞
局長謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情，還有來自各界的朋友，包括
重量級的綠營人士還有獨派大老，通通出席。如今張俊雄將繼續留任閣揆
，謝志偉到底會不會也留下來，今天謝志偉率先表態。而另外一位同樣備
受關注的，教育部長杜正勝，星期六繼續他的鐵馬行，不小心跌了一跤，
被問到接下來去留問題，留下耐人尋味的答案。杜正勝話說的保留，不過
獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為非留不可。有了獨派大老加持
，還有熱情的民眾支持，謝志偉決定義不容辭，他也認為，陳總統決定由
張俊雄繼續擔任行政院長，是正確的選擇。而對於內閣改組幅度，謝志偉
也幽默地表示，不管內閣改組是「小幅」、「中幅」或「大幅」，總之就
是「幸福」。現在，行政院長確定留任了，那麼，先前被外界點名，有爭
議的教育部長杜正勝，還有新聞局長謝志偉，是否會繼續留任呢。今天這
兩個人，都面對媒體，表明態度。新聞局長謝志偉舉辦新書發表會，不只
民眾熱情，還有來自各界的朋友，包括重量級的綠營人士還有獨派大老，
通通出席。如今張俊雄將繼續留任閣揆，謝志偉到底會不會也留下來，今
天謝志偉率先表態。而另外一位同樣備受關注的，教育部長杜正勝，星期
六繼續他的鐵馬行，不小心跌了一跤，被問到接下來去留問題，留下耐人
尋味的答案。杜正勝話說的保留，不過獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩
個，認為非留不可。有了獨派大老加持，還有熱情的民眾支持，謝志偉決
定義不容辭，他也認為，陳總統決定由張俊雄繼續擔任行政院長，是正確
的選擇。而對於內閣改組幅度，謝志偉也幽默地表示，不管內閣改組是「
小幅」、「中幅」或「大幅」，總之就是「幸福」。現在，行政院長確定
留任了，那麼，先前被外界點名，有爭議的教育部長杜正勝，還有新聞局
長謝志偉，是否會繼續留任呢。今天這兩個人，都面對媒體，表明態度。
新聞局長謝志偉舉辦新書發表會，不只民眾熱情，還有來自各界的朋友，
包括重量級的綠營人士還有獨派大老，通通出席。如今張俊雄將繼續留任
閣揆，謝志偉到底會不會也留下來，今天謝志偉率先表態。而另外一位同
樣備受關注的，教育部長杜正勝，星期六繼續他的鐵馬行，不小心跌了一
跤，被問到接下來去留問題，留下耐人尋味的答案。杜正勝話說的保留，
不過獨派大老辜寬敏，則是力挺他們兩個，認為非留不可。有了獨派大老
加持，還有熱情的民眾支持，謝志偉決定義不容辭，他也認為，陳總統決
定由張俊雄繼續擔任行政院長，是正確的選擇。而對於內閣改組幅度，謝
志偉也幽默地表示，不管內閣改組是「小幅」、「中幅」或「大幅」，總
之就是「幸福」。
