張俊雄，繼續擔任閣揆，已成定局，不過，陳總統為了建立新的憲政慣例
，打算退回總辭案的方式，立刻引發，朝野立委的不同看法。部分民進黨
立委認為，退回總辭案可以接受，不過要符合憲政體制。而國民黨立委則
是批評，這種做法不尊重新國會，根本是在挑戰憲政體制。張內閣確定獲
得留任，陳總統打算用退回總辭案的方式，建立新的憲政慣例，但是國民
黨立委質疑，這樣的做法是在挑戰國會和憲政體制。相較於國民黨立委的
批評，部分民進黨立委認同陳總統延續政務的主張，由張內閣繼續留任，
同時支持陳總統在憲政體制下，退回總辭案的做法。根據憲法規定，總統
擁有行政院長的任命權，但是過去從來沒有出現，總統退回內閣總辭的例
子，陳總統打算建立這項新的憲政慣例，勢必在新國會報到後，引起更多
爭議。記者台北綜合報導張俊雄，繼續擔任閣揆，已成定局，不過，陳總
統為了建立新的憲政慣例，打算退回總辭案的方式，立刻引發，朝野立委
的不同看法。部分民進黨立委認為，退回總辭案可以接受，不過要符合憲
政體制。而國民黨立委則是批評，這種做法不尊重新國會，根本是在挑戰
憲政體制。張內閣確定獲得留任，陳總統打算用退回總辭案的方式，建立
新的憲政慣例，但是國民黨立委質疑，這樣的做法是在挑戰國會和憲政體
制。相較於國民黨立委的批評，部分民進黨立委認同陳總統延續政務的主
張，由張內閣繼續留任，同時支持陳總統在憲政體制下，退回總辭案的做
法。根據憲法規定，總統擁有行政院長的任命權，但是過去從來沒有出現
，總統退回內閣總辭的例子，陳總統打算建立這項新的憲政慣例，勢必在
新國會報到後，引起更多爭議。記者台北綜合報導張俊雄，繼續擔任閣揆
，已成定局，不過，陳總統為了建立新的憲政慣例，打算退回總辭案的方
式，立刻引發，朝野立委的不同看法。部分民進黨立委認為，退回總辭案
可以接受，不過要符合憲政體制。而國民黨立委則是批評，這種做法不尊
重新國會，根本是在挑戰憲政體制。張內閣確定獲得留任，陳總統打算用
退回總辭案的方式，建立新的憲政慣例，但是國民黨立委質疑，這樣的做
法是在挑戰國會和憲政體制。相較於國民黨立委的批評，部分民進黨立委
認同陳總統延續政務的主張，由張內閣繼續留任，同時支持陳總統在憲政
體制下，退回總辭案的做法。根據憲法規定，總統擁有行政院長的任命權
，但是過去從來沒有出現，總統退回內閣總辭的例子，陳總統打算建立這
項新的憲政慣例，勢必在新國會報到後，引起更多爭議。記者台北綜合報
導張俊雄，繼續擔任閣揆，已成定局，不過，陳總統為了建立新的憲政慣
例，打算退回總辭案的方式，立刻引發，朝野立委的不同看法。部分民進
黨立委認為，退回總辭案可以接受，不過要符合憲政體制。而國民黨立委
則是批評，這種做法不尊重新國會，根本是在挑戰憲政體制。張內閣確定
獲得留任，陳總統打算用退回總辭案的方式，建立新的憲政慣例，但是國
民黨立委質疑，這樣的做法是在挑戰國會和憲政體制。相較於國民黨立委
的批評，部分民進黨立委認同陳總統延續政務的主張，由張內閣繼續留任
，同時支持陳總統在憲政體制下，退回總辭案的做法。根據憲法規定，總
統擁有行政院長的任命權，但是過去從來沒有出現，總統退回內閣總辭的
例子，陳總統打算建立這項新的憲政慣例，勢必在新國會報到後，引起更
多爭議。記者台北綜合報導張俊雄，繼續擔任閣揆，已成定局，不過，陳
總統為了建立新的憲政慣例，打算退回總辭案的方式，立刻引發，朝野立
委的不同看法。部分民進黨立委認為，退回總辭案可以接受，不過要符合
憲政體制。而國民黨立委則是批評，這種做法不尊重新國會，根本是在挑
戰憲政體制。張內閣確定獲得留任，陳總統打算用退回總辭案的方式，建
立新的憲政慣例，但是國民黨立委質疑，這樣的做法是在挑戰國會和憲政
體制。相較於國民黨立委的批評，部分民進黨立委認同陳總統延續政務的
主張，由張內閣繼續留任，同時支持陳總統在憲政體制下，退回總辭案的
做法。根據憲法規定，總統擁有行政院長的任命權，但是過去從來沒有出
現，總統退回內閣總辭的例子，陳總統打算建立這項新的憲政慣例，勢必
在新國會報到後，引起更多爭議。記者台北綜合報導張俊雄，繼續擔任閣
揆，已成定局，不過，陳總統為了建立新的憲政慣例，打算退回總辭案的
方式，立刻引發，朝野立委的不同看法。部分民進黨立委認為，退回總辭
案可以接受，不過要符合憲政體制。而國民黨立委則是批評，這種做法不
尊重新國會，根本是在挑戰憲政體制。張內閣確定獲得留任，陳總統打算
用退回總辭案的方式，建立新的憲政慣例，但是國民黨立委質疑，這樣的
做法是在挑戰國會和憲政體制。相較於國民黨立委的批評，部分民進黨立
委認同陳總統延續政務的主張，由張內閣繼續留任，同時支持陳總統在憲
政體制下，退回總辭案的做法。根據憲法規定，總統擁有行政院長的任命
權，但是過去從來沒有出現，總統退回內閣總辭的例子，陳總統打算建立
這項新的憲政慣例，勢必在新國會報到後，引起更多爭議。記者台北綜合
報導張俊雄，繼續擔任閣揆，已成定局，不過，陳總統為了建立新的憲政
慣例，打算退回總辭案的方式，立刻引發，朝野立委的不同看法。部分民
進黨立委認為，退回總辭案可以接受，不過要符合憲政體制。而國民黨立
委則是批評，這種做法不尊重新國會，根本是在挑戰憲政體制。張內閣確
定獲得留任，陳總統打算用退回總辭案的方式，建立新的憲政慣例，但是
國民黨立委質疑，這樣的做法是在挑戰國會和憲政體制。相較於國民黨立
委的批評，部分民進黨立委認同陳總統延續政務的主張，由張內閣繼續留
任，同時支持陳總統在憲政體制下，退回總辭案的做法。根據憲法規定，
總統擁有行政院長的任命權，但是過去從來沒有出現，總統退回內閣總辭
的例子，陳總統打算建立這項新的憲政慣例，勢必在新國會報到後，引起
更多爭議。記者台北綜合報導
