非洲聯盟6號在衣索比亞首都，召開第三屆高峰會，總共有三十多位非洲
國家的領袖與會，近來引發國際關注的蘇丹人道危機，以及非洲大陸的民
主經濟議題，都是大會討論的焦點。非洲聯盟主席柯奈爾6號在峰會開幕
儀式上，為非洲大陸勾勒未來藍圖，希望53個會員國，能夠提出各國總
預算的0.5%，做為提升非洲競爭力，對抗貧窮與愛滋病的基金，如果
各國不提供經費，就很難達成建立新非洲的目標。非洲聯盟堅持非洲問題
要自己解決，聯盟一年的運作經費超過6億美元，但多數國家認為，1億
到1.5億比較能夠接受，能否取得經費，本次大會不太可能有具體成果
。而上週才離開蘇丹的聯合國秘書長安南6號則利用峰會向非洲國家喊話
，呼籲各國重視蘇丹西部達福爾地區的內亂與人道危機。非洲聯盟已準備
派遣來自奈及利亞與盧安達的部隊以及60名和平監督人員前往達福爾地
區，也將在蘇丹與查德邊境的難民營進行巡邏任務。針對非洲的民主制度
，安南表示，儘管有越來越多的國家舉行了多黨的民主選舉，但還是有許
多國家掌控司法，操控媒體並打壓政敵，令人失望。不過，安南強調，聯
合國絕對會協助非洲國家取得治療愛滋病的藥物，盡力改善非洲8億1千
3百萬人口的生活環境。非洲聯盟6號在衣索比亞首都，召開第三屆高峰
會，總共有三十多位非洲國家的領袖與會，近來引發國際關注的蘇丹人道
危機，以及非洲大陸的民主經濟議題，都是大會討論的焦點。非洲聯盟主
席柯奈爾6號在峰會開幕儀式上，為非洲大陸勾勒未來藍圖，希望53個
會員國，能夠提出各國總預算的0.5%，做為提升非洲競爭力，對抗貧
窮與愛滋病的基金，如果各國不提供經費，就很難達成建立新非洲的目標
。非洲聯盟堅持非洲問題要自己解決，聯盟一年的運作經費超過6億美元
，但多數國家認為，1億到1.5億比較能夠接受，能否取得經費，本次
大會不太可能有具體成果。而上週才離開蘇丹的聯合國秘書長安南6號則
利用峰會向非洲國家喊話，呼籲各國重視蘇丹西部達福爾地區的內亂與人
道危機。非洲聯盟已準備派遣來自奈及利亞與盧安達的部隊以及60名和
平監督人員前往達福爾地區，也將在蘇丹與查德邊境的難民營進行巡邏任
務。針對非洲的民主制度，安南表示，儘管有越來越多的國家舉行了多黨
的民主選舉，但還是有許多國家掌控司法，操控媒體並打壓政敵，令人失
望。不過，安南強調，聯合國絕對會協助非洲國家取得治療愛滋病的藥物
，盡力改善非洲8億1千3百萬人口的生活環境。非洲聯盟6號在衣索比
亞首都，召開第三屆高峰會，總共有三十多位非洲國家的領袖與會，近來
引發國際關注的蘇丹人道危機，以及非洲大陸的民主經濟議題，都是大會
討論的焦點。非洲聯盟主席柯奈爾6號在峰會開幕儀式上，為非洲大陸勾
勒未來藍圖，希望53個會員國，能夠提出各國總預算的0.5%，做為
提升非洲競爭力，對抗貧窮與愛滋病的基金，如果各國不提供經費，就很
難達成建立新非洲的目標。非洲聯盟堅持非洲問題要自己解決，聯盟一年
的運作經費超過6億美元，但多數國家認為，1億到1.5億比較能夠接
受，能否取得經費，本次大會不太可能有具體成果。而上週才離開蘇丹的
聯合國秘書長安南6號則利用峰會向非洲國家喊話，呼籲各國重視蘇丹西
部達福爾地區的內亂與人道危機。非洲聯盟已準備派遣來自奈及利亞與盧
安達的部隊以及60名和平監督人員前往達福爾地區，也將在蘇丹與查德
邊境的難民營進行巡邏任務。針對非洲的民主制度，安南表示，儘管有越
來越多的國家舉行了多黨的民主選舉，但還是有許多國家掌控司法，操控
媒體並打壓政敵，令人失望。不過，安南強調，聯合國絕對會協助非洲國
家取得治療愛滋病的藥物，盡力改善非洲8億1千3百萬人口的生活環境
。非洲聯盟6號在衣索比亞首都，召開第三屆高峰會，總共有三十多位非
洲國家的領袖與會，近來引發國際關注的蘇丹人道危機，以及非洲大陸的
民主經濟議題，都是大會討論的焦點。非洲聯盟主席柯奈爾6號在峰會開
幕儀式上，為非洲大陸勾勒未來藍圖，希望53個會員國，能夠提出各國
總預算的0.5%，做為提升非洲競爭力，對抗貧窮與愛滋病的基金，如
果各國不提供經費，就很難達成建立新非洲的目標。非洲聯盟堅持非洲問
題要自己解決，聯盟一年的運作經費超過6億美元，但多數國家認為，1
億到1.5億比較能夠接受，能否取得經費，本次大會不太可能有具體成
果。而上週才離開蘇丹的聯合國秘書長安南6號則利用峰會向非洲國家喊
話，呼籲各國重視蘇丹西部達福爾地區的內亂與人道危機。非洲聯盟已準
備派遣來自奈及利亞與盧安達的部隊以及60名和平監督人員前往達福爾
地區，也將在蘇丹與查德邊境的難民營進行巡邏任務。針對非洲的民主制
度，安南表示，儘管有越來越多的國家舉行了多黨的民主選舉，但還是有
許多國家掌控司法，操控媒體並打壓政敵，令人失望。不過，安南強調，
聯合國絕對會協助非洲國家取得治療愛滋病的藥物，盡力改善非洲8億1
千3百萬人口的生活環境。非洲聯盟6號在衣索比亞首都，召開第三屆高
峰會，總共有三十多位非洲國家的領袖與會，近來引發國際關注的蘇丹人
道危機，以及非洲大陸的民主經濟議題，都是大會討論的焦點。非洲聯盟
主席柯奈爾6號在峰會開幕儀式上，為非洲大陸勾勒未來藍圖，希望53
個會員國，能夠提出各國總預算的0.5%，做為提升非洲競爭力，對抗
貧窮與愛滋病的基金，如果各國不提供經費，就很難達成建立新非洲的目
標。非洲聯盟堅持非洲問題要自己解決，聯盟一年的運作經費超過6億美
元，但多數國家認為，1億到1.5億比較能夠接受，能否取得經費，本
次大會不太可能有具體成果。而上週才離開蘇丹的聯合國秘書長安南6號
則利用峰會向非洲國家喊話，呼籲各國重視蘇丹西部達福爾地區的內亂與
人道危機。非洲聯盟已準備派遣來自奈及利亞與盧安達的部隊以及60名
和平監督人員前往達福爾地區，也將在蘇丹與查德邊境的難民營進行巡邏
任務。針對非洲的民主制度，安南表示，儘管有越來越多的國家舉行了多
黨的民主選舉，但還是有許多國家掌控司法，操控媒體並打壓政敵，令人
失望。不過，安南強調，聯合國絕對會協助非洲國家取得治療愛滋病的藥
物，盡力改善非洲8億1千3百萬人口的生活環境。非洲聯盟6號在衣索
比亞首都，召開第三屆高峰會，總共有三十多位非洲國家的領袖與會，近
來引發國際關注的蘇丹人道危機，以及非洲大陸的民主經濟議題，都是大
會討論的焦點。非洲聯盟主席柯奈爾6號在峰會開幕儀式上，為非洲大陸
勾勒未來藍圖，希望53個會員國，能夠提出各國總預算的0.5%，做
為提升非洲競爭力，對抗貧窮與愛滋病的基金，如果各國不提供經費，就
很難達成建立新非洲的目標。非洲聯盟堅持非洲問題要自己解決，聯盟一
年的運作經費超過6億美元，但多數國家認為，1億到1.5億比較能夠
接受，能否取得經費，本次大會不太可能有具體成果。而上週才離開蘇丹
的聯合國秘書長安南6號則利用峰會向非洲國家喊話，呼籲各國重視蘇丹
西部達福爾地區的內亂與人道危機。非洲聯盟已準備派遣來自奈及利亞與
盧安達的部隊以及60名和平監督人員前往達福爾地區，也將在蘇丹與查
德邊境的難民營進行巡邏任務。針對非洲的民主制度，安南表示，儘管有
越來越多的國家舉行了多黨的民主選舉，但還是有許多國家掌控司法，操
控媒體並打壓政敵，令人失望。不過，安南強調，聯合國絕對會協助非洲
國家取得治療愛滋病的藥物，盡力改善非洲8億1千3百萬人口的生活環
境。非洲聯盟6號在衣索比亞首都，召開第三屆高峰會，總共有三十多位
非洲國家的領袖與會，近來引發國際關注的蘇丹人道危機，以及非洲大陸
的民主經濟議題，都是大會討論的焦點。非洲聯盟主席柯奈爾6號在峰會
開幕儀式上，為非洲大陸勾勒未來藍圖，希望53個會員國，能夠提出各
國總預算的0.5%，做為提升非洲競爭力，對抗貧窮與愛滋病的基金，
如果各國不提供經費，就很難達成建立新非洲的目標。非洲聯盟堅持非洲
問題要自己解決，聯盟一年的運作經費超過6億美元，但多數國家認為，
1億到1.5億比較能夠接受，能否取得經費，本次大會不太可能有具體
成果。而上週才離開蘇丹的聯合國秘書長安南6號則利用峰會向非洲國家
喊話，呼籲各國重視蘇丹西部達福爾地區的內亂與人道危機。非洲聯盟已
準備派遣來自奈及利亞與盧安達的部隊以及60名和平監督人員前往達福
爾地區，也將在蘇丹與查德邊境的難民營進行巡邏任務。針對非洲的民主
制度，安南表示，儘管有越來越多的國家舉行了多黨的民主選舉，但還是
有許多國家掌控司法，操控媒體並打壓政敵，令人失望。不過，安南強調
，聯合國絕對會協助非洲國家取得治療愛滋病的藥物，盡力改善非洲8億
1千3百萬人口的生活環境。
