還有，陳總統昨天提到，立委選舉新制，應該要檢討之後，民進黨立院黨
團，隨即針對，單一選區，兩票制中的，票票不等值問題，展開釋憲案的
連署，希望在一月三十一號，送大法官會議審查。國會改選泛藍拿下四分
之三的席次，連江縣選一席立委，候選人得到兩千多票就當選，但是人口
較多的縣市選區，候選人得了七萬多票，超過四成的得票率，卻仍然落選
，民進黨認為單一選區兩票制的「票票不等值」問題，已經違反了憲法中
平等選舉的原則。民進黨立法院黨團昨天由立委賴清德發動連署，希望在
這個月三十一號第六屆立委任期屆滿前，針對選票不等值的問題聲請大法
官釋憲，不過有民進黨立委認為應該從政黨票席次的分配上進行選制的改
革，還有人認為選舉剛結束就提選制的釋憲，不是一個很好的時機。國民
黨立委則是批評民進黨不知道反省，民進黨大敗不是選制的問題，而是民
進黨政府執政八年來得不到民眾的信任。除了針對選舉新制中選票不等值
的問題，民進黨這次聲請釋憲的內容還包括立委提案釋憲門檻過高，如此
一來，下一屆的國會只有國民黨能夠聲請釋憲，小黨的釋憲權將全部被剝
奪，因此要趕在新國會二月一號上任前聲請大法官釋憲。記者彭光偉林志
堅台北報導還有，陳總統昨天提到，立委選舉新制，應該要檢討之後，民
進黨立院黨團，隨即針對，單一選區，兩票制中的，票票不等值問題，展
開釋憲案的連署，希望在一月三十一號，送大法官會議審查。國會改選泛
藍拿下四分之三的席次，連江縣選一席立委，候選人得到兩千多票就當選
，但是人口較多的縣市選區，候選人得了七萬多票，超過四成的得票率，
卻仍然落選，民進黨認為單一選區兩票制的「票票不等值」問題，已經違
反了憲法中平等選舉的原則。民進黨立法院黨團昨天由立委賴清德發動連
署，希望在這個月三十一號第六屆立委任期屆滿前，針對選票不等值的問
題聲請大法官釋憲，不過有民進黨立委認為應該從政黨票席次的分配上進
行選制的改革，還有人認為選舉剛結束就提選制的釋憲，不是一個很好的
時機。國民黨立委則是批評民進黨不知道反省，民進黨大敗不是選制的問
題，而是民進黨政府執政八年來得不到民眾的信任。除了針對選舉新制中
選票不等值的問題，民進黨這次聲請釋憲的內容還包括立委提案釋憲門檻
過高，如此一來，下一屆的國會只有國民黨能夠聲請釋憲，小黨的釋憲權
將全部被剝奪，因此要趕在新國會二月一號上任前聲請大法官釋憲。記者
彭光偉林志堅台北報導還有，陳總統昨天提到，立委選舉新制，應該要檢
討之後，民進黨立院黨團，隨即針對，單一選區，兩票制中的，票票不等
值問題，展開釋憲案的連署，希望在一月三十一號，送大法官會議審查。
國會改選泛藍拿下四分之三的席次，連江縣選一席立委，候選人得到兩千
多票就當選，但是人口較多的縣市選區，候選人得了七萬多票，超過四成
的得票率，卻仍然落選，民進黨認為單一選區兩票制的「票票不等值」問
題，已經違反了憲法中平等選舉的原則。民進黨立法院黨團昨天由立委賴
清德發動連署，希望在這個月三十一號第六屆立委任期屆滿前，針對選票
不等值的問題聲請大法官釋憲，不過有民進黨立委認為應該從政黨票席次
的分配上進行選制的改革，還有人認為選舉剛結束就提選制的釋憲，不是
一個很好的時機。國民黨立委則是批評民進黨不知道反省，民進黨大敗不
是選制的問題，而是民進黨政府執政八年來得不到民眾的信任。除了針對
選舉新制中選票不等值的問題，民進黨這次聲請釋憲的內容還包括立委提
案釋憲門檻過高，如此一來，下一屆的國會只有國民黨能夠聲請釋憲，小
黨的釋憲權將全部被剝奪，因此要趕在新國會二月一號上任前聲請大法官
釋憲。記者彭光偉林志堅台北報導還有，陳總統昨天提到，立委選舉新制
，應該要檢討之後，民進黨立院黨團，隨即針對，單一選區，兩票制中的
，票票不等值問題，展開釋憲案的連署，希望在一月三十一號，送大法官
會議審查。國會改選泛藍拿下四分之三的席次，連江縣選一席立委，候選
人得到兩千多票就當選，但是人口較多的縣市選區，候選人得了七萬多票
，超過四成的得票率，卻仍然落選，民進黨認為單一選區兩票制的「票票
不等值」問題，已經違反了憲法中平等選舉的原則。民進黨立法院黨團昨
天由立委賴清德發動連署，希望在這個月三十一號第六屆立委任期屆滿前
，針對選票不等值的問題聲請大法官釋憲，不過有民進黨立委認為應該從
政黨票席次的分配上進行選制的改革，還有人認為選舉剛結束就提選制的
釋憲，不是一個很好的時機。國民黨立委則是批評民進黨不知道反省，民
進黨大敗不是選制的問題，而是民進黨政府執政八年來得不到民眾的信任
。除了針對選舉新制中選票不等值的問題，民進黨這次聲請釋憲的內容還
包括立委提案釋憲門檻過高，如此一來，下一屆的國會只有國民黨能夠聲
請釋憲，小黨的釋憲權將全部被剝奪，因此要趕在新國會二月一號上任前
聲請大法官釋憲。記者彭光偉林志堅台北報導還有，陳總統昨天提到，立
委選舉新制，應該要檢討之後，民進黨立院黨團，隨即針對，單一選區，
兩票制中的，票票不等值問題，展開釋憲案的連署，希望在一月三十一號
，送大法官會議審查。國會改選泛藍拿下四分之三的席次，連江縣選一席
立委，候選人得到兩千多票就當選，但是人口較多的縣市選區，候選人得
了七萬多票，超過四成的得票率，卻仍然落選，民進黨認為單一選區兩票
制的「票票不等值」問題，已經違反了憲法中平等選舉的原則。民進黨立
法院黨團昨天由立委賴清德發動連署，希望在這個月三十一號第六屆立委
任期屆滿前，針對選票不等值的問題聲請大法官釋憲，不過有民進黨立委
認為應該從政黨票席次的分配上進行選制的改革，還有人認為選舉剛結束
就提選制的釋憲，不是一個很好的時機。國民黨立委則是批評民進黨不知
道反省，民進黨大敗不是選制的問題，而是民進黨政府執政八年來得不到
民眾的信任。除了針對選舉新制中選票不等值的問題，民進黨這次聲請釋
憲的內容還包括立委提案釋憲門檻過高，如此一來，下一屆的國會只有國
民黨能夠聲請釋憲，小黨的釋憲權將全部被剝奪，因此要趕在新國會二月
一號上任前聲請大法官釋憲。記者彭光偉林志堅台北報導還有，陳總統昨
天提到，立委選舉新制，應該要檢討之後，民進黨立院黨團，隨即針對，
單一選區，兩票制中的，票票不等值問題，展開釋憲案的連署，希望在一
月三十一號，送大法官會議審查。國會改選泛藍拿下四分之三的席次，連
江縣選一席立委，候選人得到兩千多票就當選，但是人口較多的縣市選區
，候選人得了七萬多票，超過四成的得票率，卻仍然落選，民進黨認為單
一選區兩票制的「票票不等值」問題，已經違反了憲法中平等選舉的原則
。民進黨立法院黨團昨天由立委賴清德發動連署，希望在這個月三十一號
第六屆立委任期屆滿前，針對選票不等值的問題聲請大法官釋憲，不過有
民進黨立委認為應該從政黨票席次的分配上進行選制的改革，還有人認為
選舉剛結束就提選制的釋憲，不是一個很好的時機。國民黨立委則是批評
民進黨不知道反省，民進黨大敗不是選制的問題，而是民進黨政府執政八
年來得不到民眾的信任。除了針對選舉新制中選票不等值的問題，民進黨
這次聲請釋憲的內容還包括立委提案釋憲門檻過高，如此一來，下一屆的
國會只有國民黨能夠聲請釋憲，小黨的釋憲權將全部被剝奪，因此要趕在
新國會二月一號上任前聲請大法官釋憲。記者彭光偉林志堅台北報導
