不過，大家在忙著迎接過年的同時，也有人因為貧窮，這個年不知怎麼過
。目前台灣有22萬人，每個月收入不到1萬4千元，為了讓社會伸出援
手，幫助他們，今天有一場體驗貧窮的活動，整整24小時，只能吃隔夜
麵包和白開水，希望讓民眾對貧窮，更能感同身受。重新認識關於貧窮的
涵義，在寒冷的冬天裡，有一場體驗貧窮的活動正在進行。四條隔了夜的
麵包，將是一夥人未來24小時僅有的食物，晚上還要實際到街上去拜訪
無家可歸的街友，民間團體發起貧窮體驗活動，希望透過簡單的生活，對
貧窮問題有更深刻的感受。舖著木頭地板的大通舖，體驗活動包括晚上要
在這裡打地舖，不少學員表示，至少有屋瓦可以擋風遮雨，不用真的餐風
露宿，雖然體驗活動只有24小時，不過他們希望學會如何在簡單的生活
裡找到幸福。不過，大家在忙著迎接過年的同時，也有人因為貧窮，這個
年不知怎麼過。目前台灣有22萬人，每個月收入不到1萬4千元，為了
讓社會伸出援手，幫助他們，今天有一場體驗貧窮的活動，整整24小時
，只能吃隔夜麵包和白開水，希望讓民眾對貧窮，更能感同身受。重新認
識關於貧窮的涵義，在寒冷的冬天裡，有一場體驗貧窮的活動正在進行。
四條隔了夜的麵包，將是一夥人未來24小時僅有的食物，晚上還要實際
到街上去拜訪無家可歸的街友，民間團體發起貧窮體驗活動，希望透過簡
單的生活，對貧窮問題有更深刻的感受。舖著木頭地板的大通舖，體驗活
動包括晚上要在這裡打地舖，不少學員表示，至少有屋瓦可以擋風遮雨，
不用真的餐風露宿，雖然體驗活動只有24小時，不過他們希望學會如何
在簡單的生活裡找到幸福。不過，大家在忙著迎接過年的同時，也有人因
為貧窮，這個年不知怎麼過。目前台灣有22萬人，每個月收入不到1萬
4千元，為了讓社會伸出援手，幫助他們，今天有一場體驗貧窮的活動，
整整24小時，只能吃隔夜麵包和白開水，希望讓民眾對貧窮，更能感同
身受。重新認識關於貧窮的涵義，在寒冷的冬天裡，有一場體驗貧窮的活
動正在進行。四條隔了夜的麵包，將是一夥人未來24小時僅有的食物，
晚上還要實際到街上去拜訪無家可歸的街友，民間團體發起貧窮體驗活動
，希望透過簡單的生活，對貧窮問題有更深刻的感受。舖著木頭地板的大
通舖，體驗活動包括晚上要在這裡打地舖，不少學員表示，至少有屋瓦可
以擋風遮雨，不用真的餐風露宿，雖然體驗活動只有24小時，不過他們
希望學會如何在簡單的生活裡找到幸福。不過，大家在忙著迎接過年的同
時，也有人因為貧窮，這個年不知怎麼過。目前台灣有22萬人，每個月
收入不到1萬4千元，為了讓社會伸出援手，幫助他們，今天有一場體驗
貧窮的活動，整整24小時，只能吃隔夜麵包和白開水，希望讓民眾對貧
窮，更能感同身受。重新認識關於貧窮的涵義，在寒冷的冬天裡，有一場
體驗貧窮的活動正在進行。四條隔了夜的麵包，將是一夥人未來24小時
僅有的食物，晚上還要實際到街上去拜訪無家可歸的街友，民間團體發起
貧窮體驗活動，希望透過簡單的生活，對貧窮問題有更深刻的感受。舖著
木頭地板的大通舖，體驗活動包括晚上要在這裡打地舖，不少學員表示，
至少有屋瓦可以擋風遮雨，不用真的餐風露宿，雖然體驗活動只有24小
時，不過他們希望學會如何在簡單的生活裡找到幸福。不過，大家在忙著
迎接過年的同時，也有人因為貧窮，這個年不知怎麼過。目前台灣有22
萬人，每個月收入不到1萬4千元，為了讓社會伸出援手，幫助他們，今
天有一場體驗貧窮的活動，整整24小時，只能吃隔夜麵包和白開水，希
望讓民眾對貧窮，更能感同身受。重新認識關於貧窮的涵義，在寒冷的冬
天裡，有一場體驗貧窮的活動正在進行。四條隔了夜的麵包，將是一夥人
未來24小時僅有的食物，晚上還要實際到街上去拜訪無家可歸的街友，
民間團體發起貧窮體驗活動，希望透過簡單的生活，對貧窮問題有更深刻
的感受。舖著木頭地板的大通舖，體驗活動包括晚上要在這裡打地舖，不
少學員表示，至少有屋瓦可以擋風遮雨，不用真的餐風露宿，雖然體驗活
動只有24小時，不過他們希望學會如何在簡單的生活裡找到幸福。
