人家說，台灣南北有差距，現在國道收費，也出現了南北差距！因為呢，
中山高跟二高，南北的收費站距離不一樣，南部各個收費站之間的距離比
較近，卻還是一樣收40塊錢，消保團體質疑，簡直是在搶南部人的血汗
錢。同樣走高速公路，不少駕駛人都覺得，一開到南部，好像收費站特別
多。南部的國道用路人有沒有吃虧？看一看，以中山高為例，從員林往北
到汐止，五個收費站平均間距是41.67公里，員林往南到岡山，五個
站間距平均30.92公里，一差就是十公里，消保會估計，從民國67
年通車到現在，國道多收了南段用路人350億元。就連後來蓋的南二高
，台中大甲到名間收費站相距75.7公里，台南白河到善化收費站只相
隔28.4公里，消保團體痛批實在不公平南北收費不公平,其實屏東居
民三年多前就曾抗議,一上高速公路就遇到竹田收費站，當時交通部以正
規畫電子收費為由，說未來以里程計費，不會有收費不公的問題，三年過
去，電子收費進度遲緩，南北收費不公的問題依然存在！人家說，台灣南
北有差距，現在國道收費，也出現了南北差距！因為呢，中山高跟二高，
南北的收費站距離不一樣，南部各個收費站之間的距離比較近，卻還是一
樣收40塊錢，消保團體質疑，簡直是在搶南部人的血汗錢。同樣走高速
公路，不少駕駛人都覺得，一開到南部，好像收費站特別多。南部的國道
用路人有沒有吃虧？看一看，以中山高為例，從員林往北到汐止，五個收
費站平均間距是41.67公里，員林往南到岡山，五個站間距平均30
.92公里，一差就是十公里，消保會估計，從民國67年通車到現在，
國道多收了南段用路人350億元。就連後來蓋的南二高，台中大甲到名
間收費站相距75.7公里，台南白河到善化收費站只相隔28.4公里
，消保團體痛批實在不公平南北收費不公平,其實屏東居民三年多前就曾
抗議,一上高速公路就遇到竹田收費站，當時交通部以正規畫電子收費為
由，說未來以里程計費，不會有收費不公的問題，三年過去，電子收費進
度遲緩，南北收費不公的問題依然存在！人家說，台灣南北有差距，現在
國道收費，也出現了南北差距！因為呢，中山高跟二高，南北的收費站距
離不一樣，南部各個收費站之間的距離比較近，卻還是一樣收40塊錢，
消保團體質疑，簡直是在搶南部人的血汗錢。同樣走高速公路，不少駕駛
人都覺得，一開到南部，好像收費站特別多。南部的國道用路人有沒有吃
虧？看一看，以中山高為例，從員林往北到汐止，五個收費站平均間距是
41.67公里，員林往南到岡山，五個站間距平均30.92公里，一
差就是十公里，消保會估計，從民國67年通車到現在，國道多收了南段
用路人350億元。就連後來蓋的南二高，台中大甲到名間收費站相距7
5.7公里，台南白河到善化收費站只相隔28.4公里，消保團體痛批
實在不公平南北收費不公平,其實屏東居民三年多前就曾抗議,一上高速
公路就遇到竹田收費站，當時交通部以正規畫電子收費為由，說未來以里
程計費，不會有收費不公的問題，三年過去，電子收費進度遲緩，南北收
費不公的問題依然存在！人家說，台灣南北有差距，現在國道收費，也出
現了南北差距！因為呢，中山高跟二高，南北的收費站距離不一樣，南部
各個收費站之間的距離比較近，卻還是一樣收40塊錢，消保團體質疑，
簡直是在搶南部人的血汗錢。同樣走高速公路，不少駕駛人都覺得，一開
到南部，好像收費站特別多。南部的國道用路人有沒有吃虧？看一看，以
中山高為例，從員林往北到汐止，五個收費站平均間距是41.67公里
，員林往南到岡山，五個站間距平均30.92公里，一差就是十公里，
消保會估計，從民國67年通車到現在，國道多收了南段用路人350億
元。就連後來蓋的南二高，台中大甲到名間收費站相距75.7公里，台
南白河到善化收費站只相隔28.4公里，消保團體痛批實在不公平南北
收費不公平,其實屏東居民三年多前就曾抗議,一上高速公路就遇到竹田
收費站，當時交通部以正規畫電子收費為由，說未來以里程計費，不會有
收費不公的問題，三年過去，電子收費進度遲緩，南北收費不公的問題依
然存在！
