各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟動了
。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、副總
統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、
立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府
、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬
長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候
選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。
台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢
。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，
更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要
，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將
藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。200
8年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選了。
首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選
會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責
，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正
副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式
上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了
馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到
場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起
正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更
提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮
要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡迎收
看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營的候
選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬
長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選
戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持
者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分
，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十
一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊
，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放
低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一
黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不
武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸
。各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟動
了。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、副
總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政
、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政
府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭
萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統
候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會
。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣
勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線
，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三
要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要
將藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。20
08年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選了
。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中
選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全
責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨
正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形
式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦
了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全
到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻
起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九
更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁
榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡迎
收看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營的
候選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭
萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的
選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支
持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五
分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天
十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶
喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷
放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於
一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與
不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主
軸。各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟
動了。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、
副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行
政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新
政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九
蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總
統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大
會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結
氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰
線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不
三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，
要將藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡迎收看公視晚間新聞。2
008年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營的候選人今天都登記參選
了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到
中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負
全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民
黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，
形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉
辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王
全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此
刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英
九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要
繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。各位觀眾晚安，歡
迎收看公視晚間新聞。2008年總統大選正式啟動了。因為藍綠兩陣營
的候選人今天都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與
蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨
的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。
支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十
五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一
天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情
吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不
斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定
於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨
與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟
主軸。
