馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天
完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選，
他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關有
商業行為，這個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說，
這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的
黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演講
台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾，
未來當選他和家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會和
公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這些
承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對競
選對手。登記參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部。
長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆中
求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記者
蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選人
，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】的
承諾，三不就是，未來當選，他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金會
的董事，也不會和公家機關有商業行為，這個承諾是不是在針對，現任的
陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，謝
長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，競
選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三不
二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不會買賣股票，不會
擔任任何基金會董事，不會和公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠卡
或是其他國家的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而
來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登記參選之後，長昌接連前往台北
市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼總
統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大選
中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登記
完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。謝
長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選，他和家人，不
買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關有商業行為，這
個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬英
九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登記
參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷不
僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他和
家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會和公家機關有商
業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這些承諾是不是衝
著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登記
參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中，
相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自
許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆
陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和蘇
貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不就
是，未來當選，他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也不
會和公家機關有商業行為，這個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統，
謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌
挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣仗
調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承諾
。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基金
會董事，不會和公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國家
的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否
認說，是針對競選對手。登記參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成立
地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭轉
逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的總
統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨正
、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出【
三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選，他和家人，不買賣股票、不
擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關有商業行為，這個承諾是不是
在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群眾
在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了營
造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見願
景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不會
買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會和公家機關有商業往來，也沒
有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總統
和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登記參選之後，長
昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委選
情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力量
，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報
導馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今
天完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選
，他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關
有商業行為，這個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說
，這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午
的黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演
講台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾
，未來當選他和家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會
和公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這
些承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對
競選對手。登記參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部
。長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆
中求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記
者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選
人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】
的承諾，三不就是，未來當選，他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金
會的董事，也不會和公家機關有商業行為，這個承諾是不是在針對，現任
的陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，
謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，
競選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三
不二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不會買賣股票，不
會擔任任何基金會董事，不會和公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠
卡或是其他國家的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍
而來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登記參選之後，長昌接連前往台
北市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼
總統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大
選中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登
記完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。
謝長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選，他和家人，
不買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關有商業行為，
這個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬
英九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登
記參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷
不僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他
和家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會和公家機關有
商業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這些承諾是不是
衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登
記參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中
，相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌
自許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信
隆陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨正、副總統參選人，謝長廷和
蘇貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出【三不二沒有】的承諾，三不
就是，未來當選，他和家人，不買賣股票、不擔任民間基金會的董事，也
不會和公家機關有商業行為，這個承諾是不是在針對，現任的陳水扁總統
，謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞
昌挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了營造參選氣勢，競選總部大陣
仗調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見願景，還提出三不二沒有的承
諾。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不會買賣股票，不會擔任任何基
金會董事，不會和公家機關有商業往來，也沒有取得美國綠卡或是其他國
家的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總統和夫人吳淑珍而來，謝長廷
否認說，是針對競選對手。登記參選之後，長昌接連前往台北市和桃園成
立地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委選情失利，期盼總統大選能扭
轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力量，試圖爭取大選中最重要的
總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北報導馬英九一登記完，民進黨
正、副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，也在今天完成登記。謝長廷還提出
【三不二沒有】的承諾，三不就是，未來當選，他和家人，不買賣股票、
不擔任民間基金會的董事，也不會和公家機關有商業行為，這個承諾是不
是在針對，現任的陳水扁總統，謝長廷否認說，這是針對馬英九。支持群
眾在場外助陣，謝長廷和蘇貞昌挑在接近中午的黃道吉時登記參選。為了
營造參選氣勢，競選總部大陣仗調來音響和演講台，謝長廷不僅陳述政見
願景，還提出三不二沒有的承諾。謝長廷承諾，未來當選他和家人，都不
會買賣股票，不會擔任任何基金會董事，不會和公家機關有商業往來，也
沒有取得美國綠卡或是其他國家的護照。而這些承諾是不是衝著陳水扁總
統和夫人吳淑珍而來，謝長廷否認說，是針對競選對手。登記參選之後，
長昌接連前往台北市和桃園成立地方競選總部。長昌演講中，相繼以立委
選情失利，期盼總統大選能扭轉逆境。期盼逆中求勝，長昌自許制衡的力
量，試圖爭取大選中最重要的總統這一席。記者蔣宗裕陳信隆陳保羅台北
報導
