過年期間，物價上漲，現在不只物價，水果也會比往年，貴上五成左右。
因為去年十月，柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，加上過年快到
了，需求量增加，今天的水果平均批發價格，高達每公斤51.7元，創
下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88
元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在
秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97元，比去年多漲了五成。去年1
0月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色
，在供不應求的情況下，今年1月以來，每公斤平均批發價都在45元左
右，周日更每公斤批發價更飆破50元，達到每公斤51.7元的歷史新
高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農
產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求量大約有100公噸的差距，在
年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民
眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘類水果，比較經濟。過年期間，
物價上漲，現在不只物價，水果也會比往年，貴上五成左右。因為去年十
月，柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，加上過年快到了，需求量
增加，今天的水果平均批發價格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果
價格新高紀錄。水果攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民
水果芭樂，價格也不便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就
要97元，七根香蕉也要97元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙
颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應
求的情況下，今年1月以來，每公斤平均批發價都在45元左右，周日更
每公斤批發價更飆破50元，達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾
乎所有種類的水果都變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示
，這幾天，水果到貨量與需求量大約有100公噸的差距，在年節需求量
持續攀升的情況下，未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁
、橘子等價格相對平穩的柑橘類水果，比較經濟。過年期間，物價上漲，
現在不只物價，水果也會比往年，貴上五成左右。因為去年十月，柯羅沙
颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，加上過年快到了，需求量增加，今天
的水果平均批發價格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀
錄。水果攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，
價格也不便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，
七根香蕉也要97元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台
灣，造成水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下
，今年1月以來，每公斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批發
價更飆破50元，達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類
的水果都變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，
水果到貨量與需求量大約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升的
情況下，未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價
格相對平穩的柑橘類水果，比較經濟。過年期間，物價上漲，現在不只物
價，水果也會比往年，貴上五成左右。因為去年十月，柯羅沙颱風侵襲台
灣，造成水果嚴重受損，加上過年快到了，需求量增加，今天的水果平均
批發價格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果攤
子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不便
宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉也
要97元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水
果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1月
以來，每公斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破5
0元，達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都變
貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨量
與需求量大約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，未
來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩
的柑橘類水果，比較經濟。過年期間，物價上漲，現在不只物價，水果也
會比往年，貴上五成左右。因為去年十月，柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水
果嚴重受損，加上過年快到了，需求量增加，今天的水果平均批發價格，
高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，棗子
一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以前芭
樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97元，
比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損
，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1月以來，每公
斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破50元，達到
每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只有柑
橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求量大
約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天水果
價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘類水
果，比較經濟。過年期間，物價上漲，現在不只物價，水果也會比往年，
貴上五成左右。因為去年十月，柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損
，加上過年快到了，需求量增加，今天的水果平均批發價格，高達每公斤
51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，棗子一斤68元
，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以前芭樂一顆不到
10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97元，比去年多漲
了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，市場到貨
量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1月以來，每公斤平均批發
價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破50元，達到每公斤51
.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只有柑橘類價格相
對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求量大約有100
公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天水果價格恐怕易
漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘類水果，比較經
濟。
