過年前，不少民眾，會排隊買鼠年套幣，或是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡
。為了買到限量三十組的吉祥號碼，有民眾兩天前就來排隊，終於完成心
願。就是為了這一套限量的鼠年生肖悠遊卡，不眠不休排了48小時，希
望搶到限量的30組吉祥號碼，帶著兩個小女兒排隊的郭先生終於如願以
償，搶到前三名。從94年雞年就開始販賣的生肖悠遊卡，一套二式，今
年除了華麗的金色包裝外，卡套部分採用皮革剪裁，而版面是「藝壇老頑
童」劉其偉的畫作，分別是金黃色系為主象徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的
藍、紅色系象徵無窮生命力的「鼠一鼠二」，濃濃喜氣又能保值，讓排隊
民眾大喊值得。除了一號的一元復始及六號的六六大順，還有588、9
99都是今年的熱門數字。而非限量的生肖悠遊卡970套，每人限購四
套，一整天下來，就有不少民眾排隊搶購，如果今年沒買到的，只好再等
明年。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前，不少民眾，會排隊買鼠年套幣
，或是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為了買到限量三十組的吉祥號碼，有
民眾兩天前就來排隊，終於完成心願。就是為了這一套限量的鼠年生肖悠
遊卡，不眠不休排了48小時，希望搶到限量的30組吉祥號碼，帶著兩
個小女兒排隊的郭先生終於如願以償，搶到前三名。從94年雞年就開始
販賣的生肖悠遊卡，一套二式，今年除了華麗的金色包裝外，卡套部分採
用皮革剪裁，而版面是「藝壇老頑童」劉其偉的畫作，分別是金黃色系為
主象徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、紅色系象徵無窮生命力的「鼠一鼠
二」，濃濃喜氣又能保值，讓排隊民眾大喊值得。除了一號的一元復始及
六號的六六大順，還有588、999都是今年的熱門數字。而非限量的
生肖悠遊卡970套，每人限購四套，一整天下來，就有不少民眾排隊搶
購，如果今年沒買到的，只好再等明年。記者黃琦涵林國煌台北報導過年
前，不少民眾，會排隊買鼠年套幣，或是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為
了買到限量三十組的吉祥號碼，有民眾兩天前就來排隊，終於完成心願。
就是為了這一套限量的鼠年生肖悠遊卡，不眠不休排了48小時，希望搶
到限量的30組吉祥號碼，帶著兩個小女兒排隊的郭先生終於如願以償，
搶到前三名。從94年雞年就開始販賣的生肖悠遊卡，一套二式，今年除
了華麗的金色包裝外，卡套部分採用皮革剪裁，而版面是「藝壇老頑童」
劉其偉的畫作，分別是金黃色系為主象徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、
紅色系象徵無窮生命力的「鼠一鼠二」，濃濃喜氣又能保值，讓排隊民眾
大喊值得。除了一號的一元復始及六號的六六大順，還有588、999
都是今年的熱門數字。而非限量的生肖悠遊卡970套，每人限購四套，
一整天下來，就有不少民眾排隊搶購，如果今年沒買到的，只好再等明年
。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前，不少民眾，會排隊買鼠年套幣，或
是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為了買到限量三十組的吉祥號碼，有民眾
兩天前就來排隊，終於完成心願。就是為了這一套限量的鼠年生肖悠遊卡
，不眠不休排了48小時，希望搶到限量的30組吉祥號碼，帶著兩個小
女兒排隊的郭先生終於如願以償，搶到前三名。從94年雞年就開始販賣
的生肖悠遊卡，一套二式，今年除了華麗的金色包裝外，卡套部分採用皮
革剪裁，而版面是「藝壇老頑童」劉其偉的畫作，分別是金黃色系為主象
徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、紅色系象徵無窮生命力的「鼠一鼠二」
，濃濃喜氣又能保值，讓排隊民眾大喊值得。除了一號的一元復始及六號
的六六大順，還有588、999都是今年的熱門數字。而非限量的生肖
悠遊卡970套，每人限購四套，一整天下來，就有不少民眾排隊搶購，
如果今年沒買到的，只好再等明年。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前，
不少民眾，會排隊買鼠年套幣，或是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為了買
到限量三十組的吉祥號碼，有民眾兩天前就來排隊，終於完成心願。就是
為了這一套限量的鼠年生肖悠遊卡，不眠不休排了48小時，希望搶到限
量的30組吉祥號碼，帶著兩個小女兒排隊的郭先生終於如願以償，搶到
前三名。從94年雞年就開始販賣的生肖悠遊卡，一套二式，今年除了華
麗的金色包裝外，卡套部分採用皮革剪裁，而版面是「藝壇老頑童」劉其
偉的畫作，分別是金黃色系為主象徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、紅色
系象徵無窮生命力的「鼠一鼠二」，濃濃喜氣又能保值，讓排隊民眾大喊
值得。除了一號的一元復始及六號的六六大順，還有588、999都是
今年的熱門數字。而非限量的生肖悠遊卡970套，每人限購四套，一整
天下來，就有不少民眾排隊搶購，如果今年沒買到的，只好再等明年。記
者黃琦涵林國煌台北報導過年前，不少民眾，會排隊買鼠年套幣，或是今
天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為了買到限量三十組的吉祥號碼，有民眾兩天
前就來排隊，終於完成心願。就是為了這一套限量的鼠年生肖悠遊卡，不
眠不休排了48小時，希望搶到限量的30組吉祥號碼，帶著兩個小女兒
排隊的郭先生終於如願以償，搶到前三名。從94年雞年就開始販賣的生
肖悠遊卡，一套二式，今年除了華麗的金色包裝外，卡套部分採用皮革剪
裁，而版面是「藝壇老頑童」劉其偉的畫作，分別是金黃色系為主象徵錢
鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、紅色系象徵無窮生命力的「鼠一鼠二」，濃
濃喜氣又能保值，讓排隊民眾大喊值得。除了一號的一元復始及六號的六
六大順，還有588、999都是今年的熱門數字。而非限量的生肖悠遊
卡970套，每人限購四套，一整天下來，就有不少民眾排隊搶購，如果
今年沒買到的，只好再等明年。記者黃琦涵林國煌台北報導過年前，不少
民眾，會排隊買鼠年套幣，或是今天開賣的鼠年生肖悠遊卡。為了買到限
量三十組的吉祥號碼，有民眾兩天前就來排隊，終於完成心願。就是為了
這一套限量的鼠年生肖悠遊卡，不眠不休排了48小時，希望搶到限量的
30組吉祥號碼，帶著兩個小女兒排隊的郭先生終於如願以償，搶到前三
名。從94年雞年就開始販賣的生肖悠遊卡，一套二式，今年除了華麗的
金色包裝外，卡套部分採用皮革剪裁，而版面是「藝壇老頑童」劉其偉的
畫作，分別是金黃色系為主象徵錢鼠的「鼠來寶」與鮮豔的藍、紅色系象
徵無窮生命力的「鼠一鼠二」，濃濃喜氣又能保值，讓排隊民眾大喊值得
。除了一號的一元復始及六號的六六大順，還有588、999都是今年
的熱門數字。而非限量的生肖悠遊卡970套，每人限購四套，一整天下
來，就有不少民眾排隊搶購，如果今年沒買到的，只好再等明年。記者黃
琦涵林國煌台北報導
