為了拼選戰，藍綠陣營都不敢鬆懈。今天剛好是，第十二屆總統副總統選
舉，開始受理登記的日子，兩大黨，總統參選人馬英九、謝長廷，都選在
明天上午，到中選會進行登記。中選會受理登記時間，從今天開始到30
號截止。中選會將在二月一號，召開委員會，審定候選人的資格，預定在
二月十五日舉行號次抽籤，二月二十二號，公告候選人名單。為了拼選戰
，藍綠陣營都不敢鬆懈。今天剛好是，第十二屆總統副總統選舉，開始受
理登記的日子，兩大黨，總統參選人馬英九、謝長廷，都選在明天上午，
到中選會進行登記。中選會受理登記時間，從今天開始到30號截止。中
選會將在二月一號，召開委員會，審定候選人的資格，預定在二月十五日
舉行號次抽籤，二月二十二號，公告候選人名單。為了拼選戰，藍綠陣營
都不敢鬆懈。今天剛好是，第十二屆總統副總統選舉，開始受理登記的日
子，兩大黨，總統參選人馬英九、謝長廷，都選在明天上午，到中選會進
行登記。中選會受理登記時間，從今天開始到30號截止。中選會將在二
月一號，召開委員會，審定候選人的資格，預定在二月十五日舉行號次抽
籤，二月二十二號，公告候選人名單。為了拼選戰，藍綠陣營都不敢鬆懈
。今天剛好是，第十二屆總統副總統選舉，開始受理登記的日子，兩大黨
，總統參選人馬英九、謝長廷，都選在明天上午，到中選會進行登記。中
選會受理登記時間，從今天開始到30號截止。中選會將在二月一號，召
開委員會，審定候選人的資格，預定在二月十五日舉行號次抽籤，二月二
十二號，公告候選人名單。
