看守內閣確定由張俊雄繼續擔任行政院長，張俊雄今天表示，內閣團隊，
為了政局穩定，會同進同出，而對於陳總統打算退回總辭案而不是重新任
命，來建立憲政慣例，這個方式也引發了各界不同的看法。行政院長張俊
雄，確定留任，而陳總統可能「退回」總辭案，來建立新的憲政慣例。不
過有國民黨立委認為陳總統的這個舉動，是不尊重新國會。不過獨派學者
表示，憲法第五十五條修改後，立法院已經沒有閣揆的同意權，因此國會
選完，內閣就要總辭的慣例應該取消。但是也有學者認為，根據大法官做
出的387號解釋，憲法第五十七條的基本精神就是行政院對立法院負責
，如果陳總統回總辭案，將會引起重大的憲政爭議。面對外界的部分質疑
，張俊雄今天表示，內閣團隊為了政局穩定，會去承擔責任，並且將同進
同出，人事安排則以補實空缺為主。陳總統還在思考退回內閣總辭案，或
接受總辭再提名閣揆，在總統未宣布如何處理前，行政院不會宣告人事。
記者彭光偉陳立峰台北報導看守內閣確定由張俊雄繼續擔任行政院長，張
俊雄今天表示，內閣團隊，為了政局穩定，會同進同出，而對於陳總統打
算退回總辭案而不是重新任命，來建立憲政慣例，這個方式也引發了各界
不同的看法。行政院長張俊雄，確定留任，而陳總統可能「退回」總辭案
，來建立新的憲政慣例。不過有國民黨立委認為陳總統的這個舉動，是不
尊重新國會。不過獨派學者表示，憲法第五十五條修改後，立法院已經沒
有閣揆的同意權，因此國會選完，內閣就要總辭的慣例應該取消。但是也
有學者認為，根據大法官做出的387號解釋，憲法第五十七條的基本精
神就是行政院對立法院負責，如果陳總統回總辭案，將會引起重大的憲政
爭議。面對外界的部分質疑，張俊雄今天表示，內閣團隊為了政局穩定，
會去承擔責任，並且將同進同出，人事安排則以補實空缺為主。陳總統還
在思考退回內閣總辭案，或接受總辭再提名閣揆，在總統未宣布如何處理
前，行政院不會宣告人事。記者彭光偉陳立峰台北報導看守內閣確定由張
俊雄繼續擔任行政院長，張俊雄今天表示，內閣團隊，為了政局穩定，會
同進同出，而對於陳總統打算退回總辭案而不是重新任命，來建立憲政慣
例，這個方式也引發了各界不同的看法。行政院長張俊雄，確定留任，而
陳總統可能「退回」總辭案，來建立新的憲政慣例。不過有國民黨立委認
為陳總統的這個舉動，是不尊重新國會。不過獨派學者表示，憲法第五十
五條修改後，立法院已經沒有閣揆的同意權，因此國會選完，內閣就要總
辭的慣例應該取消。但是也有學者認為，根據大法官做出的387號解釋
，憲法第五十七條的基本精神就是行政院對立法院負責，如果陳總統回總
辭案，將會引起重大的憲政爭議。面對外界的部分質疑，張俊雄今天表示
，內閣團隊為了政局穩定，會去承擔責任，並且將同進同出，人事安排則
以補實空缺為主。陳總統還在思考退回內閣總辭案，或接受總辭再提名閣
揆，在總統未宣布如何處理前，行政院不會宣告人事。記者彭光偉陳立峰
台北報導看守內閣確定由張俊雄繼續擔任行政院長，張俊雄今天表示，內
閣團隊，為了政局穩定，會同進同出，而對於陳總統打算退回總辭案而不
是重新任命，來建立憲政慣例，這個方式也引發了各界不同的看法。行政
院長張俊雄，確定留任，而陳總統可能「退回」總辭案，來建立新的憲政
慣例。不過有國民黨立委認為陳總統的這個舉動，是不尊重新國會。不過
獨派學者表示，憲法第五十五條修改後，立法院已經沒有閣揆的同意權，
因此國會選完，內閣就要總辭的慣例應該取消。但是也有學者認為，根據
大法官做出的387號解釋，憲法第五十七條的基本精神就是行政院對立
法院負責，如果陳總統回總辭案，將會引起重大的憲政爭議。面對外界的
部分質疑，張俊雄今天表示，內閣團隊為了政局穩定，會去承擔責任，並
且將同進同出，人事安排則以補實空缺為主。陳總統還在思考退回內閣總
辭案，或接受總辭再提名閣揆，在總統未宣布如何處理前，行政院不會宣
告人事。記者彭光偉陳立峰台北報導看守內閣確定由張俊雄繼續擔任行政
院長，張俊雄今天表示，內閣團隊，為了政局穩定，會同進同出，而對於
陳總統打算退回總辭案而不是重新任命，來建立憲政慣例，這個方式也引
發了各界不同的看法。行政院長張俊雄，確定留任，而陳總統可能「退回
」總辭案，來建立新的憲政慣例。不過有國民黨立委認為陳總統的這個舉
動，是不尊重新國會。不過獨派學者表示，憲法第五十五條修改後，立法
院已經沒有閣揆的同意權，因此國會選完，內閣就要總辭的慣例應該取消
。但是也有學者認為，根據大法官做出的387號解釋，憲法第五十七條
的基本精神就是行政院對立法院負責，如果陳總統回總辭案，將會引起重
大的憲政爭議。面對外界的部分質疑，張俊雄今天表示，內閣團隊為了政
局穩定，會去承擔責任，並且將同進同出，人事安排則以補實空缺為主。
陳總統還在思考退回內閣總辭案，或接受總辭再提名閣揆，在總統未宣布
如何處理前，行政院不會宣告人事。記者彭光偉陳立峰台北報導看守內閣
確定由張俊雄繼續擔任行政院長，張俊雄今天表示，內閣團隊，為了政局
穩定，會同進同出，而對於陳總統打算退回總辭案而不是重新任命，來建
立憲政慣例，這個方式也引發了各界不同的看法。行政院長張俊雄，確定
留任，而陳總統可能「退回」總辭案，來建立新的憲政慣例。不過有國民
黨立委認為陳總統的這個舉動，是不尊重新國會。不過獨派學者表示，憲
法第五十五條修改後，立法院已經沒有閣揆的同意權，因此國會選完，內
閣就要總辭的慣例應該取消。但是也有學者認為，根據大法官做出的38
7號解釋，憲法第五十七條的基本精神就是行政院對立法院負責，如果陳
總統回總辭案，將會引起重大的憲政爭議。面對外界的部分質疑，張俊雄
今天表示，內閣團隊為了政局穩定，會去承擔責任，並且將同進同出，人
事安排則以補實空缺為主。陳總統還在思考退回內閣總辭案，或接受總辭
再提名閣揆，在總統未宣布如何處理前，行政院不會宣告人事。記者彭光
偉陳立峰台北報導看守內閣確定由張俊雄繼續擔任行政院長，張俊雄今天
表示，內閣團隊，為了政局穩定，會同進同出，而對於陳總統打算退回總
辭案而不是重新任命，來建立憲政慣例，這個方式也引發了各界不同的看
法。行政院長張俊雄，確定留任，而陳總統可能「退回」總辭案，來建立
新的憲政慣例。不過有國民黨立委認為陳總統的這個舉動，是不尊重新國
會。不過獨派學者表示，憲法第五十五條修改後，立法院已經沒有閣揆的
同意權，因此國會選完，內閣就要總辭的慣例應該取消。但是也有學者認
為，根據大法官做出的387號解釋，憲法第五十七條的基本精神就是行
政院對立法院負責，如果陳總統回總辭案，將會引起重大的憲政爭議。面
對外界的部分質疑，張俊雄今天表示，內閣團隊為了政局穩定，會去承擔
責任，並且將同進同出，人事安排則以補實空缺為主。陳總統還在思考退
回內閣總辭案，或接受總辭再提名閣揆，在總統未宣布如何處理前，行政
院不會宣告人事。記者彭光偉陳立峰台北報導看守內閣確定由張俊雄繼續
擔任行政院長，張俊雄今天表示，內閣團隊，為了政局穩定，會同進同出
，而對於陳總統打算退回總辭案而不是重新任命，來建立憲政慣例，這個
方式也引發了各界不同的看法。行政院長張俊雄，確定留任，而陳總統可
能「退回」總辭案，來建立新的憲政慣例。不過有國民黨立委認為陳總統
的這個舉動，是不尊重新國會。不過獨派學者表示，憲法第五十五條修改
後，立法院已經沒有閣揆的同意權，因此國會選完，內閣就要總辭的慣例
應該取消。但是也有學者認為，根據大法官做出的387號解釋，憲法第
五十七條的基本精神就是行政院對立法院負責，如果陳總統回總辭案，將
會引起重大的憲政爭議。面對外界的部分質疑，張俊雄今天表示，內閣團
隊為了政局穩定，會去承擔責任，並且將同進同出，人事安排則以補實空
缺為主。陳總統還在思考退回內閣總辭案，或接受總辭再提名閣揆，在總
統未宣布如何處理前，行政院不會宣告人事。記者彭光偉陳立峰台北報導
