先前曾在日本公開表示、對民進黨總統參選人謝長廷有所期待的，前中研
院，院長李遠哲，今天在台灣師範大學有一場演講，不過，李遠哲只談教
育，不談政治。剛從日本回來，李遠哲馬上到師大進行演講，要談談亞洲
高等教育面臨的挑戰，也分析目前國內大學的問題。演講現場座無虛席，
看得出來李遠哲的魅力，李遠哲主張，大學應該分類，讓所有國民都能讀
大學，夠接受16年的教育，也認為教育下一代解決人類的問題比只是訓
練下一代做同樣的事更重要，重點是要讓孩子有想像力跟創造力。李遠哲
也說，現在孩子在學習路上，只要一跌倒就被淘汰出局，他認為走錯了沒
關係，跌倒之後應該要有機會，繼續走下去，這是不是意有所指對謝長廷
的期待，李遠哲揮揮手，只說今天不談這個問題。先前曾在日本公開表示
、對民進黨總統參選人謝長廷有所期待的，前中研院，院長李遠哲，今天
在台灣師範大學有一場演講，不過，李遠哲只談教育，不談政治。剛從日
本回來，李遠哲馬上到師大進行演講，要談談亞洲高等教育面臨的挑戰，
也分析目前國內大學的問題。演講現場座無虛席，看得出來李遠哲的魅力
，李遠哲主張，大學應該分類，讓所有國民都能讀大學，夠接受16年的
教育，也認為教育下一代解決人類的問題比只是訓練下一代做同樣的事更
重要，重點是要讓孩子有想像力跟創造力。李遠哲也說，現在孩子在學習
路上，只要一跌倒就被淘汰出局，他認為走錯了沒關係，跌倒之後應該要
有機會，繼續走下去，這是不是意有所指對謝長廷的期待，李遠哲揮揮手
，只說今天不談這個問題。先前曾在日本公開表示、對民進黨總統參選人
謝長廷有所期待的，前中研院，院長李遠哲，今天在台灣師範大學有一場
演講，不過，李遠哲只談教育，不談政治。剛從日本回來，李遠哲馬上到
師大進行演講，要談談亞洲高等教育面臨的挑戰，也分析目前國內大學的
問題。演講現場座無虛席，看得出來李遠哲的魅力，李遠哲主張，大學應
該分類，讓所有國民都能讀大學，夠接受16年的教育，也認為教育下一
代解決人類的問題比只是訓練下一代做同樣的事更重要，重點是要讓孩子
有想像力跟創造力。李遠哲也說，現在孩子在學習路上，只要一跌倒就被
淘汰出局，他認為走錯了沒關係，跌倒之後應該要有機會，繼續走下去，
這是不是意有所指對謝長廷的期待，李遠哲揮揮手，只說今天不談這個問
題。先前曾在日本公開表示、對民進黨總統參選人謝長廷有所期待的，前
中研院，院長李遠哲，今天在台灣師範大學有一場演講，不過，李遠哲只
談教育，不談政治。剛從日本回來，李遠哲馬上到師大進行演講，要談談
亞洲高等教育面臨的挑戰，也分析目前國內大學的問題。演講現場座無虛
席，看得出來李遠哲的魅力，李遠哲主張，大學應該分類，讓所有國民都
能讀大學，夠接受16年的教育，也認為教育下一代解決人類的問題比只
是訓練下一代做同樣的事更重要，重點是要讓孩子有想像力跟創造力。李
遠哲也說，現在孩子在學習路上，只要一跌倒就被淘汰出局，他認為走錯
了沒關係，跌倒之後應該要有機會，繼續走下去，這是不是意有所指對謝
長廷的期待，李遠哲揮揮手，只說今天不談這個問題。
