國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新
聞內容，來看今天的國際新聞掃描。
入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，
必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間下午1點10分宣告死亡，
享年86歲。
軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，
一直到1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運動與反
政府示威下辭去總統職務。
之後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位
期間侵吞的國家資產高達150到350億美元。
至於競爭激烈的美國民主黨總統初選，26號在南卡羅來納州展開廝殺
，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口居
多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%
除此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的
超級星期二會帶來何種效應備受關注。
另外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上最大金融詐騙案，主嫌
柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜查。
而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易員
惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被
迫降息三碼等。
法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，比興業銀行
的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提出告訴
。
