繼續我們來關心街友。隨著年關接近，今天有民間業者，針對街友，提供
了免費的洗頭髮還有剪頭髮的服務。而台北縣政府也發現，這兩年，因為
經濟的因素，街友也有變多的趨勢。在美髮師的巧手下，凌亂的頭髮慢慢
變得清爽。大大的鍋子，煮著食物，目前台北縣列冊的街友大約有四百名
，縣政府號召民間業者一起來為街友服務，除了提供梳洗以及剪髮，現場
更有專人幫忙找工作。根據觀察，街友流浪時間一旦超過半年，重回社會
的機會就逐日遞減，而這也是輔導街友最大的挑戰。面對寒冷的冬天，台
北縣政府今年計畫，開放三個場所作為街友的緊急安置地點。圍著圓桌，
雖然不知道明天會在哪裡，不過吃著熱騰騰的食物，希望能為寒冬添加一
點暖氣。繼續我們來關心街友。隨著年關接近，今天有民間業者，針對街
友，提供了免費的洗頭髮還有剪頭髮的服務。而台北縣政府也發現，這兩
年，因為經濟的因素，街友也有變多的趨勢。在美髮師的巧手下，凌亂的
頭髮慢慢變得清爽。大大的鍋子，煮著食物，目前台北縣列冊的街友大約
有四百名，縣政府號召民間業者一起來為街友服務，除了提供梳洗以及剪
髮，現場更有專人幫忙找工作。根據觀察，街友流浪時間一旦超過半年，
重回社會的機會就逐日遞減，而這也是輔導街友最大的挑戰。面對寒冷的
冬天，台北縣政府今年計畫，開放三個場所作為街友的緊急安置地點。圍
著圓桌，雖然不知道明天會在哪裡，不過吃著熱騰騰的食物，希望能為寒
冬添加一點暖氣。繼續我們來關心街友。隨著年關接近，今天有民間業者
，針對街友，提供了免費的洗頭髮還有剪頭髮的服務。而台北縣政府也發
現，這兩年，因為經濟的因素，街友也有變多的趨勢。在美髮師的巧手下
，凌亂的頭髮慢慢變得清爽。大大的鍋子，煮著食物，目前台北縣列冊的
街友大約有四百名，縣政府號召民間業者一起來為街友服務，除了提供梳
洗以及剪髮，現場更有專人幫忙找工作。根據觀察，街友流浪時間一旦超
過半年，重回社會的機會就逐日遞減，而這也是輔導街友最大的挑戰。面
對寒冷的冬天，台北縣政府今年計畫，開放三個場所作為街友的緊急安置
地點。圍著圓桌，雖然不知道明天會在哪裡，不過吃著熱騰騰的食物，希
望能為寒冬添加一點暖氣。繼續我們來關心街友。隨著年關接近，今天有
民間業者，針對街友，提供了免費的洗頭髮還有剪頭髮的服務。而台北縣
政府也發現，這兩年，因為經濟的因素，街友也有變多的趨勢。在美髮師
的巧手下，凌亂的頭髮慢慢變得清爽。大大的鍋子，煮著食物，目前台北
縣列冊的街友大約有四百名，縣政府號召民間業者一起來為街友服務，除
了提供梳洗以及剪髮，現場更有專人幫忙找工作。根據觀察，街友流浪時
間一旦超過半年，重回社會的機會就逐日遞減，而這也是輔導街友最大的
挑戰。面對寒冷的冬天，台北縣政府今年計畫，開放三個場所作為街友的
緊急安置地點。圍著圓桌，雖然不知道明天會在哪裡，不過吃著熱騰騰的
食物，希望能為寒冬添加一點暖氣。繼續我們來關心街友。隨著年關接近
，今天有民間業者，針對街友，提供了免費的洗頭髮還有剪頭髮的服務。
而台北縣政府也發現，這兩年，因為經濟的因素，街友也有變多的趨勢。
在美髮師的巧手下，凌亂的頭髮慢慢變得清爽。大大的鍋子，煮著食物，
目前台北縣列冊的街友大約有四百名，縣政府號召民間業者一起來為街友
服務，除了提供梳洗以及剪髮，現場更有專人幫忙找工作。根據觀察，街
友流浪時間一旦超過半年，重回社會的機會就逐日遞減，而這也是輔導街
友最大的挑戰。面對寒冷的冬天，台北縣政府今年計畫，開放三個場所作
為街友的緊急安置地點。圍著圓桌，雖然不知道明天會在哪裡，不過吃著
熱騰騰的食物，希望能為寒冬添加一點暖氣。繼續我們來關心街友。隨著
年關接近，今天有民間業者，針對街友，提供了免費的洗頭髮還有剪頭髮
的服務。而台北縣政府也發現，這兩年，因為經濟的因素，街友也有變多
的趨勢。在美髮師的巧手下，凌亂的頭髮慢慢變得清爽。大大的鍋子，煮
著食物，目前台北縣列冊的街友大約有四百名，縣政府號召民間業者一起
來為街友服務，除了提供梳洗以及剪髮，現場更有專人幫忙找工作。根據
觀察，街友流浪時間一旦超過半年，重回社會的機會就逐日遞減，而這也
是輔導街友最大的挑戰。面對寒冷的冬天，台北縣政府今年計畫，開放三
個場所作為街友的緊急安置地點。圍著圓桌，雖然不知道明天會在哪裡，
不過吃著熱騰騰的食物，希望能為寒冬添加一點暖氣。繼續我們來關心街
友。隨著年關接近，今天有民間業者，針對街友，提供了免費的洗頭髮還
有剪頭髮的服務。而台北縣政府也發現，這兩年，因為經濟的因素，街友
也有變多的趨勢。在美髮師的巧手下，凌亂的頭髮慢慢變得清爽。大大的
鍋子，煮著食物，目前台北縣列冊的街友大約有四百名，縣政府號召民間
業者一起來為街友服務，除了提供梳洗以及剪髮，現場更有專人幫忙找工
作。根據觀察，街友流浪時間一旦超過半年，重回社會的機會就逐日遞減
，而這也是輔導街友最大的挑戰。面對寒冷的冬天，台北縣政府今年計畫
，開放三個場所作為街友的緊急安置地點。圍著圓桌，雖然不知道明天會
在哪裡，不過吃著熱騰騰的食物，希望能為寒冬添加一點暖氣。繼續我們
來關心街友。隨著年關接近，今天有民間業者，針對街友，提供了免費的
洗頭髮還有剪頭髮的服務。而台北縣政府也發現，這兩年，因為經濟的因
素，街友也有變多的趨勢。在美髮師的巧手下，凌亂的頭髮慢慢變得清爽
。大大的鍋子，煮著食物，目前台北縣列冊的街友大約有四百名，縣政府
號召民間業者一起來為街友服務，除了提供梳洗以及剪髮，現場更有專人
幫忙找工作。根據觀察，街友流浪時間一旦超過半年，重回社會的機會就
逐日遞減，而這也是輔導街友最大的挑戰。面對寒冷的冬天，台北縣政府
今年計畫，開放三個場所作為街友的緊急安置地點。圍著圓桌，雖然不知
道明天會在哪裡，不過吃著熱騰騰的食物，希望能為寒冬添加一點暖氣。
