在街頭，我們常常可以看見流浪貓狗的問題，怎麼解決這個呢？動保團體
相信，結紮比安樂死更有用，因此就招募了義工和獸醫，來替流浪動物結
紮，他們說，其實做這些事情並不需要很多錢，政府實在不應該再拖下去
。要幫流浪動物結紮，沒有想像中的麻煩，評估過貓狗的身體之後、就打
麻藥，接著剃毛，已經昏迷的貓狗送進手術室被五花大綁在手術抬上，整
個開刀的時間只需要二十多分鐘，盧先生也特地帶著自己撿來的流浪狗要
來結紮，來這裡完全免費。民間團體把國小教室改裝成手術室，不過設備
可不含糊，手術抬、手術器材一應俱全，就連麻醉藥的品質都比一般診所
好，而消毒環境的工作也不馬虎。已經義務幫兩千多隻流浪動物結紮的林
醫師說，這在裡做手術效果一樣不錯。事實上，這個活動是由巡迴免費結
紮行動聯盟發起的，發起人朱天衣說，結紮動物，不算人事費用，成本只
要幾百塊錢，比起安樂死一隻動物，平均要花上四千多元，政府實在沒有
理由不做節育。民間團體有心，也更有效率，把政府做不到的事，一件一
件做起來，而他們也呼籲更多獸醫能夠共襄盛舉，讓節育代替安樂死，才
是解決流浪動物問題的根本之道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在街頭，
我們常常可以看見流浪貓狗的問題，怎麼解決這個呢？動保團體相信，結
紮比安樂死更有用，因此就招募了義工和獸醫，來替流浪動物結紮，他們
說，其實做這些事情並不需要很多錢，政府實在不應該再拖下去。要幫流
浪動物結紮，沒有想像中的麻煩，評估過貓狗的身體之後、就打麻藥，接
著剃毛，已經昏迷的貓狗送進手術室被五花大綁在手術抬上，整個開刀的
時間只需要二十多分鐘，盧先生也特地帶著自己撿來的流浪狗要來結紮，
來這裡完全免費。民間團體把國小教室改裝成手術室，不過設備可不含糊
，手術抬、手術器材一應俱全，就連麻醉藥的品質都比一般診所好，而消
毒環境的工作也不馬虎。已經義務幫兩千多隻流浪動物結紮的林醫師說，
這在裡做手術效果一樣不錯。事實上，這個活動是由巡迴免費結紮行動聯
盟發起的，發起人朱天衣說，結紮動物，不算人事費用，成本只要幾百塊
錢，比起安樂死一隻動物，平均要花上四千多元，政府實在沒有理由不做
節育。民間團體有心，也更有效率，把政府做不到的事，一件一件做起來
，而他們也呼籲更多獸醫能夠共襄盛舉，讓節育代替安樂死，才是解決流
浪動物問題的根本之道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在街頭，我們常常
可以看見流浪貓狗的問題，怎麼解決這個呢？動保團體相信，結紮比安樂
死更有用，因此就招募了義工和獸醫，來替流浪動物結紮，他們說，其實
做這些事情並不需要很多錢，政府實在不應該再拖下去。要幫流浪動物結
紮，沒有想像中的麻煩，評估過貓狗的身體之後、就打麻藥，接著剃毛，
已經昏迷的貓狗送進手術室被五花大綁在手術抬上，整個開刀的時間只需
要二十多分鐘，盧先生也特地帶著自己撿來的流浪狗要來結紮，來這裡完
全免費。民間團體把國小教室改裝成手術室，不過設備可不含糊，手術抬
、手術器材一應俱全，就連麻醉藥的品質都比一般診所好，而消毒環境的
工作也不馬虎。已經義務幫兩千多隻流浪動物結紮的林醫師說，這在裡做
手術效果一樣不錯。事實上，這個活動是由巡迴免費結紮行動聯盟發起的
，發起人朱天衣說，結紮動物，不算人事費用，成本只要幾百塊錢，比起
安樂死一隻動物，平均要花上四千多元，政府實在沒有理由不做節育。民
間團體有心，也更有效率，把政府做不到的事，一件一件做起來，而他們
也呼籲更多獸醫能夠共襄盛舉，讓節育代替安樂死，才是解決流浪動物問
題的根本之道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在街頭，我們常常可以看見
流浪貓狗的問題，怎麼解決這個呢？動保團體相信，結紮比安樂死更有用
，因此就招募了義工和獸醫，來替流浪動物結紮，他們說，其實做這些事
情並不需要很多錢，政府實在不應該再拖下去。要幫流浪動物結紮，沒有
想像中的麻煩，評估過貓狗的身體之後、就打麻藥，接著剃毛，已經昏迷
的貓狗送進手術室被五花大綁在手術抬上，整個開刀的時間只需要二十多
分鐘，盧先生也特地帶著自己撿來的流浪狗要來結紮，來這裡完全免費。
民間團體把國小教室改裝成手術室，不過設備可不含糊，手術抬、手術器
材一應俱全，就連麻醉藥的品質都比一般診所好，而消毒環境的工作也不
馬虎。已經義務幫兩千多隻流浪動物結紮的林醫師說，這在裡做手術效果
一樣不錯。事實上，這個活動是由巡迴免費結紮行動聯盟發起的，發起人
朱天衣說，結紮動物，不算人事費用，成本只要幾百塊錢，比起安樂死一
隻動物，平均要花上四千多元，政府實在沒有理由不做節育。民間團體有
心，也更有效率，把政府做不到的事，一件一件做起來，而他們也呼籲更
多獸醫能夠共襄盛舉，讓節育代替安樂死，才是解決流浪動物問題的根本
之道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在街頭，我們常常可以看見流浪貓狗
的問題，怎麼解決這個呢？動保團體相信，結紮比安樂死更有用，因此就
招募了義工和獸醫，來替流浪動物結紮，他們說，其實做這些事情並不需
要很多錢，政府實在不應該再拖下去。要幫流浪動物結紮，沒有想像中的
麻煩，評估過貓狗的身體之後、就打麻藥，接著剃毛，已經昏迷的貓狗送
進手術室被五花大綁在手術抬上，整個開刀的時間只需要二十多分鐘，盧
先生也特地帶著自己撿來的流浪狗要來結紮，來這裡完全免費。民間團體
把國小教室改裝成手術室，不過設備可不含糊，手術抬、手術器材一應俱
全，就連麻醉藥的品質都比一般診所好，而消毒環境的工作也不馬虎。已
經義務幫兩千多隻流浪動物結紮的林醫師說，這在裡做手術效果一樣不錯
。事實上，這個活動是由巡迴免費結紮行動聯盟發起的，發起人朱天衣說
，結紮動物，不算人事費用，成本只要幾百塊錢，比起安樂死一隻動物，
平均要花上四千多元，政府實在沒有理由不做節育。民間團體有心，也更
有效率，把政府做不到的事，一件一件做起來，而他們也呼籲更多獸醫能
夠共襄盛舉，讓節育代替安樂死，才是解決流浪動物問題的根本之道。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在街頭，我們常常可以看見流浪貓狗的問題，
怎麼解決這個呢？動保團體相信，結紮比安樂死更有用，因此就招募了義
工和獸醫，來替流浪動物結紮，他們說，其實做這些事情並不需要很多錢
，政府實在不應該再拖下去。要幫流浪動物結紮，沒有想像中的麻煩，評
估過貓狗的身體之後、就打麻藥，接著剃毛，已經昏迷的貓狗送進手術室
被五花大綁在手術抬上，整個開刀的時間只需要二十多分鐘，盧先生也特
地帶著自己撿來的流浪狗要來結紮，來這裡完全免費。民間團體把國小教
室改裝成手術室，不過設備可不含糊，手術抬、手術器材一應俱全，就連
麻醉藥的品質都比一般診所好，而消毒環境的工作也不馬虎。已經義務幫
兩千多隻流浪動物結紮的林醫師說，這在裡做手術效果一樣不錯。事實上
，這個活動是由巡迴免費結紮行動聯盟發起的，發起人朱天衣說，結紮動
物，不算人事費用，成本只要幾百塊錢，比起安樂死一隻動物，平均要花
上四千多元，政府實在沒有理由不做節育。民間團體有心，也更有效率，
把政府做不到的事，一件一件做起來，而他們也呼籲更多獸醫能夠共襄盛
舉，讓節育代替安樂死，才是解決流浪動物問題的根本之道。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在街頭，我們常常可以看見流浪貓狗的問題，怎麼解決
這個呢？動保團體相信，結紮比安樂死更有用，因此就招募了義工和獸醫
，來替流浪動物結紮，他們說，其實做這些事情並不需要很多錢，政府實
在不應該再拖下去。要幫流浪動物結紮，沒有想像中的麻煩，評估過貓狗
的身體之後、就打麻藥，接著剃毛，已經昏迷的貓狗送進手術室被五花大
綁在手術抬上，整個開刀的時間只需要二十多分鐘，盧先生也特地帶著自
己撿來的流浪狗要來結紮，來這裡完全免費。民間團體把國小教室改裝成
手術室，不過設備可不含糊，手術抬、手術器材一應俱全，就連麻醉藥的
品質都比一般診所好，而消毒環境的工作也不馬虎。已經義務幫兩千多隻
流浪動物結紮的林醫師說，這在裡做手術效果一樣不錯。事實上，這個活
動是由巡迴免費結紮行動聯盟發起的，發起人朱天衣說，結紮動物，不算
人事費用，成本只要幾百塊錢，比起安樂死一隻動物，平均要花上四千多
元，政府實在沒有理由不做節育。民間團體有心，也更有效率，把政府做
不到的事，一件一件做起來，而他們也呼籲更多獸醫能夠共襄盛舉，讓節
育代替安樂死，才是解決流浪動物問題的根本之道。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
