前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，今天
呢，就有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有
這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創
下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來
的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成
這件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五
年級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少
，他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移
動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次
有500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500
個人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男
孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，今天呢，就有500個人，集
體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄
。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，
曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一
個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友
還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還
有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80
年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，
讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器
官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變成500顆種子，
把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟
移植，離開人世，今天呢，就有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡
，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽
下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾
晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更
讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口
都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期
洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後
要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內
還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登
錄中心也希望這500個人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前
陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，今天呢
，就有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這
麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下
國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的
眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這
件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年
級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，
他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動
，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有
500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個
人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩
荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，今天呢，就有500個人，集體
簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。
五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾
晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個
人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還
有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有
這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年
，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓
器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官
捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變成500顆種子，把
這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移
植，離開人世，今天呢，就有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，
創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下
器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴
在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓
他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都
響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗
腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要
留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還
不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄
中心也希望這500個人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣
子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，今天呢，
就有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼
多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國
內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼
角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件
事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級
。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他
們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，
因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有5
00個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人
變成500顆種子，把這觀念，散播下去。
