再來關心財經情勢。因為受到美國經濟衰退的心理衝擊、亞洲股市今天又
是一個黑色星期一，台股在開盤後就一路走跌，終場大跌253點，直接
摜破七千五百點關卡。下跌家數眾多，螢幕上幾乎一片綠，空盪盪的號子
裡，投資人心情，跌落谷底。受到美股重挫，亞股走勢疲弱不堪，台股今
天開低走低，大跌253點，以7485點作收。全球股市到底有多遭，
上週五美股道瓊重挫171點後，包括日經指數，韓國，香港恆生以及上
海Ａ股，今天也跟著下跌。分析師表示，在美股無法回穩前，台股春節封
關前的走勢，都不樂觀。那麼究竟台股何時落底，分析師推測，可能在七
千三到七千點之間，不過，在美股無法走穩前，投資人還是不要貿然進場
，保守為宜。再來關心財經情勢。因為受到美國經濟衰退的心理衝擊、亞
洲股市今天又是一個黑色星期一，台股在開盤後就一路走跌，終場大跌2
53點，直接摜破七千五百點關卡。下跌家數眾多，螢幕上幾乎一片綠，
空盪盪的號子裡，投資人心情，跌落谷底。受到美股重挫，亞股走勢疲弱
不堪，台股今天開低走低，大跌253點，以7485點作收。全球股市
到底有多遭，上週五美股道瓊重挫171點後，包括日經指數，韓國，香
港恆生以及上海Ａ股，今天也跟著下跌。分析師表示，在美股無法回穩前
，台股春節封關前的走勢，都不樂觀。那麼究竟台股何時落底，分析師推
測，可能在七千三到七千點之間，不過，在美股無法走穩前，投資人還是
不要貿然進場，保守為宜。再來關心財經情勢。因為受到美國經濟衰退的
心理衝擊、亞洲股市今天又是一個黑色星期一，台股在開盤後就一路走跌
，終場大跌253點，直接摜破七千五百點關卡。下跌家數眾多，螢幕上
幾乎一片綠，空盪盪的號子裡，投資人心情，跌落谷底。受到美股重挫，
亞股走勢疲弱不堪，台股今天開低走低，大跌253點，以7485點作
收。全球股市到底有多遭，上週五美股道瓊重挫171點後，包括日經指
數，韓國，香港恆生以及上海Ａ股，今天也跟著下跌。分析師表示，在美
股無法回穩前，台股春節封關前的走勢，都不樂觀。那麼究竟台股何時落
底，分析師推測，可能在七千三到七千點之間，不過，在美股無法走穩前
，投資人還是不要貿然進場，保守為宜。再來關心財經情勢。因為受到美
國經濟衰退的心理衝擊、亞洲股市今天又是一個黑色星期一，台股在開盤
後就一路走跌，終場大跌253點，直接摜破七千五百點關卡。下跌家數
眾多，螢幕上幾乎一片綠，空盪盪的號子裡，投資人心情，跌落谷底。受
到美股重挫，亞股走勢疲弱不堪，台股今天開低走低，大跌253點，以
7485點作收。全球股市到底有多遭，上週五美股道瓊重挫171點後
，包括日經指數，韓國，香港恆生以及上海Ａ股，今天也跟著下跌。分析
師表示，在美股無法回穩前，台股春節封關前的走勢，都不樂觀。那麼究
竟台股何時落底，分析師推測，可能在七千三到七千點之間，不過，在美
股無法走穩前，投資人還是不要貿然進場，保守為宜。再來關心財經情勢
。因為受到美國經濟衰退的心理衝擊、亞洲股市今天又是一個黑色星期一
，台股在開盤後就一路走跌，終場大跌253點，直接摜破七千五百點關
卡。下跌家數眾多，螢幕上幾乎一片綠，空盪盪的號子裡，投資人心情，
跌落谷底。受到美股重挫，亞股走勢疲弱不堪，台股今天開低走低，大跌
253點，以7485點作收。全球股市到底有多遭，上週五美股道瓊重
挫171點後，包括日經指數，韓國，香港恆生以及上海Ａ股，今天也跟
著下跌。分析師表示，在美股無法回穩前，台股春節封關前的走勢，都不
樂觀。那麼究竟台股何時落底，分析師推測，可能在七千三到七千點之間
，不過，在美股無法走穩前，投資人還是不要貿然進場，保守為宜。再來
關心財經情勢。因為受到美國經濟衰退的心理衝擊、亞洲股市今天又是一
個黑色星期一，台股在開盤後就一路走跌，終場大跌253點，直接摜破
七千五百點關卡。下跌家數眾多，螢幕上幾乎一片綠，空盪盪的號子裡，
投資人心情，跌落谷底。受到美股重挫，亞股走勢疲弱不堪，台股今天開
低走低，大跌253點，以7485點作收。全球股市到底有多遭，上週
五美股道瓊重挫171點後，包括日經指數，韓國，香港恆生以及上海Ａ
股，今天也跟著下跌。分析師表示，在美股無法回穩前，台股春節封關前
的走勢，都不樂觀。那麼究竟台股何時落底，分析師推測，可能在七千三
到七千點之間，不過，在美股無法走穩前，投資人還是不要貿然進場，保
守為宜。再來關心財經情勢。因為受到美國經濟衰退的心理衝擊、亞洲股
市今天又是一個黑色星期一，台股在開盤後就一路走跌，終場大跌253
點，直接摜破七千五百點關卡。下跌家數眾多，螢幕上幾乎一片綠，空盪
盪的號子裡，投資人心情，跌落谷底。受到美股重挫，亞股走勢疲弱不堪
，台股今天開低走低，大跌253點，以7485點作收。全球股市到底
有多遭，上週五美股道瓊重挫171點後，包括日經指數，韓國，香港恆
生以及上海Ａ股，今天也跟著下跌。分析師表示，在美股無法回穩前，台
股春節封關前的走勢，都不樂觀。那麼究竟台股何時落底，分析師推測，
可能在七千三到七千點之間，不過，在美股無法走穩前，投資人還是不要
貿然進場，保守為宜。
