中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡。
而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災情也
凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷，這
棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區
的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6
號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不
幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜
死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。
缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須
依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，
造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為
天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，
3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關
當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提
醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。中國大陸西南
省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡。而古巴東部，
卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣
候異常的現象正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的
半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西
和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土
石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十
多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪
水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導
致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里
迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區
交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出
森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃
的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直
昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電
影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩天豪
雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不
雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的現象
正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於
支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續
下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖
然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩
千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在
中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已
經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生
。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居
民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星
期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一
炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而
全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的
情節，正在全球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且
引發土石流，造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了4
0年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化
中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾
倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大
雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立
即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被
洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴
東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千
多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美
洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。
南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈
的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山
頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為
氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全
球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，
造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的
旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不住大
量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開
始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏
州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過
還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另
外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻
是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡
。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻
出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大
雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國
亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美
元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來
的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上
演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死
亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災
情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷
，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南
地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更
在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個
人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭
牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨
水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民
必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大
雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻
因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓
延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，
有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎
也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。中國大陸
西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡。而古巴東
部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全
球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅
剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、
廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳
出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，
四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞
洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高
溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府
千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部
地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥
傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420
公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動
員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類
似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩
天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久
旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的
現象正在急速惡化中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，
終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，
持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情
，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤
，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，
但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東
部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水
維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷
，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火
，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付
之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火
。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過
後的情節，正在全球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，
並且引發土石流，造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現
了40年最嚴重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速
惡化中。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住
而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂
沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工
作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房
屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的
古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬
六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在
南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連
天。南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午
濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保
護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地
因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正
在全球各個角落上演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石
流，造成20人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴
重的旱災。這些災情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不
住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四
號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南
德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，
不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀
，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區
，卻是苦等不到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜
死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯
，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降
下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在
美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2
億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常
帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角
落上演。中國大陸西南省份這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20
人死亡。而古巴東部，卻因為久旱不雨而出現了40年最嚴重的旱災。這
些災情也凸顯了全球氣候異常的現象正在急速惡化中。經不住大量土石的
沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國
西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣
，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十
幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上
千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不
到雨水。缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬
居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見
的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。南美洲降下大雪，北美
洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納
州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測
站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，
似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。
