現在，數位攝影機普及化了，拍電影已經不再是，少數人的專利，大家都
可以當導演，目前在高雄，橋頭糖廠藝術村，正在舉辦中的【金甘蔗影展
】，比賽規則，就是要參賽者，以當地作為場景，創作十分鐘的影片，來
參賽的人，最小的才六歲。今年參加影展最小的導演，就是這位年僅六歲
的吳宇倫，別看他年紀小，掌鏡起來可是一點也不馬虎。這個參賽團隊，
名叫吳家四口加一，他們想從小孩子的眼光去拍電影，所以設計了一公尺
高有活動輪的腳架，讓小朋友方便操作，至於拍些什麼題材，全部交給小
兒子。這個影展來自三年前橋頭社區工作坊的課程，當初他們以糖廠一帶
作為創作題材，當時的兩組隊員拍完片之後，還真的拿甘蔗噴上金色的油
漆當作獎盃，今年是第三屆，已經有五十個團隊報名，拍片的規則要以當
地為場景，創作內容沒有限制。參賽隊伍當中不乏專業的電影團隊，也有
來自香港和金門的隊伍，他們要在一個星期內完成十分鐘的作品，首獎可
獲得十萬元的獎金。記者孟昭權高雄報導現在，數位攝影機普及化了，拍
電影已經不再是，少數人的專利，大家都可以當導演，目前在高雄，橋頭
糖廠藝術村，正在舉辦中的【金甘蔗影展】，比賽規則，就是要參賽者，
以當地作為場景，創作十分鐘的影片，來參賽的人，最小的才六歲。今年
參加影展最小的導演，就是這位年僅六歲的吳宇倫，別看他年紀小，掌鏡
起來可是一點也不馬虎。這個參賽團隊，名叫吳家四口加一，他們想從小
孩子的眼光去拍電影，所以設計了一公尺高有活動輪的腳架，讓小朋友方
便操作，至於拍些什麼題材，全部交給小兒子。這個影展來自三年前橋頭
社區工作坊的課程，當初他們以糖廠一帶作為創作題材，當時的兩組隊員
拍完片之後，還真的拿甘蔗噴上金色的油漆當作獎盃，今年是第三屆，已
經有五十個團隊報名，拍片的規則要以當地為場景，創作內容沒有限制。
參賽隊伍當中不乏專業的電影團隊，也有來自香港和金門的隊伍，他們要
在一個星期內完成十分鐘的作品，首獎可獲得十萬元的獎金。記者孟昭權
高雄報導現在，數位攝影機普及化了，拍電影已經不再是，少數人的專利
，大家都可以當導演，目前在高雄，橋頭糖廠藝術村，正在舉辦中的【金
甘蔗影展】，比賽規則，就是要參賽者，以當地作為場景，創作十分鐘的
影片，來參賽的人，最小的才六歲。今年參加影展最小的導演，就是這位
年僅六歲的吳宇倫，別看他年紀小，掌鏡起來可是一點也不馬虎。這個參
賽團隊，名叫吳家四口加一，他們想從小孩子的眼光去拍電影，所以設計
了一公尺高有活動輪的腳架，讓小朋友方便操作，至於拍些什麼題材，全
部交給小兒子。這個影展來自三年前橋頭社區工作坊的課程，當初他們以
糖廠一帶作為創作題材，當時的兩組隊員拍完片之後，還真的拿甘蔗噴上
金色的油漆當作獎盃，今年是第三屆，已經有五十個團隊報名，拍片的規
則要以當地為場景，創作內容沒有限制。參賽隊伍當中不乏專業的電影團
隊，也有來自香港和金門的隊伍，他們要在一個星期內完成十分鐘的作品
，首獎可獲得十萬元的獎金。記者孟昭權高雄報導現在，數位攝影機普及
化了，拍電影已經不再是，少數人的專利，大家都可以當導演，目前在高
雄，橋頭糖廠藝術村，正在舉辦中的【金甘蔗影展】，比賽規則，就是要
參賽者，以當地作為場景，創作十分鐘的影片，來參賽的人，最小的才六
歲。今年參加影展最小的導演，就是這位年僅六歲的吳宇倫，別看他年紀
小，掌鏡起來可是一點也不馬虎。這個參賽團隊，名叫吳家四口加一，他
們想從小孩子的眼光去拍電影，所以設計了一公尺高有活動輪的腳架，讓
小朋友方便操作，至於拍些什麼題材，全部交給小兒子。這個影展來自三
年前橋頭社區工作坊的課程，當初他們以糖廠一帶作為創作題材，當時的
兩組隊員拍完片之後，還真的拿甘蔗噴上金色的油漆當作獎盃，今年是第
三屆，已經有五十個團隊報名，拍片的規則要以當地為場景，創作內容沒
有限制。參賽隊伍當中不乏專業的電影團隊，也有來自香港和金門的隊伍
，他們要在一個星期內完成十分鐘的作品，首獎可獲得十萬元的獎金。記
者孟昭權高雄報導現在，數位攝影機普及化了，拍電影已經不再是，少數
人的專利，大家都可以當導演，目前在高雄，橋頭糖廠藝術村，正在舉辦
中的【金甘蔗影展】，比賽規則，就是要參賽者，以當地作為場景，創作
十分鐘的影片，來參賽的人，最小的才六歲。今年參加影展最小的導演，
就是這位年僅六歲的吳宇倫，別看他年紀小，掌鏡起來可是一點也不馬虎
。這個參賽團隊，名叫吳家四口加一，他們想從小孩子的眼光去拍電影，
所以設計了一公尺高有活動輪的腳架，讓小朋友方便操作，至於拍些什麼
題材，全部交給小兒子。這個影展來自三年前橋頭社區工作坊的課程，當
初他們以糖廠一帶作為創作題材，當時的兩組隊員拍完片之後，還真的拿
甘蔗噴上金色的油漆當作獎盃，今年是第三屆，已經有五十個團隊報名，
拍片的規則要以當地為場景，創作內容沒有限制。參賽隊伍當中不乏專業
的電影團隊，也有來自香港和金門的隊伍，他們要在一個星期內完成十分
鐘的作品，首獎可獲得十萬元的獎金。記者孟昭權高雄報導現在，數位攝
影機普及化了，拍電影已經不再是，少數人的專利，大家都可以當導演，
目前在高雄，橋頭糖廠藝術村，正在舉辦中的【金甘蔗影展】，比賽規則
，就是要參賽者，以當地作為場景，創作十分鐘的影片，來參賽的人，最
小的才六歲。今年參加影展最小的導演，就是這位年僅六歲的吳宇倫，別
看他年紀小，掌鏡起來可是一點也不馬虎。這個參賽團隊，名叫吳家四口
加一，他們想從小孩子的眼光去拍電影，所以設計了一公尺高有活動輪的
腳架，讓小朋友方便操作，至於拍些什麼題材，全部交給小兒子。這個影
展來自三年前橋頭社區工作坊的課程，當初他們以糖廠一帶作為創作題材
，當時的兩組隊員拍完片之後，還真的拿甘蔗噴上金色的油漆當作獎盃，
今年是第三屆，已經有五十個團隊報名，拍片的規則要以當地為場景，創
作內容沒有限制。參賽隊伍當中不乏專業的電影團隊，也有來自香港和金
門的隊伍，他們要在一個星期內完成十分鐘的作品，首獎可獲得十萬元的
獎金。記者孟昭權高雄報導
