國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞
內容，來看今天的國際新聞掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天
凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間
下午1點10分宣告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼
長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到1998年亞洲金融風暴戳
破泡沫，才在一連串學生運動與反政府示威下辭去總統職務。之後不但病
痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國
家資產高達150到350億美元。至於競爭激烈的美國民主黨總統初選
，26號在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴
瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約
州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除此之外，
歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的超級星期二會
帶來何種效應備受關注。另外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上
最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜
查。而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易
員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被迫
降息三碼等。法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，
比興業銀行的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提
出告訴。國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，
詳細新聞內容，來看今天的國際新聞掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病
情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統，院方在
當地時間下午1點10分宣告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕
統治印尼長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到1998年亞洲金
融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運動與反政府示威下辭去總統職務。之
後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位期間
侵吞的國家資產高達150到350億美元。至於競爭激烈的美國民主黨
總統初選，26號在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參
議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南卡以55%的高支持率擊敗
勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除
此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的超級
星期二會帶來何種效應備受關注。另外，造成法國興業銀行虧空49億歐
元的史上最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭
到警方搜查。而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行
發現交易員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會
因而被迫降息三碼等。法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733
億美元，比興業銀行的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對
柯維爾提出告訴。國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下
午病逝，詳細新聞內容，來看今天的國際新聞掃描。入院已經三個星期的
蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統
，院方在當地時間下午1點10分宣告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇
哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到1998
年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運動與反政府示威下辭去總統
職務。之後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計
在位期間侵吞的國家資產高達150到350億美元。至於競爭激烈的美
國民主黨總統初選，26號在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如預期，伊
利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南卡以55%的高支
持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名的第二場
勝利。除此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登
場的超級星期二會帶來何種效應備受關注。另外，造成法國興業銀行虧空
49億歐元的史上最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行
總部也遭到警方搜查。而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括
興業銀行發現交易員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信
，聯準會因而被迫降息三碼等。法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高
達733億美元，比興業銀行的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已
經正式對柯維爾提出告訴。國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，
在今天下午病逝，詳細新聞內容，來看今天的國際新聞掃描。入院已經三
個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴
維生系統，院方在當地時間下午1點10分宣告死亡，享年86歲。軍人
出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到
1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運動與反政府示威下
辭去總統職務。之後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控
訴，估計在位期間侵吞的國家資產高達150到350億美元。至於競爭
激烈的美國民主黨總統初選，26號在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如
預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南卡以55
%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名
的第二場勝利。除此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，
對即將登場的超級星期二會帶來何種效應備受關注。另外，造成法國興業
銀行虧空49億歐元的史上最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，
興業銀行總部也遭到警方搜查。而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引
爆，包括興業銀行發現交易員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股
災的引信，聯準會因而被迫降息三碼等。法國官員表示，柯維爾炒作的股
本規模高達733億美元，比興業銀行的資本額還高，被迫緊急融資的興
業銀行已經正式對柯維爾提出告訴。國際消息還要告訴您，印尼前總統，
蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞內容，來看今天的國際新聞掃描。入
院已經三個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須
完全仰賴維生系統，院方在當地時間下午1點10分宣告死亡，享年86
歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功帶領印尼經濟起飛
，一直到1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運動與反政
府示威下辭去總統職務。之後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多
項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國家資產高達150到350億美元。
至於競爭激烈的美國民主黨總統初選，26號在南卡羅來納州展開廝殺，
結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南
卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取
黨內提名的第二場勝利。除此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公
開支持，對即將登場的超級星期二會帶來何種效應備受關注。另外，造成
法國興業銀行虧空49億歐元的史上最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26
號落網，興業銀行總部也遭到警方搜查。而隨著調查的進行，各種陰謀論
也隨之引爆，包括興業銀行發現交易員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點
燃全球股災的引信，聯準會因而被迫降息三碼等。法國官員表示，柯維爾
炒作的股本規模高達733億美元，比興業銀行的資本額還高，被迫緊急
融資的興業銀行已經正式對柯維爾提出告訴。國際消息還要告訴您，印尼
前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞內容，來看今天的國際新聞
掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全身器官衰
竭，必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間下午1點10分宣告死亡，
享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功帶領印尼
經濟起飛，一直到1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連串學生運
動與反政府示威下辭去總統職務。之後不但病痛纏身，還面臨貪污與違反
人權等多項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國家資產高達150到350
億美元。至於競爭激烈的美國民主黨總統初選，26號在南卡羅來納州展
開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非洲裔人口
居多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的27%，
贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除此之外，歐巴馬還獲得前總統甘迺迪
女兒的公開支持，對即將登場的超級星期二會帶來何種效應備受關注。另
外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上最大金融詐騙案，主嫌柯維
爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜查。而隨著調查的進行，各
種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易員惡搞後，隨即認賠殺出歐
股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被迫降息三碼等。法國官員表示
，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，比興業銀行的資本額還高，
被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提出告訴。國際消息還要告訴
您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞內容，來看今天的
國際新聞掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽惡化，全
身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間下午1點10分宣
告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32年，成功
帶領印尼經濟起飛，一直到1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，才在一連
串學生運動與反政府示威下辭去總統職務。之後不但病痛纏身，還面臨貪
污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國家資產高達150
到350億美元。至於競爭激烈的美國民主黨總統初選，26號在南卡羅
來納州展開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一城，在非
洲裔人口居多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員希拉蕊的
27%，贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除此之外，歐巴馬還獲得前總
統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的超級星期二會帶來何種效應備受
關注。另外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上最大金融詐騙案，
主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜查。而隨著調查的
進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易員惡搞後，隨即認
賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被迫降息三碼等。法國
官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，比興業銀行的資本
額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提出告訴。國際消息
還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞內容，來
看今天的國際新聞掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天凌晨急遽
惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間下午1點
10分宣告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼長達32
年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到1998年亞洲金融風暴戳破泡沫，
才在一連串學生運動與反政府示威下辭去總統職務。之後不但病痛纏身，
還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國家資產高
達150到350億美元。至於競爭激烈的美國民主黨總統初選，26號
在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴瑪再下一
城，在非洲裔人口居多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約州參議員
希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除此之外，歐巴馬還
獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的超級星期二會帶來何種
效應備受關注。另外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上最大金融
詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜查。而隨
著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易員惡搞後
，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被迫降息三碼
等。法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，比興業銀
行的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提出告訴。
國際消息還要告訴您，印尼前總統，蘇哈托，在今天下午病逝，詳細新聞
內容，來看今天的國際新聞掃描。入院已經三個星期的蘇哈托病情在今天
凌晨急遽惡化，全身器官衰竭，必須完全仰賴維生系統，院方在當地時間
下午1點10分宣告死亡，享年86歲。軍人出身的蘇哈托鐵腕統治印尼
長達32年，成功帶領印尼經濟起飛，一直到1998年亞洲金融風暴戳
破泡沫，才在一連串學生運動與反政府示威下辭去總統職務。之後不但病
痛纏身，還面臨貪污與違反人權等多項刑事控訴，估計在位期間侵吞的國
家資產高達150到350億美元。至於競爭激烈的美國民主黨總統初選
，26號在南卡羅來納州展開廝殺，結果一如預期，伊利諾州參議員歐巴
瑪再下一城，在非洲裔人口居多的南卡以55%的高支持率擊敗勁敵紐約
州參議員希拉蕊的27%，贏得爭取黨內提名的第二場勝利。除此之外，
歐巴馬還獲得前總統甘迺迪女兒的公開支持，對即將登場的超級星期二會
帶來何種效應備受關注。另外，造成法國興業銀行虧空49億歐元的史上
最大金融詐騙案，主嫌柯維爾在26號落網，興業銀行總部也遭到警方搜
查。而隨著調查的進行，各種陰謀論也隨之引爆，包括興業銀行發現交易
員惡搞後，隨即認賠殺出歐股期指點燃全球股災的引信，聯準會因而被迫
降息三碼等。法國官員表示，柯維爾炒作的股本規模高達733億美元，
比興業銀行的資本額還高，被迫緊急融資的興業銀行已經正式對柯維爾提
出告訴。
