您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十八號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後、又有另外一起跟立委
有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。特偵組發現、牙醫公會
在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的過程當中、對多名立委
給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有八名現任以及前任的立
法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003年通過的口腔健康法,
傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金向當時參與立法過程,
包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵組偵查終結,依公務員
違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公會要避免牙醫,被健保
基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，顧問費等名義贊助立委
,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過。貝特偵組查出的，包
括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取350萬,趙永清,張蔡
美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊富美,李明憲等人，涉
嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒有收受賄賂,其中趙永
清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵組起訴。為了偵辦這起
案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多位第五屆立委到案說明
,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後被檢方簽結。記者綜合
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十八號、公視
晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後、又有另外一起跟
立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。特偵組發現、牙醫
公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的過程當中、對多名
立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有八名現任以及前任
的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003年通過的口腔健康
法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金向當時參與立法過
程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵組偵查終結,依公
務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公會要避免牙醫,被
健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，顧問費等名義贊助
立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過。貝特偵組查出的
，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取350萬,趙永清,
張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊富美,李明憲等人
，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒有收受賄賂,其中
趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵組起訴。為了偵辦
這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多位第五屆立委到案
說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後被檢方簽結。記者
綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十八號、
公視晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後、又有另外一
起跟立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。特偵組發現、
牙醫公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的過程當中、對
多名立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有八名現任以及
前任的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003年通過的口腔
健康法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金向當時參與立
法過程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵組偵查終結,
依公務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公會要避免牙醫
,被健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，顧問費等名義
贊助立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過。貝特偵組查
出的，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取350萬,趙永
清,張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊富美,李明憲
等人，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒有收受賄賂,
其中趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵組起訴。為了
偵辦這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多位第五屆立委
到案說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後被檢方簽結。
記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二十八
號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後、又有另
外一起跟立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。特偵組發
現、牙醫公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的過程當中
、對多名立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有八名現任
以及前任的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003年通過的
口腔健康法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金向當時參
與立法過程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵組偵查終
結,依公務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公會要避免
牙醫,被健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，顧問費等
名義贊助立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過。貝特偵
組查出的，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取350萬,
趙永清,張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊富美,李
明憲等人，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒有收受賄
賂,其中趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵組起訴。
為了偵辦這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多位第五屆
立委到案說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後被檢方簽
結。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月二
十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後、又
有另外一起跟立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。特偵
組發現、牙醫公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的過程
當中、對多名立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有八名
現任以及前任的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003年通
過的口腔健康法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金向當
時參與立法過程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵組偵
查終結,依公務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公會要
避免牙醫,被健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，顧問
費等名義贊助立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過。貝
特偵組查出的，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取350
萬,趙永清,張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊富美
,李明憲等人，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒有收
受賄賂,其中趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵組起
訴。為了偵辦這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多位第
五屆立委到案說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後被檢
方簽結。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一
月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案之後
、又有另外一起跟立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公會。
特偵組發現、牙醫公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康法的
過程當中、對多名立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總共有
八名現任以及前任的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。2003
年通過的口腔健康法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以現金
向當時參與立法過程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,特偵
組偵查終結,依公務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙醫公
會要避免牙醫,被健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活動，
顧問費等名義贊助立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀通過
。貝特偵組查出的，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收取3
50萬,趙永清,張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠,楊
富美,李明憲等人，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都說沒
有收受賄賂,其中趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被特偵
組起訴。為了偵辦這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳喚多
位第五屆立委到案說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，最後
被檢方簽結。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、在中葯商公會的行賄案
之後、又有另外一起跟立委有關的案件偵查終結，這一回的主角是牙醫公
會。特偵組發現、牙醫公會在民國九十一到九十二年、推動國民口腔健康
法的過程當中、對多名立委給予五十萬到幾百萬元的金錢賄賂，而今天總
共有八名現任以及前任的立法委員被起訴，但這些立委都紛紛喊冤。20
03年通過的口腔健康法,傳出立法過程中,牙醫師公會全國聯合會，以
現金向當時參與立法過程,包括蔡煌瑯在內的8名第五屆立委進行遊說,
特偵組偵查終結,依公務員違反貪污治罪條例提起公訴這起案件是因為牙
醫公會要避免牙醫,被健保基本給付排除在外,在2002年以辦公益活
動，顧問費等名義贊助立委,遊說通過口腔健康法,並在第二年順利三讀
通過。貝特偵組查出的，包括當時涉案立委包括蔡煌瑯和兄長蔡朝正共收
取350萬,趙永清,張蔡美,邱創良各收賄100萬,廖本煙,李鎮楠
,楊富美,李明憲等人，涉嫌收受50萬元賄賂當事人異口同聲喊冤,都
說沒有收受賄賂,其中趙永清日前也因為涉及中藥商公會行賄立委案，被
特偵組起訴。為了偵辦這起案件，特偵組曾搜索全國各牙醫師公會,並傳
喚多位第五屆立委到案說明,其中還有33名藍綠立委，因為罪證不足，
最後被檢方簽結。記者綜合報導
