中國華中、華東一代，從12號開始，接二連三遭到暴風雪侵襲，出現5
0年來最嚴重的雪災，不但多處斷電，也造成上百班次的火車大誤點，機
場、公路、交通幾乎癱瘓。這場50年來最嚴重的暴風雪，導致中國交通
運輸大亂。由於現在是，春節運輸的高峰期，從廣州北上的火車，幾乎無
法如期發車，一度有15萬人，滯留在廣州車站，從香港要到中國內地的
陸空交通，也受到影響。這場大雪估計造成至少3400萬人受災，其中
受災最嚴重的，是湖南省，經濟損失高達人民幣64億5千萬元。中國華
中、華東一代，從12號開始，接二連三遭到暴風雪侵襲，出現50年來
最嚴重的雪災，不但多處斷電，也造成上百班次的火車大誤點，機場、公
路、交通幾乎癱瘓。這場50年來最嚴重的暴風雪，導致中國交通運輸大
亂。由於現在是，春節運輸的高峰期，從廣州北上的火車，幾乎無法如期
發車，一度有15萬人，滯留在廣州車站，從香港要到中國內地的陸空交
通，也受到影響。這場大雪估計造成至少3400萬人受災，其中受災最
嚴重的，是湖南省，經濟損失高達人民幣64億5千萬元。中國華中、華
東一代，從12號開始，接二連三遭到暴風雪侵襲，出現50年來最嚴重
的雪災，不但多處斷電，也造成上百班次的火車大誤點，機場、公路、交
通幾乎癱瘓。這場50年來最嚴重的暴風雪，導致中國交通運輸大亂。由
於現在是，春節運輸的高峰期，從廣州北上的火車，幾乎無法如期發車，
一度有15萬人，滯留在廣州車站，從香港要到中國內地的陸空交通，也
受到影響。這場大雪估計造成至少3400萬人受災，其中受災最嚴重的
，是湖南省，經濟損失高達人民幣64億5千萬元。中國華中、華東一代
，從12號開始，接二連三遭到暴風雪侵襲，出現50年來最嚴重的雪災
，不但多處斷電，也造成上百班次的火車大誤點，機場、公路、交通幾乎
癱瘓。這場50年來最嚴重的暴風雪，導致中國交通運輸大亂。由於現在
是，春節運輸的高峰期，從廣州北上的火車，幾乎無法如期發車，一度有
15萬人，滯留在廣州車站，從香港要到中國內地的陸空交通，也受到影
響。這場大雪估計造成至少3400萬人受災，其中受災最嚴重的，是湖
南省，經濟損失高達人民幣64億5千萬元。
