民進黨總統參選人謝長廷在登記參選後，接連提出三不二沒有的主張，還
有清廉政治的訴求，謝長廷表示，未來當選後將成立類似香港廉政公署的
獨立廉政機構，並加速推動陽光法案還有司法改革。謝長廷也緊抓國籍問
題，呼籲對手馬英九親自說明，他和子女是否持有美國綠卡，他強調已經
掌握資訊，並要求馬英九如果說謊應該退出選舉。登記參選隔天，民進黨
總統參選人謝長廷親自舉行記者會，說明三項清廉訴求，除了仿效香港，
成立獨立的廉政機構，他還承諾，加速推動陽光法案以及司法改革，會提
出這些政見，其實都是衝著對手馬英九而來。接連提出三不二沒有和清廉
訴求，謝長廷再度緊抓國籍議題，呼籲馬英九親自說明，他本人和子女是
否持有美國綠卡或是護照。記者會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊，說他們
已經掌握馬英九可能持有綠卡的相關資訊。謝長廷打出國籍議題，試圖掌
握選舉的主導權，謝陣營還預告，經過查證之後，打算在近日內公布馬英
九可能持有綠卡的相關證據。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選
人謝長廷在登記參選後，接連提出三不二沒有的主張，還有清廉政治的訴
求，謝長廷表示，未來當選後將成立類似香港廉政公署的獨立廉政機構，
並加速推動陽光法案還有司法改革。謝長廷也緊抓國籍問題，呼籲對手馬
英九親自說明，他和子女是否持有美國綠卡，他強調已經掌握資訊，並要
求馬英九如果說謊應該退出選舉。登記參選隔天，民進黨總統參選人謝長
廷親自舉行記者會，說明三項清廉訴求，除了仿效香港，成立獨立的廉政
機構，他還承諾，加速推動陽光法案以及司法改革，會提出這些政見，其
實都是衝著對手馬英九而來。接連提出三不二沒有和清廉訴求，謝長廷再
度緊抓國籍議題，呼籲馬英九親自說明，他本人和子女是否持有美國綠卡
或是護照。記者會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊，說他們已經掌握馬英九
可能持有綠卡的相關資訊。謝長廷打出國籍議題，試圖掌握選舉的主導權
，謝陣營還預告，經過查證之後，打算在近日內公布馬英九可能持有綠卡
的相關證據。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷在登記
參選後，接連提出三不二沒有的主張，還有清廉政治的訴求，謝長廷表示
，未來當選後將成立類似香港廉政公署的獨立廉政機構，並加速推動陽光
法案還有司法改革。謝長廷也緊抓國籍問題，呼籲對手馬英九親自說明，
他和子女是否持有美國綠卡，他強調已經掌握資訊，並要求馬英九如果說
謊應該退出選舉。登記參選隔天，民進黨總統參選人謝長廷親自舉行記者
會，說明三項清廉訴求，除了仿效香港，成立獨立的廉政機構，他還承諾
，加速推動陽光法案以及司法改革，會提出這些政見，其實都是衝著對手
馬英九而來。接連提出三不二沒有和清廉訴求，謝長廷再度緊抓國籍議題
，呼籲馬英九親自說明，他本人和子女是否持有美國綠卡或是護照。記者
會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊，說他們已經掌握馬英九可能持有綠卡的
相關資訊。謝長廷打出國籍議題，試圖掌握選舉的主導權，謝陣營還預告
，經過查證之後，打算在近日內公布馬英九可能持有綠卡的相關證據。記
者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷在登記參選後，接連提
出三不二沒有的主張，還有清廉政治的訴求，謝長廷表示，未來當選後將
成立類似香港廉政公署的獨立廉政機構，並加速推動陽光法案還有司法改
革。謝長廷也緊抓國籍問題，呼籲對手馬英九親自說明，他和子女是否持
有美國綠卡，他強調已經掌握資訊，並要求馬英九如果說謊應該退出選舉
。登記參選隔天，民進黨總統參選人謝長廷親自舉行記者會，說明三項清
廉訴求，除了仿效香港，成立獨立的廉政機構，他還承諾，加速推動陽光
法案以及司法改革，會提出這些政見，其實都是衝著對手馬英九而來。接
連提出三不二沒有和清廉訴求，謝長廷再度緊抓國籍議題，呼籲馬英九親
自說明，他本人和子女是否持有美國綠卡或是護照。記者會還不夠，謝長
廷傍晚時再出擊，說他們已經掌握馬英九可能持有綠卡的相關資訊。謝長
廷打出國籍議題，試圖掌握選舉的主導權，謝陣營還預告，經過查證之後
，打算在近日內公布馬英九可能持有綠卡的相關證據。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨總統參選人謝長廷在登記參選後，接連提出三不二沒有的
主張，還有清廉政治的訴求，謝長廷表示，未來當選後將成立類似香港廉
政公署的獨立廉政機構，並加速推動陽光法案還有司法改革。謝長廷也緊
抓國籍問題，呼籲對手馬英九親自說明，他和子女是否持有美國綠卡，他
強調已經掌握資訊，並要求馬英九如果說謊應該退出選舉。登記參選隔天
，民進黨總統參選人謝長廷親自舉行記者會，說明三項清廉訴求，除了仿
效香港，成立獨立的廉政機構，他還承諾，加速推動陽光法案以及司法改
革，會提出這些政見，其實都是衝著對手馬英九而來。接連提出三不二沒
有和清廉訴求，謝長廷再度緊抓國籍議題，呼籲馬英九親自說明，他本人
和子女是否持有美國綠卡或是護照。記者會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊
，說他們已經掌握馬英九可能持有綠卡的相關資訊。謝長廷打出國籍議題
，試圖掌握選舉的主導權，謝陣營還預告，經過查證之後，打算在近日內
公布馬英九可能持有綠卡的相關證據。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨
總統參選人謝長廷在登記參選後，接連提出三不二沒有的主張，還有清廉
政治的訴求，謝長廷表示，未來當選後將成立類似香港廉政公署的獨立廉
政機構，並加速推動陽光法案還有司法改革。謝長廷也緊抓國籍問題，呼
籲對手馬英九親自說明，他和子女是否持有美國綠卡，他強調已經掌握資
訊，並要求馬英九如果說謊應該退出選舉。登記參選隔天，民進黨總統參
選人謝長廷親自舉行記者會，說明三項清廉訴求，除了仿效香港，成立獨
立的廉政機構，他還承諾，加速推動陽光法案以及司法改革，會提出這些
政見，其實都是衝著對手馬英九而來。接連提出三不二沒有和清廉訴求，
謝長廷再度緊抓國籍議題，呼籲馬英九親自說明，他本人和子女是否持有
美國綠卡或是護照。記者會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊，說他們已經掌
握馬英九可能持有綠卡的相關資訊。謝長廷打出國籍議題，試圖掌握選舉
的主導權，謝陣營還預告，經過查證之後，打算在近日內公布馬英九可能
持有綠卡的相關證據。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長
廷在登記參選後，接連提出三不二沒有的主張，還有清廉政治的訴求，謝
長廷表示，未來當選後將成立類似香港廉政公署的獨立廉政機構，並加速
推動陽光法案還有司法改革。謝長廷也緊抓國籍問題，呼籲對手馬英九親
自說明，他和子女是否持有美國綠卡，他強調已經掌握資訊，並要求馬英
九如果說謊應該退出選舉。登記參選隔天，民進黨總統參選人謝長廷親自
舉行記者會，說明三項清廉訴求，除了仿效香港，成立獨立的廉政機構，
他還承諾，加速推動陽光法案以及司法改革，會提出這些政見，其實都是
衝著對手馬英九而來。接連提出三不二沒有和清廉訴求，謝長廷再度緊抓
國籍議題，呼籲馬英九親自說明，他本人和子女是否持有美國綠卡或是護
照。記者會還不夠，謝長廷傍晚時再出擊，說他們已經掌握馬英九可能持
有綠卡的相關資訊。謝長廷打出國籍議題，試圖掌握選舉的主導權，謝陣
營還預告，經過查證之後，打算在近日內公布馬英九可能持有綠卡的相關
證據。記者蔣宗裕莊志成台北報導
