經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從上個月的28分增加為
30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經
建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數據，和現行景
氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊
的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價
就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶
，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就
連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不
好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、
製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。
經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上美國次級房貸風波未見
平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年12月景氣對
策信號分數，從上個月的28分增加為30分，燈號維持在綠燈。值得注
意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警
訊不斷，去年12月的數據，和現行景氣有時間落差，所以未來景氣還是
面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，現在
卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，
上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到840。砂糖，
國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高
，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新的12月景氣對策
信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電機出口表現不錯，
不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。經建會表示，國際原油、原物料價
格攀升，再加上美國次級房貸風波未見平息，未來對國內景氣多少都有衝
擊。經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從上個月的28分增
加為30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳
，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數據，和現
行景氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣5
0塊的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，
物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油
一桶，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢
。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟
好不好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出
口、製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不
佳。經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上美國次級房貸風波
未見平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年12月景
氣對策信號分數，從上個月的28分增加為30分，燈號維持在綠燈。值
得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經
濟警訊不斷，去年12月的數據，和現行景氣有時間落差，所以未來景氣
還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，
現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤
裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到840。砂
糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物
價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新的12月景氣
對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電機出口表現不
錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。經建會表示，國際原油、原物
料價格攀升，再加上美國次級房貸風波未見平息，未來對國內景氣多少都
有衝擊。經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從上個月的28
分增加為30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數表現
不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數據，
和現行景氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗
賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開
始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙
拉油一桶，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三
塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣
究竟好不好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海
關出口、製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表
現不佳。經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上美國次級房貸
風波未見平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年12
月景氣對策信號分數，從上個月的28分增加為30分，燈號維持在綠燈
。值得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫
，經濟警訊不斷，去年12月的數據，和現行景氣有時間落差，所以未來
景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15
元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，22
公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到840
。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊
。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新的12月
景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電機出口表
現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。經建會表示，國際原油、
原物料價格攀升，再加上美國次級房貸風波未見平息，未來對國內景氣多
少都有衝擊。經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從上個月的
28分增加為30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數
表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數
據，和現行景氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，
一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。從去
年開始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上620塊
。沙拉油一桶，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，通通漲一
到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。
景氣究竟好不好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖
然海關出口、製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明
顯表現不佳。經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上美國次級
房貸風波未見平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年
12月景氣對策信號分數，從上個月的28分增加為30分，燈號維持在
綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經建會認為，歐美股市
重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數據，和現行景氣有時間落差，所以
未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺
15元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，
22公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到8
40。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到
3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新的1
2月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電機出
口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。經建會表示，國際原
油、原物料價格攀升，再加上美國次級房貸風波未見平息，未來對國內景
氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從上個
月的28分增加為30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價
指數表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月
的數據，和現行景氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子
上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。
從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上62
0塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，通通
漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更
緊。景氣究竟好不好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持綠燈
。雖然海關出口、製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指
數明顯表現不佳。經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上美國
次級房貸風波未見平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈
去年12月景氣對策信號分數，從上個月的28分增加為30分，燈號維
持在綠燈。值得注意的是，貨幣和股價指數表現不佳，經建會認為，歐美
股市重挫，經濟警訊不斷，去年12月的數據，和現行景氣有時間落差，
所以未來景氣還是面臨諸多考驗。攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前
可賺15元，現在卻賺不到10塊錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵
粉，22公斤裝，上漲三成，站上620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲
到840。砂糖，國產還是進口，通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲
2到3塊。物價高，民眾的荷包自然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新
的12月景氣對策信號，還是維持綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電
機出口表現不錯，不過，貨幣和股價指數明顯表現不佳。經建會表示，國
際原油、原物料價格攀升，再加上美國次級房貸風波未見平息，未來對國
內景氣多少都有衝擊。經建會今天公佈去年12月景氣對策信號分數，從
上個月的28分增加為30分，燈號維持在綠燈。值得注意的是，貨幣和
股價指數表現不佳，經建會認為，歐美股市重挫，經濟警訊不斷，去年1
2月的數據，和現行景氣有時間落差，所以未來景氣還是面臨諸多考驗。
攤子上，一碗賣50塊的紹子麵，以前可賺15元，現在卻賺不到10塊
錢。從去年開始，物價就漲個不停，麵粉，22公斤裝，上漲三成，站上
620塊。沙拉油一桶，從七百六，漲到840。砂糖，國產還是進口，
通通漲一到三塊錢。就連泡麵，也都漲2到3塊。物價高，民眾的荷包自
然更緊。景氣究竟好不好，經建會最新的12月景氣對策信號，還是維持
綠燈。雖然海關出口、製造業、機械電機出口表現不錯，不過，貨幣和股
價指數明顯表現不佳。經建會表示，國際原油、原物料價格攀升，再加上
美國次級房貸風波未見平息，未來對國內景氣多少都有衝擊。
