股市起起伏伏、再加上連續兩場選舉、讓很多民眾心神不寧，最近有精神
科醫師發現、很多前來求診的病人長期失眠、沒精神、而且情緒波動大得
異常，醫生把這些症狀稱為大選症候群、以及股災症候群,這一些症狀可
能在過年期間會更加惡化，提醒有類似傾向的觀眾朋友、春節期間盡量放
鬆、可以盡量跟家人玩樂，不要再去想有關選舉和股票的事。選戰期間政
壇熱鬧,但如果太過投入,小心可能會罹患所謂的選舉症候群!精神科醫
師發現,近來有回診民眾受到選舉影響,出現失眠,心情起伏大,做事沒
動力等妄想癥狀或憂鬱症現象,加上今年新春總統大選激烈開跑,每日選
戰口水透過媒體放送,熱衷政治的民眾,情緒難免跟著上下起伏而過年到
了包紅包的習俗,例如親戚朋友誰的紅包包得多,又該回包多少錢才不失
禮,金錢使用造成心理壓力,加上股市股災一片慘綠,不少民眾荷包大失
血,也會引起過年股災症候群的狀況!民眾一旦心理壓力調適不良,情況
嚴重應該求助醫生,過年期間各機關心理諮詢專線還是會提供服務,協助
民眾紓解壓力,也可以多多利用。記者李曉儒彭耀祖台北報導股市起起伏
伏、再加上連續兩場選舉、讓很多民眾心神不寧，最近有精神科醫師發現
、很多前來求診的病人長期失眠、沒精神、而且情緒波動大得異常，醫生
把這些症狀稱為大選症候群、以及股災症候群,這一些症狀可能在過年期
間會更加惡化，提醒有類似傾向的觀眾朋友、春節期間盡量放鬆、可以盡
量跟家人玩樂，不要再去想有關選舉和股票的事。選戰期間政壇熱鬧,但
如果太過投入,小心可能會罹患所謂的選舉症候群!精神科醫師發現,近
來有回診民眾受到選舉影響,出現失眠,心情起伏大,做事沒動力等妄想
癥狀或憂鬱症現象,加上今年新春總統大選激烈開跑,每日選戰口水透過
媒體放送,熱衷政治的民眾,情緒難免跟著上下起伏而過年到了包紅包的
習俗,例如親戚朋友誰的紅包包得多,又該回包多少錢才不失禮,金錢使
用造成心理壓力,加上股市股災一片慘綠,不少民眾荷包大失血,也會引
起過年股災症候群的狀況!民眾一旦心理壓力調適不良,情況嚴重應該求
助醫生,過年期間各機關心理諮詢專線還是會提供服務,協助民眾紓解壓
力,也可以多多利用。記者李曉儒彭耀祖台北報導股市起起伏伏、再加上
連續兩場選舉、讓很多民眾心神不寧，最近有精神科醫師發現、很多前來
求診的病人長期失眠、沒精神、而且情緒波動大得異常，醫生把這些症狀
稱為大選症候群、以及股災症候群,這一些症狀可能在過年期間會更加惡
化，提醒有類似傾向的觀眾朋友、春節期間盡量放鬆、可以盡量跟家人玩
樂，不要再去想有關選舉和股票的事。選戰期間政壇熱鬧,但如果太過投
入,小心可能會罹患所謂的選舉症候群!精神科醫師發現,近來有回診民
眾受到選舉影響,出現失眠,心情起伏大,做事沒動力等妄想癥狀或憂鬱
症現象,加上今年新春總統大選激烈開跑,每日選戰口水透過媒體放送,
熱衷政治的民眾,情緒難免跟著上下起伏而過年到了包紅包的習俗,例如
親戚朋友誰的紅包包得多,又該回包多少錢才不失禮,金錢使用造成心理
壓力,加上股市股災一片慘綠,不少民眾荷包大失血,也會引起過年股災
症候群的狀況!民眾一旦心理壓力調適不良,情況嚴重應該求助醫生,過
年期間各機關心理諮詢專線還是會提供服務,協助民眾紓解壓力,也可以
多多利用。記者李曉儒彭耀祖台北報導
