這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當中，有14個省份出現災情、受災
民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重都受到影響，包括長沙、南京、武
漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關閉，另外、貫穿南北的交通動脈京
廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的返鄉民眾、超過60萬人。畫面中
放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，因為鐵道結冰再加上電纜被積雪壓
斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例地有上百班列車大誤點，遲到時間
超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站昨天開始停止發售、即日
起到除夕前的所有車票，只接受退票，讓返鄉過節的春運交通受到嚴重影
響。而另外一條由北京通往廣州的京珠高速公路，在廣東的部分路段結冰
長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動彈不得。在空
運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機場都因為大雪持續關閉，連帶波及
香港飛內地班機。如果您最近要前往中國，請特別注意當地的氣象與交通
情況。這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當中，有14個省份出現災情
、受災民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重都受到影響，包括長沙、南
京、武漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關閉，另外、貫穿南北的交通
動脈京廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的返鄉民眾、超過60萬人。
畫面中放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，因為鐵道結冰再加上電纜被
積雪壓斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例地有上百班列車大誤點，遲
到時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站昨天開始停止發售
、即日起到除夕前的所有車票，只接受退票，讓返鄉過節的春運交通受到
嚴重影響。而另外一條由北京通往廣州的京珠高速公路，在廣東的部分路
段結冰長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動彈不得
。在空運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機場都因為大雪持續關閉，連
帶波及香港飛內地班機。如果您最近要前往中國，請特別注意當地的氣象
與交通情況。這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當中，有14個省份出
現災情、受災民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重都受到影響，包括長
沙、南京、武漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關閉，另外、貫穿南北
的交通動脈京廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的返鄉民眾、超過60
萬人。畫面中放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，因為鐵道結冰再加上
電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例地有上百班列車大誤
點，遲到時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站昨天開始停
止發售、即日起到除夕前的所有車票，只接受退票，讓返鄉過節的春運交
通受到嚴重影響。而另外一條由北京通往廣州的京珠高速公路，在廣東的
部分路段結冰長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動
彈不得。在空運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機場都因為大雪持續關
閉，連帶波及香港飛內地班機。如果您最近要前往中國，請特別注意當地
的氣象與交通情況。這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當中，有14個
省份出現災情、受災民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重都受到影響，
包括長沙、南京、武漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關閉，另外、貫
穿南北的交通動脈京廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的返鄉民眾、超
過60萬人。畫面中放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，因為鐵道結冰
再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例地有上百班列
車大誤點，遲到時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站昨天
開始停止發售、即日起到除夕前的所有車票，只接受退票，讓返鄉過節的
春運交通受到嚴重影響。而另外一條由北京通往廣州的京珠高速公路，在
廣東的部分路段結冰長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20
公里動彈不得。在空運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機場都因為大雪
持續關閉，連帶波及香港飛內地班機。如果您最近要前往中國，請特別注
意當地的氣象與交通情況。這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當中，有
14個省份出現災情、受災民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重都受到
影響，包括長沙、南京、武漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關閉，另
外、貫穿南北的交通動脈京廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的返鄉民
眾、超過60萬人。畫面中放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，因為鐵
道結冰再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例地有上
百班列車大誤點，遲到時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車
站昨天開始停止發售、即日起到除夕前的所有車票，只接受退票，讓返鄉
過節的春運交通受到嚴重影響。而另外一條由北京通往廣州的京珠高速公
路，在廣東的部分路段結冰長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿
延20公里動彈不得。在空運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機場都因
為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內地班機。如果您最近要前往中國，請
特別注意當地的氣象與交通情況。這個月以來，中國各地籠罩在暴風雪當
中，有14個省份出現災情、受災民眾將近七千萬人，而且陸空交通嚴重
都受到影響，包括長沙、南京、武漢等十多幾個機場、都因為大雪被迫關
閉，另外、貫穿南北的交通動脈京廣鐵路也幾乎癱瘓，受困在廣州車站的
返鄉民眾、超過60萬人。畫面中放眼望去，車站裡盡是黑壓壓的一片，
因為鐵道結冰再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞京廣鐵路、史無前例
地有上百班列車大誤點，遲到時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣
東各車站昨天開始停止發售、即日起到除夕前的所有車票，只接受退票，
讓返鄉過節的春運交通受到嚴重影響。而另外一條由北京通往廣州的京珠
高速公路，在廣東的部分路段結冰長達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，
車陣綿延20公里動彈不得。在空運方面，長沙、南京、武漢等十幾個機
場都因為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內地班機。如果您最近要前往中
國，請特別注意當地的氣象與交通情況。
