馬路上的陷阱還真不少，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多
路口的紅綠燈、都有倒數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行
人了解、還要等多久，但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會
讓駕駛人搶快、提早衝過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數
越來越少，駕駛人就知道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看
這個路口的監視器，秒數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就
被小貨車攔腰撞上，這樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒
數到底危不危險，當然得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地
裝了紅燈倒數的路口，設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠
燈倒數的路口，車禍數則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須
累積更多證據，但台北市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不
過類似的裝置目前法規都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡
單要遵守的原則，還是綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬路
上的陷阱還真不少，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多路口
的紅綠燈、都有倒數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行人了
解、還要等多久，但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會讓駕
駛人搶快、提早衝過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數越來
越少，駕駛人就知道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看這個
路口的監視器，秒數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就被小
貨車攔腰撞上，這樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒數到
底危不危險，當然得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地裝了
紅燈倒數的路口，設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠燈倒
數的路口，車禍數則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須累積
更多證據，但台北市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不過類
似的裝置目前法規都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡單要
遵守的原則，還是綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬路上的
陷阱還真不少，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多路口的紅
綠燈、都有倒數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行人了解、
還要等多久，但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會讓駕駛人
搶快、提早衝過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數越來越少
，駕駛人就知道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看這個路口
的監視器，秒數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就被小貨車
攔腰撞上，這樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒數到底危
不危險，當然得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地裝了紅燈
倒數的路口，設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠燈倒數的
路口，車禍數則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須累積更多
證據，但台北市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不過類似的
裝置目前法規都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡單要遵守
的原則，還是綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬路上的陷阱
還真不少，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多路口的紅綠燈
、都有倒數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行人了解、還要
等多久，但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會讓駕駛人搶快
、提早衝過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數越來越少，駕
駛人就知道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看這個路口的監
視器，秒數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就被小貨車攔腰
撞上，這樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒數到底危不危
險，當然得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地裝了紅燈倒數
的路口，設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠燈倒數的路口
，車禍數則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須累積更多證據
，但台北市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不過類似的裝置
目前法規都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡單要遵守的原
則，還是綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬路上的陷阱還真
不少，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多路口的紅綠燈、都
有倒數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行人了解、還要等多
久，但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會讓駕駛人搶快、提
早衝過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數越來越少，駕駛人
就知道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看這個路口的監視器
，秒數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就被小貨車攔腰撞上
，這樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒數到底危不危險，
當然得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地裝了紅燈倒數的路
口，設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠燈倒數的路口，車
禍數則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須累積更多證據，但
台北市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不過類似的裝置目前
法規都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡單要遵守的原則，
還是綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬路上的陷阱還真不少
，而且有一些藏在你想也想不到的地方。像是很多路口的紅綠燈、都有倒
數計時的的裝置，本來的用意是為了讓駕駛人和行人了解、還要等多久，
但交通部的研究卻發現、一秒一秒的倒數計時、會讓駕駛人搶快、提早衝
過馬路，結果是、車禍反而增加了。看著紅燈秒數越來越少，駕駛人就知
道什麼時候該啟動，但如果換成綠燈倒數呢?看看這個路口的監視器，秒
數越來越少，這位騎士一心想搶著過馬路，當場就被小貨車攔腰撞上，這
樣類似的狀況，許多民眾都有經驗。裝設紅綠燈倒數到底危不危險，當然
得看個人駕駛習慣，但運研所最近研究發現，各地裝了紅燈倒數的路口，
設置前車禍46件，設置後減少到23件，裝設綠燈倒數的路口，車禍數
則從兩件增加到四件。雖然運研所的研究，還必須累積更多證據，但台北
市已經採用相關結果，只在路口裝設紅燈倒數，不過類似的裝置目前法規
都沒有強制規定，運研所建議駕駛人，過馬路最簡單要遵守的原則，還是
綠燈行、紅燈停。記者林珍汝郭俊麟台北報導
