根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生
存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存
量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日
子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的
情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平
台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也
在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野
生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上
岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠
們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著
減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目
前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還
預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無
海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊
有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全
球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵
食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎
炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來
北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍
縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋
找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北
極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰
在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來
度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源
減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，
也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已
經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海
冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天
左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上
消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物
的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂
肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊
苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變
薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海
豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數
量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世
界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提
早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候
，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也
跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力
。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學
家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極
的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北
極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示
，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬
季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步
入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十
年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的
範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地
方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使
得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：
海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂
肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物
來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健
康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數
量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏
季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五
十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地
球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈
生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠
的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北
極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰
層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵
捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹
的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。
（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極
熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的
時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體
重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的
能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而
科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，
北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估
，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的一份研究報告
顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因
為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半
球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，
三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓
食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠
的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同
樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔
特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠
的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在
食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身
的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼
熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前
，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一
百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，
從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北
極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得
足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告
了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減
。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作
為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是
海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不
足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得
北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結
束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊
的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼
熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右
。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六
十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此
預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的一份研究
報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊
就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當
北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發
現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息
和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往
更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減
，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅
森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備
足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）
而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊
本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期
的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年
之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十
到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之
內，從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅
到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法
獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也
宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅
縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰
層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。
可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴
重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這
使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏
季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北
極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵
食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十
左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分
之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會
因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的一份
研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北
極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦
。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學
家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物
棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只
得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下
銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專
員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們
儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨
。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及
母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰
時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在205
0年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達
六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十
年之內，從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經
威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，
無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同
時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度
大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚
賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平
台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給
量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化
，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節
。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，
母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠
們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之
四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少
百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地
協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英國的
一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間。像
是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益
消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。
科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地
動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊
，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影
響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金
會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓
牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮
包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但
危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季
無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2
050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會
長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在
六十年之內，從地球上消失根據英國的一份研究報告顯示，全球暖化現象
已經威脅到北極圈生物的生存空間。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮
短，無法獲得足夠的脂肪存量，而日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際
，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的
厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一
向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵
捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物
供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早
融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的
季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況
下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響
到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百
分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前
減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威
極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失根據英
國的一份研究報告顯示，全球暖化現象已經威脅到北極圈生物的生存空間
。像是北極熊就因為冬季獵食的期間縮短，無法獲得足夠的脂肪存量，而
日益消瘦。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到
來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓
極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北
極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候
的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物
基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻
沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成
了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。
不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在
夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，
在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期
更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能
會在六十年之內，從地球上消失
