接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔蓋、誰想到竟然會發生
爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路人、當場被灼傷。而台
電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方的真空開關短路、點燃
地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有的真空開關都換掉，台
電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶南路、和平西路口人行
道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午，有一名行人站在這裡
等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣爆的聲音連附近的店家
都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多公斤、還要出動吊臂車
才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台電解釋，很可能是因為
真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，點燃地底下的沼氣，才
引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了釜底抽薪，台電決定把
這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六處人孔蓋內有真空開關
，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔蓋、誰想到竟然會
發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路人、當場被灼傷。
而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方的真空開關短路、
點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有的真空開關都換掉
，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶南路、和平西路口
人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午，有一名行人站在
這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣爆的聲音連附近的
店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多公斤、還要出動吊
臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台電解釋，很可能是
因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，點燃地底下的沼氣
，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了釜底抽薪，台電決
定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六處人孔蓋內有真空
開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔蓋、誰想到竟
然會發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路人、當場被灼
傷。而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方的真空開關短
路、點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有的真空開關都
換掉，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶南路、和平西
路口人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午，有一名行人
站在這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣爆的聲音連附
近的店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多公斤、還要出
動吊臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台電解釋，很可
能是因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，點燃地底下的
沼氣，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了釜底抽薪，台
電決定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六處人孔蓋內有
真空開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔蓋、誰想
到竟然會發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路人、當場
被灼傷。而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方的真空開
關短路、點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有的真空開
關都換掉，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶南路、和
平西路口人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午，有一名
行人站在這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣爆的聲音
連附近的店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多公斤、還
要出動吊臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台電解釋，
很可能是因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，點燃地底
下的沼氣，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了釜底抽薪
，台電決定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六處人孔蓋
內有真空開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔蓋、
誰想到竟然會發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路人、
當場被灼傷。而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方的真
空開關短路、點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有的真
空開關都換掉，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶南路
、和平西路口人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午，有
一名行人站在這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣爆的
聲音連附近的店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多公斤
、還要出動吊臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台電解
釋，很可能是因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，點燃
地底下的沼氣，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了釜底
抽薪，台電決定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六處人
孔蓋內有真空開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的人孔
蓋、誰想到竟然會發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面的路
人、當場被灼傷。而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋下方
的真空開關短路、點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把所有
的真空開關都換掉，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市重慶
南路、和平西路口人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日上午
，有一名行人站在這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷，氣
爆的聲音連附近的店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六十多
公斤、還要出動吊臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高？台
電解釋，很可能是因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短路，
點燃地底下的沼氣，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，為了
釜底抽薪，台電決定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還有六
處人孔蓋內有真空開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來這件事、真是讓人嚇一跳，滿街都是的
人孔蓋、誰想到竟然會發生爆炸，人孔蓋整個被彈開、一名剛巧站在上面
的路人、當場被灼傷。而台電今天出面解釋說、原因很可能是因為人孔蓋
下方的真空開關短路、點燃地底下的沼氣，才會引發氣爆。他們現在將把
所有的真空開關都換掉，台電保證、類似的事件不會再發生。位在臺北市
重慶南路、和平西路口人行道的這處人孔蓋，現在已經拉起警戒線，週日
上午，有一名行人站在這裡等紅綠燈，沒想到人孔蓋突然彈開、害他受傷
，氣爆的聲音連附近的店家都聽得一清二楚。怎麼會發生氣爆，把重達六
十多公斤、還要出動吊臂車才打開得了的人孔蓋，給彈開三、四十公分高
？台電解釋，很可能是因為真空開關上面的這些黑色的接頭鬆脫，導致短
路，點燃地底下的沼氣，才引發氣爆。不過發生氣爆，傷到民眾是事實，
為了釜底抽薪，台電決定把這些真空開關給遷走，目前只剩台北地區，還
有六處人孔蓋內有真空開關，台電決定全部改成純管線，避免意外再發生
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
