桶裝瓦斯在去年是漲了好幾次，消費者除了承受漲價的壓力，也可能花了
冤枉錢，消保會在去年二次抽查全台瓦斯行，發現桶裝瓦斯不足重的情況
，最嚴重時，比例高達六成六。瓦斯是家裡的必需品，但是瓦斯桶裡頭，
氣有沒有灌滿，一般民眾根本不知道。用磅秤量一量，答案馬上揭曉。少
了500公克，等於民眾多花了26塊冤枉錢，但是瓦斯填裝時漏氣在所
難免，按規定，20公斤的瓦斯最多只能短少200公克，而根據消保會
，分別在去年二度抽查全台瓦斯行，發現填裝量不足的比率一度高達六成
六，因此也要瓦斯行，送瓦斯應該帶磅秤。聽到這個建議，瓦斯行大呼不
合理，被抽查到不足重的業者，也認為問題是出在上游的分裝場。不過消
保會認為，瓦斯行是在推卸責任，因為灌多少他們不可能不知道，也表示
如果勸導後還沒有改善，就要處6萬以上150萬以下罰鍰。桶裝瓦斯在
去年是漲了好幾次，消費者除了承受漲價的壓力，也可能花了冤枉錢，消
保會在去年二次抽查全台瓦斯行，發現桶裝瓦斯不足重的情況，最嚴重時
，比例高達六成六。瓦斯是家裡的必需品，但是瓦斯桶裡頭，氣有沒有灌
滿，一般民眾根本不知道。用磅秤量一量，答案馬上揭曉。少了500公
克，等於民眾多花了26塊冤枉錢，但是瓦斯填裝時漏氣在所難免，按規
定，20公斤的瓦斯最多只能短少200公克，而根據消保會，分別在去
年二度抽查全台瓦斯行，發現填裝量不足的比率一度高達六成六，因此也
要瓦斯行，送瓦斯應該帶磅秤。聽到這個建議，瓦斯行大呼不合理，被抽
查到不足重的業者，也認為問題是出在上游的分裝場。不過消保會認為，
瓦斯行是在推卸責任，因為灌多少他們不可能不知道，也表示如果勸導後
還沒有改善，就要處6萬以上150萬以下罰鍰。桶裝瓦斯在去年是漲了
好幾次，消費者除了承受漲價的壓力，也可能花了冤枉錢，消保會在去年
二次抽查全台瓦斯行，發現桶裝瓦斯不足重的情況，最嚴重時，比例高達
六成六。瓦斯是家裡的必需品，但是瓦斯桶裡頭，氣有沒有灌滿，一般民
眾根本不知道。用磅秤量一量，答案馬上揭曉。少了500公克，等於民
眾多花了26塊冤枉錢，但是瓦斯填裝時漏氣在所難免，按規定，20公
斤的瓦斯最多只能短少200公克，而根據消保會，分別在去年二度抽查
全台瓦斯行，發現填裝量不足的比率一度高達六成六，因此也要瓦斯行，
送瓦斯應該帶磅秤。聽到這個建議，瓦斯行大呼不合理，被抽查到不足重
的業者，也認為問題是出在上游的分裝場。不過消保會認為，瓦斯行是在
推卸責任，因為灌多少他們不可能不知道，也表示如果勸導後還沒有改善
，就要處6萬以上150萬以下罰鍰。桶裝瓦斯在去年是漲了好幾次，消
費者除了承受漲價的壓力，也可能花了冤枉錢，消保會在去年二次抽查全
台瓦斯行，發現桶裝瓦斯不足重的情況，最嚴重時，比例高達六成六。瓦
斯是家裡的必需品，但是瓦斯桶裡頭，氣有沒有灌滿，一般民眾根本不知
道。用磅秤量一量，答案馬上揭曉。少了500公克，等於民眾多花了2
6塊冤枉錢，但是瓦斯填裝時漏氣在所難免，按規定，20公斤的瓦斯最
多只能短少200公克，而根據消保會，分別在去年二度抽查全台瓦斯行
，發現填裝量不足的比率一度高達六成六，因此也要瓦斯行，送瓦斯應該
帶磅秤。聽到這個建議，瓦斯行大呼不合理，被抽查到不足重的業者，也
認為問題是出在上游的分裝場。不過消保會認為，瓦斯行是在推卸責任，
因為灌多少他們不可能不知道，也表示如果勸導後還沒有改善，就要處6
萬以上150萬以下罰鍰。桶裝瓦斯在去年是漲了好幾次，消費者除了承
受漲價的壓力，也可能花了冤枉錢，消保會在去年二次抽查全台瓦斯行，
發現桶裝瓦斯不足重的情況，最嚴重時，比例高達六成六。瓦斯是家裡的
必需品，但是瓦斯桶裡頭，氣有沒有灌滿，一般民眾根本不知道。用磅秤
量一量，答案馬上揭曉。少了500公克，等於民眾多花了26塊冤枉錢
，但是瓦斯填裝時漏氣在所難免，按規定，20公斤的瓦斯最多只能短少
200公克，而根據消保會，分別在去年二度抽查全台瓦斯行，發現填裝
量不足的比率一度高達六成六，因此也要瓦斯行，送瓦斯應該帶磅秤。聽
到這個建議，瓦斯行大呼不合理，被抽查到不足重的業者，也認為問題是
出在上游的分裝場。不過消保會認為，瓦斯行是在推卸責任，因為灌多少
他們不可能不知道，也表示如果勸導後還沒有改善，就要處6萬以上15
0萬以下罰鍰。桶裝瓦斯在去年是漲了好幾次，消費者除了承受漲價的壓
力，也可能花了冤枉錢，消保會在去年二次抽查全台瓦斯行，發現桶裝瓦
斯不足重的情況，最嚴重時，比例高達六成六。瓦斯是家裡的必需品，但
是瓦斯桶裡頭，氣有沒有灌滿，一般民眾根本不知道。用磅秤量一量，答
案馬上揭曉。少了500公克，等於民眾多花了26塊冤枉錢，但是瓦斯
填裝時漏氣在所難免，按規定，20公斤的瓦斯最多只能短少200公克
，而根據消保會，分別在去年二度抽查全台瓦斯行，發現填裝量不足的比
率一度高達六成六，因此也要瓦斯行，送瓦斯應該帶磅秤。聽到這個建議
，瓦斯行大呼不合理，被抽查到不足重的業者，也認為問題是出在上游的
分裝場。不過消保會認為，瓦斯行是在推卸責任，因為灌多少他們不可能
不知道，也表示如果勸導後還沒有改善，就要處6萬以上150萬以下罰
鍰。
