陳水扁總統今天正式退回內閣總辭案,肯定行政院長張俊雄政績卓著,希
望他繼續留任,未來的內閣人事將以填補空缺為主,副總統呂秀蓮建議張
揆以內升為優先考量,而之前請辭的杜謝莊三人都可望繼續留任，張俊雄
預定在明天正式向外界說明。歡迎聖克里多福總統來訪的軍禮上,行政院
長張俊雄和立法院長王金平不時交頭接耳,心情看來相當不錯,而同時間
總統府也發布新聞稿,Cgin宣布退回內閣總辭案,陳總統認為,19
97年修憲行政院長由總統任命,因此行政院長在立委改選後總辭，已經
不是憲法上的義務,而新國會與新總統就職日期只差三個多月,如果內閣
總辭兩次,會影響政務推動及政局安定,因此希望能夠重建新的憲政慣例
CGout續任的行政院長張俊雄強調團進團出,現有團隊一個都不少,
這也代表新聞局長謝志偉,教育部長杜正勝,主秘莊國榮都可望留任,未
來人事改組以填補空缺為主,而副總統呂秀蓮則建議,空缺應該由原單位
人員升任陳總統退回內閣總辭案,也代表之前和總統參選人謝長廷協商的
CEO內閣破局,立委敗選後曾被視為民進黨檢討目標的行政院人事,在
穩定大局的前提下，決定先按兵不動。陳水扁總統今天正式退回內閣總辭
案,肯定行政院長張俊雄政績卓著,希望他繼續留任,未來的內閣人事將
以填補空缺為主,副總統呂秀蓮建議張揆以內升為優先考量,而之前請辭
的杜謝莊三人都可望繼續留任，張俊雄預定在明天正式向外界說明。歡迎
聖克里多福總統來訪的軍禮上,行政院長張俊雄和立法院長王金平不時交
頭接耳,心情看來相當不錯,而同時間總統府也發布新聞稿,Cgin宣
布退回內閣總辭案,陳總統認為,1997年修憲行政院長由總統任命,
因此行政院長在立委改選後總辭，已經不是憲法上的義務,而新國會與新
總統就職日期只差三個多月,如果內閣總辭兩次,會影響政務推動及政局
安定,因此希望能夠重建新的憲政慣例CGout續任的行政院長張俊雄
強調團進團出,現有團隊一個都不少,這也代表新聞局長謝志偉,教育部
長杜正勝,主秘莊國榮都可望留任,未來人事改組以填補空缺為主,而副
總統呂秀蓮則建議,空缺應該由原單位人員升任陳總統退回內閣總辭案,
也代表之前和總統參選人謝長廷協商的CEO內閣破局,立委敗選後曾被
視為民進黨檢討目標的行政院人事,在穩定大局的前提下，決定先按兵不
動。
