年關將近，不過不是每個人都領得到年終獎金好過年，根據人力銀行的調
查，今年大約有三成三的上班族領不到年終獎金，而今年可以領到年終獎
金的上班族，平均可領到1.5個月，比去年還要少。在電子業工作的林
先生，今年大豐收，不只可以領到十四個月的年薪，還可以領四個月的年
終獎金。年終獎金領得多，讓上班族更有心情投入工作，不過並不是每個
人都這種動力，根據人力銀行回收的1102份問卷中，有三成三的上班
族，根本領不到年終，而能領到年終的上班族，平均領到1.5個月，比
去年的1.66個月還要少。這次問卷調查的上班族有九成在中小企業上
班，對於年終縮水，企業主也說，原物料價格上漲，大企業獲利創新高，
卻讓他們這些中小企業撐得很辛苦。比起上市公司、國營企業或是外商公
司，中小企業的員工能領到的年終，明顯縮水，人力銀行的調查也發現，
有高達六成六的員工還因此萌生辭意，覺得做不下去。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。年關將近，不過不是每個人都領得到年終獎金好過年，根據人
力銀行的調查，今年大約有三成三的上班族領不到年終獎金，而今年可以
領到年終獎金的上班族，平均可領到1.5個月，比去年還要少。在電子
業工作的林先生，今年大豐收，不只可以領到十四個月的年薪，還可以領
四個月的年終獎金。年終獎金領得多，讓上班族更有心情投入工作，不過
並不是每個人都這種動力，根據人力銀行回收的1102份問卷中，有三
成三的上班族，根本領不到年終，而能領到年終的上班族，平均領到1.
5個月，比去年的1.66個月還要少。這次問卷調查的上班族有九成在
中小企業上班，對於年終縮水，企業主也說，原物料價格上漲，大企業獲
利創新高，卻讓他們這些中小企業撐得很辛苦。比起上市公司、國營企業
或是外商公司，中小企業的員工能領到的年終，明顯縮水，人力銀行的調
查也發現，有高達六成六的員工還因此萌生辭意，覺得做不下去。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。年關將近，不過不是每個人都領得到年終獎金好過
年，根據人力銀行的調查，今年大約有三成三的上班族領不到年終獎金，
而今年可以領到年終獎金的上班族，平均可領到1.5個月，比去年還要
少。在電子業工作的林先生，今年大豐收，不只可以領到十四個月的年薪
，還可以領四個月的年終獎金。年終獎金領得多，讓上班族更有心情投入
工作，不過並不是每個人都這種動力，根據人力銀行回收的1102份問
卷中，有三成三的上班族，根本領不到年終，而能領到年終的上班族，平
均領到1.5個月，比去年的1.66個月還要少。這次問卷調查的上班
族有九成在中小企業上班，對於年終縮水，企業主也說，原物料價格上漲
，大企業獲利創新高，卻讓他們這些中小企業撐得很辛苦。比起上市公司
、國營企業或是外商公司，中小企業的員工能領到的年終，明顯縮水，人
力銀行的調查也發現，有高達六成六的員工還因此萌生辭意，覺得做不下
去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年關將近，不過不是每個人都領得到年
終獎金好過年，根據人力銀行的調查，今年大約有三成三的上班族領不到
年終獎金，而今年可以領到年終獎金的上班族，平均可領到1.5個月，
比去年還要少。在電子業工作的林先生，今年大豐收，不只可以領到十四
個月的年薪，還可以領四個月的年終獎金。年終獎金領得多，讓上班族更
有心情投入工作，不過並不是每個人都這種動力，根據人力銀行回收的1
102份問卷中，有三成三的上班族，根本領不到年終，而能領到年終的
上班族，平均領到1.5個月，比去年的1.66個月還要少。這次問卷
調查的上班族有九成在中小企業上班，對於年終縮水，企業主也說，原物
料價格上漲，大企業獲利創新高，卻讓他們這些中小企業撐得很辛苦。比
起上市公司、國營企業或是外商公司，中小企業的員工能領到的年終，明
顯縮水，人力銀行的調查也發現，有高達六成六的員工還因此萌生辭意，
覺得做不下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年關將近，不過不是每個人
都領得到年終獎金好過年，根據人力銀行的調查，今年大約有三成三的上
班族領不到年終獎金，而今年可以領到年終獎金的上班族，平均可領到1
.5個月，比去年還要少。在電子業工作的林先生，今年大豐收，不只可
以領到十四個月的年薪，還可以領四個月的年終獎金。年終獎金領得多，
讓上班族更有心情投入工作，不過並不是每個人都這種動力，根據人力銀
行回收的1102份問卷中，有三成三的上班族，根本領不到年終，而能
領到年終的上班族，平均領到1.5個月，比去年的1.66個月還要少
。這次問卷調查的上班族有九成在中小企業上班，對於年終縮水，企業主
也說，原物料價格上漲，大企業獲利創新高，卻讓他們這些中小企業撐得
很辛苦。比起上市公司、國營企業或是外商公司，中小企業的員工能領到
的年終，明顯縮水，人力銀行的調查也發現，有高達六成六的員工還因此
萌生辭意，覺得做不下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年關將近，不過
不是每個人都領得到年終獎金好過年，根據人力銀行的調查，今年大約有
三成三的上班族領不到年終獎金，而今年可以領到年終獎金的上班族，平
均可領到1.5個月，比去年還要少。在電子業工作的林先生，今年大豐
收，不只可以領到十四個月的年薪，還可以領四個月的年終獎金。年終獎
金領得多，讓上班族更有心情投入工作，不過並不是每個人都這種動力，
根據人力銀行回收的1102份問卷中，有三成三的上班族，根本領不到
年終，而能領到年終的上班族，平均領到1.5個月，比去年的1.66
個月還要少。這次問卷調查的上班族有九成在中小企業上班，對於年終縮
水，企業主也說，原物料價格上漲，大企業獲利創新高，卻讓他們這些中
小企業撐得很辛苦。比起上市公司、國營企業或是外商公司，中小企業的
員工能領到的年終，明顯縮水，人力銀行的調查也發現，有高達六成六的
員工還因此萌生辭意，覺得做不下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
