去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰
國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽
巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高致病性禽流感重現大
陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國
家禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也
是中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰
近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟
動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並
將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台港澳。bite一直
以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感捲土重來並不感到
意外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來
的確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從
原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死
亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感
疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似感染禽流感死亡。如
今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經
接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於
爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種
，防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有
捲土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無
獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高
致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞
隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H
5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復
燃。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，
當地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公
里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台
港澳。bite一直以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流
感捲土重來並不感到意外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設
立的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之
後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩
省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞
洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似
感染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越
南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件
純屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能
向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大
打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發
現了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了
禽流感。H5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三
日發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，
在死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以來
，禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由
候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，
並全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織
、世界衛生組織及台港澳。bite一直以來我們都知道這是一項艱難的
任務，因此對於禽流感捲土重來並不感到意外。不過就我們目前所得到的
資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承
不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於
鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5
N1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還
造成2222人疑似感染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連
續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部
聲稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官
員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年對亞洲
家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰國政府七號
證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也
證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢
湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參
考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今
年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰近巢湖，專
家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動防治機制
，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻
知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台港澳。bite一直以來我們都
知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感捲土重來並不感到意外。不過
就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的確發揮功
效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能
、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，
就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲
殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似感染禽流感死亡。如今禽流感疫
情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪
陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於爆發大規模
感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難
上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的
跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無獨有偶的，
中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高致病性禽流
感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡
，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H5N1病毒
，而這也是中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復燃。由於事
發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當
局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公里內所有禽
鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台港澳。bi
te一直以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感捲土重來
並不感到意外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系
統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的
態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多
隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞洲爆發大規
模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似感染禽流感
死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、
中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，
應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，
如果變種，防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流
感，又有捲土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感
病毒。無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H
5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以
千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本
中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再
度死灰復燃。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水
鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺
方圓三公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生
組織及台港澳。bite一直以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此
對於禽流感捲土重來並不感到意外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，
中國所設立的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲
土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造
成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感
。去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成222
2人疑似感染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期
以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽
流感事件純屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心
疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業
造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中
部農場發現了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻
感染到了禽流感。H5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養
雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六
號證實，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情
平息以來，禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒
可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全
面封鎖，並全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國
糧農組織、世界衛生組織及台港澳。bite一直以來我們都知道這是一
項艱難的任務，因此對於禽流感捲土重來並不感到意外。不過就我們目前
所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國
官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到
周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病
性的H5N1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻
禽鳥，還造成2222人疑似感染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起
警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中
國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世
衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去
年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰國
政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽巢
湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高致病性禽流感重現大陸
！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國家
禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是
中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰近
巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動
防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並將
疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台港澳。bite一直以
來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感捲土重來並不感到意
外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的
確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原
先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡
的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感疫
情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似感染禽流感死亡。如今
禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國已經接
連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於爆
發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，
防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲
土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。無獨
有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。H5N1高致
病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現數以千計的雞隻
大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在死雞樣本中驗出H5
N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以來，禽流感再度死灰復燃
。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當
地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三公里
內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組織及台港
澳。bite一直以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感
捲土重來並不感到意外。不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立
的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後
，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省
份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N1禽流感。去年亞洲
爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成2222人疑似感
染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南
、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純
屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向
南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。去年對亞洲家禽養殖業造成重大打
擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。泰國政府七號證實，在中部農場發現
了禽流感病毒。無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽
流感。H5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日
發現數以千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在
死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以來，
禽流感再度死灰復燃。由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候
鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並
全面撲殺方圓三公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、
世界衛生組織及台港澳。bite一直以來我們都知道這是一項艱難的任
務，因此對於禽流感捲土重來並不感到意外。不過就我們目前所得到的資
訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的確發揮功效。在中國官方坦承不
諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、疑似，到周三終於鬆
口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首，就是高致病性的H5N
1禽流感。去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造
成2222人疑似感染禽流感死亡。如今禽流感疫情重新拉起警報，連續
一個星期以來，越南、泰國、中國已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲
稱安徽禽流感事件純屬個案，應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員
仍然擔心疫情可能向南蔓延，如果變種，防疫將難上加難。
