印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下
午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托
掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕
統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由
印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，
則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上
下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過
軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游
擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入
侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴
引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失
蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成
功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權
也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究
歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國
家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世
多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有
待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去
世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉
《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東
南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈
托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，
蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印
尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年
的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的
幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美
國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到
1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇
哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼
人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨
裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當
然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，
而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉
的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專
制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇
哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政
府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年
間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數
十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋
的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦
唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托
服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代
蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面
鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對
人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中
下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子
達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發
展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治
自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不
是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。
蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強
人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。
記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台
灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近
的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨
，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價
相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬
和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約
諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在
1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托
強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到
了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在
東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥
鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透
過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫
不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間
團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為
這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就
像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們
的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號
以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式
，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展
經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或
失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩
緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文
。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出
生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代
理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另
一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又
更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，3
0年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人
。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面
他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人
價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁
者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體
從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經
濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報
導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號
下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈
托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵
腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。
由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信
，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國
上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在1965年透
過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨
游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年
入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風
暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、
失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"
成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人
權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追
究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的
國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去
世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還
有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡
去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故
鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為
東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇
哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中
，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的
印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921
年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後
的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得
美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直
到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為
蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印
尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制
獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分
當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬
，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故
鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁
專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統
蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼
政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30
年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成
數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆
蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁
誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈
托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取
代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方
面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，
對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動
中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份
子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟
發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政
治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，
不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛
。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事
強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論
。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在
台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附
近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前
哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評
價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家
屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多
約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，
在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈
托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。
到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年
在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血
腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉
透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他
毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民
間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正
為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但
就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他
們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27
號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀
式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發
展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡
或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被
緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經
文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。
出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為
代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，
另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害
又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，
30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬
人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方
面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼
人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨
裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺
體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在
經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁
報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28
號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他故鄉《索洛》附近的墓園。蘇
哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為
鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此蘇哈托身後的評價相當兩極化
。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親
信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全
國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於1921年的蘇哈托，在1965年
透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共
黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975
年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融
風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡
、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序
"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主
人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，
追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群
的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經
去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價
還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高
齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他
故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成
為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤。因此
蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴
中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮
的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。出生於192
1年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之
後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏
得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。
直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因
為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。他提升了
印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專
制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部
分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家
屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。蘇哈托的遺體從此長眠於
故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨
裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導
