民進黨今天召集第七屆立法委員當選人，召開黨團大會，是否要推出立法
院正副院長候選人，初步決定兩個方案，一個是投給自己人，另一個就是
拒投，但無論如何都不會支持國民黨推出的人選，另外，民進黨團也將對
單一選區兩票制中，票票不等值的爭議，在本月底前提出釋憲。民進黨召
集第七屆立委當選人，召開黨團會議，未來在立院變成少數黨，對國民黨
強勢競爭正副院長，民進黨團決定如何因應？這次單一選區兩票制中，有
所謂「票票不等值」的爭議，例如，CGIN連江縣的國民黨候選人，得
到2千多票就可以當選一席立委，但是民進黨在雲林縣以北拿了兩百多萬
票，卻只有當選兩席立委，等於每張選票的效力大不同，很多票成了廢票
CGOUT，再加上憲法規定要提出釋憲，必須三分之一的立委連署才能
成案，未來國會只有國民黨達到這個標準，所以要趁著一月三十一號，第
六屆立委任期屆滿前，趕緊提出釋憲案。新國會在二月一號就要上任，民
進黨二十七席立委，要如何和八十六席的泛藍立委在國會中運作，民進黨
在開議前的大動作，有放手一搏的意圖。記者彭光偉林志堅台北報導民進
黨今天召集第七屆立法委員當選人，召開黨團大會，是否要推出立法院正
副院長候選人，初步決定兩個方案，一個是投給自己人，另一個就是拒投
，但無論如何都不會支持國民黨推出的人選，另外，民進黨團也將對單一
選區兩票制中，票票不等值的爭議，在本月底前提出釋憲。民進黨召集第
七屆立委當選人，召開黨團會議，未來在立院變成少數黨，對國民黨強勢
競爭正副院長，民進黨團決定如何因應？這次單一選區兩票制中，有所謂
「票票不等值」的爭議，例如，CGIN連江縣的國民黨候選人，得到2
千多票就可以當選一席立委，但是民進黨在雲林縣以北拿了兩百多萬票，
卻只有當選兩席立委，等於每張選票的效力大不同，很多票成了廢票CG
OUT，再加上憲法規定要提出釋憲，必須三分之一的立委連署才能成案
，未來國會只有國民黨達到這個標準，所以要趁著一月三十一號，第六屆
立委任期屆滿前，趕緊提出釋憲案。新國會在二月一號就要上任，民進黨
二十七席立委，要如何和八十六席的泛藍立委在國會中運作，民進黨在開
議前的大動作，有放手一搏的意圖。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨今
天召集第七屆立法委員當選人，召開黨團大會，是否要推出立法院正副院
長候選人，初步決定兩個方案，一個是投給自己人，另一個就是拒投，但
無論如何都不會支持國民黨推出的人選，另外，民進黨團也將對單一選區
兩票制中，票票不等值的爭議，在本月底前提出釋憲。民進黨召集第七屆
立委當選人，召開黨團會議，未來在立院變成少數黨，對國民黨強勢競爭
正副院長，民進黨團決定如何因應？這次單一選區兩票制中，有所謂「票
票不等值」的爭議，例如，CGIN連江縣的國民黨候選人，得到2千多
票就可以當選一席立委，但是民進黨在雲林縣以北拿了兩百多萬票，卻只
有當選兩席立委，等於每張選票的效力大不同，很多票成了廢票CGOU
T，再加上憲法規定要提出釋憲，必須三分之一的立委連署才能成案，未
來國會只有國民黨達到這個標準，所以要趁著一月三十一號，第六屆立委
任期屆滿前，趕緊提出釋憲案。新國會在二月一號就要上任，民進黨二十
七席立委，要如何和八十六席的泛藍立委在國會中運作，民進黨在開議前
的大動作，有放手一搏的意圖。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨今天召
集第七屆立法委員當選人，召開黨團大會，是否要推出立法院正副院長候
選人，初步決定兩個方案，一個是投給自己人，另一個就是拒投，但無論
如何都不會支持國民黨推出的人選，另外，民進黨團也將對單一選區兩票
制中，票票不等值的爭議，在本月底前提出釋憲。民進黨召集第七屆立委
當選人，召開黨團會議，未來在立院變成少數黨，對國民黨強勢競爭正副
院長，民進黨團決定如何因應？這次單一選區兩票制中，有所謂「票票不
等值」的爭議，例如，CGIN連江縣的國民黨候選人，得到2千多票就
可以當選一席立委，但是民進黨在雲林縣以北拿了兩百多萬票，卻只有當
選兩席立委，等於每張選票的效力大不同，很多票成了廢票CGOUT，
再加上憲法規定要提出釋憲，必須三分之一的立委連署才能成案，未來國
會只有國民黨達到這個標準，所以要趁著一月三十一號，第六屆立委任期
屆滿前，趕緊提出釋憲案。新國會在二月一號就要上任，民進黨二十七席
立委，要如何和八十六席的泛藍立委在國會中運作，民進黨在開議前的大
動作，有放手一搏的意圖。記者彭光偉林志堅台北報導
