雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學費的壓力。有一位住在
淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一家人只好靠他打工維持
生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，甚至要吃客人剩下的食
物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件夾裡頭擺滿各種獎狀，
對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。已經出現裂痕的沙發，
租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生病，一家人就靠念大學
的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府列為低收入輔導對象，
而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打開冰箱，裡頭只有簡單
的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點畢業，完成當老師的夢
想。雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學費的壓力。有一位
住在淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一家人只好靠他打工
維持生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，甚至要吃客人剩下
的食物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件夾裡頭擺滿各種獎
狀，對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。已經出現裂痕的沙
發，租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生病，一家人就靠念
大學的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府列為低收入輔導對
象，而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打開冰箱，裡頭只有
簡單的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點畢業，完成當老師
的夢想。雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學費的壓力。有
一位住在淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一家人只好靠他
打工維持生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，甚至要吃客人
剩下的食物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件夾裡頭擺滿各
種獎狀，對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。已經出現裂痕
的沙發，租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生病，一家人就
靠念大學的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府列為低收入輔
導對象，而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打開冰箱，裡頭
只有簡單的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點畢業，完成當
老師的夢想。雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學費的壓力
。有一位住在淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一家人只好
靠他打工維持生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，甚至要吃
客人剩下的食物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件夾裡頭擺
滿各種獎狀，對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。已經出現
裂痕的沙發，租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生病，一家
人就靠念大學的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府列為低收
入輔導對象，而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打開冰箱，
裡頭只有簡單的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點畢業，完
成當老師的夢想。雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學費的
壓力。有一位住在淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一家人
只好靠他打工維持生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，甚至
要吃客人剩下的食物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件夾裡
頭擺滿各種獎狀，對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。已經
出現裂痕的沙發，租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生病，
一家人就靠念大學的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府列為
低收入輔導對象，而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打開冰
箱，裡頭只有簡單的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點畢業
，完成當老師的夢想。雖然考上理想的學校，但是依然有許多學生面對學
費的壓力。有一位住在淡水的大學生阿智，父母經商失敗又身患重病，一
家人只好靠他打工維持生計，在艱苦的環境裡，他連看書的地方都沒有，
甚至要吃客人剩下的食物，但是他依然樂觀的追求當老師的夢。打開文件
夾裡頭擺滿各種獎狀，對得獎人阿智來說，能有時間唸書是最幸福的事。
已經出現裂痕的沙發，租來的住處裡，所有的家具都是撿來，自從父母生
病，一家人就靠念大學的阿智打工維持生計。目前阿智一家被台北縣政府
列為低收入輔導對象，而阿智也因為優異的成績受到圓夢計畫的扶助。打
開冰箱，裡頭只有簡單的調味品，即使在艱難的生活中，阿智只希望快點
畢業，完成當老師的夢想。
