去年對亞洲家禽養殖業造成重大打擊的禽流感，又有捲土重來的跡象。
泰國政府七號證實，在中部農場發現了禽流感病毒。
無獨有偶的，中國安徽巢湖地區也證實，雞隻感染到了禽流感。
H5N1高致病性禽流感重現大陸！安徽巢湖市一處養雞場在三日發現
數以千計的雞隻大量死亡，中國國家禽流感參考實驗室六號證實，在
死雞樣本中驗出H5N1病毒，而這也是中國在今年二月疫情平息以
由於事發地點鄰近巢湖，專家研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當
地衛生當局立刻啟動防治機制，將疫區全面封鎖，並全面撲殺方圓三
公里內所有禽鳥，，並將疫情立刻知會聯合國糧農組織、世界衛生組
bite一直以來我們都知道這是一項艱難的任務，因此對於禽流感捲
土重來並不感到意外。
不過就我們目前所得到的資訊顯示，中國所設立的偵測系統，看來的確
發揮功效。
在中國官方坦承不諱流感捲土重來之後，泰國的態度也從原先的可能、
疑似，到周三終於鬆口承認造成中部兩省份七千多隻雞隻死亡的禍首
，就是高致病性的H5N1禽流感。
去年亞洲爆發大規模禽流感疫情，共撲殺上億隻隻禽鳥，還造成222
2人疑似感染禽流感死亡。
如今禽流感疫情重新拉起警報，連續一個星期以來，越南、泰國、中國
已經接連宣告淪陷，儘管中國農業部聲稱安徽禽流感事件純屬個案，
應不至於爆發大規模感染，但世衛組織官員仍然擔心疫情可能向南蔓
