泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如
外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出
身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係
良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會
經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票
，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。
等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。
薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解
散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投
給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本
人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛
解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲
的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經
自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選
曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只
知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩
瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來
主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說
話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?
泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，
他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年
政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而
流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒
有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴
克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰
國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力
量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第
一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷
黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊
。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨
主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當
選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職
，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託
，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝
利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給
戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊
權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他
自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評
論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員
，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年
輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級
的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端
保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言
語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定
這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因
為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣
的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量
黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引
發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法
也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種
變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總
理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年
九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內
閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重
返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票
，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比
希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪
預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就
受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參
加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰
愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克
辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人
他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，
有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議
員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有
自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人
口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈
，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不
假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人
憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，
民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪
瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新
的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普
遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民
力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是
否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國
新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界
預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒
體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好
，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過
將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝
過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰
王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪
去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後
另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人
民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也
說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決
問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新
總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組
政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷
市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道
他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個
性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張
強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的
人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國
國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在
曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變
至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失
的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解
決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛
預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政
局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨
黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個
民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的
前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。2
8號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席
薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第
25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在
下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復
出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。
泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克
辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜
性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己
也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員
跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還
在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一
代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代
言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守
，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回
嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣
的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹
謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人
不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承
諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的
社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還
有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數
都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。
國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月
軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部
長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰
國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第
一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的
163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計
在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到
前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國
會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰
黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回
國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不
會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華
裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，
八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己
的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則
認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政
治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭
色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法
裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主
黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案
等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民
主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡
迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量
黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再
次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國
會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期
當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，
多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他
也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近
三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對
手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲
美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年
退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組
的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力
量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過
，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題
度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理
薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨
，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長
。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是
料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直
率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力
鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不
怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會
裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷
市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今
，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外
資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。
泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計
今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產
生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主
席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主
政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總
理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號
上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪
拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25
屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月
初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率
領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國
人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一
票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的
人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清
楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足
政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2
000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的
泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人
。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對
群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。
一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人
不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪
被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適
任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽
回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會
裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待
法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可
能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會
多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事
政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的
薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政
壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大
黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的16
3票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本
週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總
理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大
選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，
也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。
他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在
位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血
統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次
出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹
飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同
他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立
場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，
經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪
一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反
問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官
司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政
府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，
不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復
出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引
發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會2
8號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選
，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次
出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被
視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個
小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民
主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬
批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休
沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人
民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨
就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會
全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過
這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪
，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連
任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩
瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理
達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、
言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓
，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一
切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅
存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長
任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰
國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，
受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛
泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年
五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重
大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩
瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府
總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴
克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午
泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下
310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰
國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完
成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰
愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都
認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。
而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選
幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現
年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇
後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在200
0年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國
人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但
事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾
運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個
敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能
當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判
刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總
理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因
為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕
，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院
判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對
未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數
黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變
以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪
，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的
先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人
民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票
，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內
宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴
克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，
並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等
於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是
先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很
久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。
從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任
政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀
節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是
勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則
偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常
以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個
法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，
薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏
身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，
人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過
戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，
是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對
立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號
選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成
為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任
議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為
戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時
的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨
主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准
後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾
個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力
量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等
於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力
推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段
難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出
身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多
屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在
電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人
，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭
大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對
媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢
說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的
反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內
，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終
於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到
工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨
改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月
回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影
響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，
一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來的第一個民主政府總理
。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛
關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國
國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下31
0票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總
理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組
閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰
黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為
，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩
瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴
克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年7
3歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，
曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年
當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多
半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實
上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動
向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大
聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總
理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩
年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。
前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政
變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍
然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決
，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來
的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人
民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月軍事政變以來
的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和
被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅
部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力
量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正
式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓
就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛
之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏
得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是
投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅
部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我
想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒
體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府
閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目
，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工
階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向
極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激
烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案
規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪
曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，
這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民
力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克
辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否
合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，
種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。
