布袋戲是台灣傳統的表演藝術之一，經過時代的變遷，布袋戲的操作和技
巧也有了明顯的變化，高雄縣衛武營將在農曆新年期間，，舉辦偶戲藝術
節，並邀請國內外的偶戲表演團隊演出。殺氣騰騰，銳氣千條是布袋戲演
出經常碰到的台詞，不過帥氣的布袋戲主角也有出糗的時候。這是融合傳
統與現代的高雄如真圓掌中劇團的新戲，聖俠風雲演出的片段，他們也是
承襲已故布袋戲大師黃海岱的掌中戲表演，現在的戲偶在兩個操偶師的操
作之下，就能靈活的打太極拳，跟傳統的掌中戲一個師父，就可以操作兩
尊人偶有很明顯的差異。目前如真圓的團長已經由第二代陳志清接棒，聽
聽這兩代團長的口白是不是各有特色呢！而第一代團長陳金雄曾經經歷布
袋戲的全盛時期和沒落，到現在他們為了節省成本，一個人開車、搭佈景
，再播放錄好旁白的錄音帶就可以演出。他為了保存布袋戲的文化，還整
理了一本老戲碼。Bite掌中戲師父陳金雄百年之後後代的人拿到這本
東西喔這本就是以前的人創作來的這就是一個留存以往最常見到布袋戲演
出的地方就是廟會的活動，現在已經純粹演給神明欣賞，沒什麼觀眾捧場
，為了延續以及發揚偶戲的藝術，高雄縣政府規劃舉辦了偶戲藝術節bi
te高雄縣文化局長吳旭峰我們就回歸到偶戲藝術本身我們希望能夠把偶
戲藝術的純粹性展現出來這個偶戲節過年期間將在衛武營舉行，除了透過
國內外偶戲表演的交流，也結合了高雄重要廟宇的上香祈福活動。記者孟
昭權高雄報導布袋戲是台灣傳統的表演藝術之一，經過時代的變遷，布袋
戲的操作和技巧也有了明顯的變化，高雄縣衛武營將在農曆新年期間，，
舉辦偶戲藝術節，並邀請國內外的偶戲表演團隊演出。殺氣騰騰，銳氣千
條是布袋戲演出經常碰到的台詞，不過帥氣的布袋戲主角也有出糗的時候
。這是融合傳統與現代的高雄如真圓掌中劇團的新戲，聖俠風雲演出的片
段，他們也是承襲已故布袋戲大師黃海岱的掌中戲表演，現在的戲偶在兩
個操偶師的操作之下，就能靈活的打太極拳，跟傳統的掌中戲一個師父，
就可以操作兩尊人偶有很明顯的差異。目前如真圓的團長已經由第二代陳
志清接棒，聽聽這兩代團長的口白是不是各有特色呢！而第一代團長陳金
雄曾經經歷布袋戲的全盛時期和沒落，到現在他們為了節省成本，一個人
開車、搭佈景，再播放錄好旁白的錄音帶就可以演出。他為了保存布袋戲
的文化，還整理了一本老戲碼。Bite掌中戲師父陳金雄百年之後後代
的人拿到這本東西喔這本就是以前的人創作來的這就是一個留存以往最常
見到布袋戲演出的地方就是廟會的活動，現在已經純粹演給神明欣賞，沒
什麼觀眾捧場，為了延續以及發揚偶戲的藝術，高雄縣政府規劃舉辦了偶
戲藝術節bite高雄縣文化局長吳旭峰我們就回歸到偶戲藝術本身我們
希望能夠把偶戲藝術的純粹性展現出來這個偶戲節過年期間將在衛武營舉
行，除了透過國內外偶戲表演的交流，也結合了高雄重要廟宇的上香祈福
活動。記者孟昭權高雄報導布袋戲是台灣傳統的表演藝術之一，經過時代
的變遷，布袋戲的操作和技巧也有了明顯的變化，高雄縣衛武營將在農曆
新年期間，，舉辦偶戲藝術節，並邀請國內外的偶戲表演團隊演出。殺氣
騰騰，銳氣千條是布袋戲演出經常碰到的台詞，不過帥氣的布袋戲主角也
有出糗的時候。這是融合傳統與現代的高雄如真圓掌中劇團的新戲，聖俠
風雲演出的片段，他們也是承襲已故布袋戲大師黃海岱的掌中戲表演，現
在的戲偶在兩個操偶師的操作之下，就能靈活的打太極拳，跟傳統的掌中
戲一個師父，就可以操作兩尊人偶有很明顯的差異。目前如真圓的團長已
經由第二代陳志清接棒，聽聽這兩代團長的口白是不是各有特色呢！而第
一代團長陳金雄曾經經歷布袋戲的全盛時期和沒落，到現在他們為了節省
成本，一個人開車、搭佈景，再播放錄好旁白的錄音帶就可以演出。他為
了保存布袋戲的文化，還整理了一本老戲碼。Bite掌中戲師父陳金雄
百年之後後代的人拿到這本東西喔這本就是以前的人創作來的這就是一個
留存以往最常見到布袋戲演出的地方就是廟會的活動，現在已經純粹演給
神明欣賞，沒什麼觀眾捧場，為了延續以及發揚偶戲的藝術，高雄縣政府
規劃舉辦了偶戲藝術節bite高雄縣文化局長吳旭峰我們就回歸到偶戲
藝術本身我們希望能夠把偶戲藝術的純粹性展現出來這個偶戲節過年期間
將在衛武營舉行，除了透過國內外偶戲表演的交流，也結合了高雄重要廟
宇的上香祈福活動。記者孟昭權高雄報導布袋戲是台灣傳統的表演藝術之
一，經過時代的變遷，布袋戲的操作和技巧也有了明顯的變化，高雄縣衛
武營將在農曆新年期間，，舉辦偶戲藝術節，並邀請國內外的偶戲表演團
隊演出。殺氣騰騰，銳氣千條是布袋戲演出經常碰到的台詞，不過帥氣的
布袋戲主角也有出糗的時候。這是融合傳統與現代的高雄如真圓掌中劇團
的新戲，聖俠風雲演出的片段，他們也是承襲已故布袋戲大師黃海岱的掌
中戲表演，現在的戲偶在兩個操偶師的操作之下，就能靈活的打太極拳，
跟傳統的掌中戲一個師父，就可以操作兩尊人偶有很明顯的差異。目前如
真圓的團長已經由第二代陳志清接棒，聽聽這兩代團長的口白是不是各有
特色呢！而第一代團長陳金雄曾經經歷布袋戲的全盛時期和沒落，到現在
他們為了節省成本，一個人開車、搭佈景，再播放錄好旁白的錄音帶就可
以演出。他為了保存布袋戲的文化，還整理了一本老戲碼。Bite掌中
戲師父陳金雄百年之後後代的人拿到這本東西喔這本就是以前的人創作來
的這就是一個留存以往最常見到布袋戲演出的地方就是廟會的活動，現在
已經純粹演給神明欣賞，沒什麼觀眾捧場，為了延續以及發揚偶戲的藝術
，高雄縣政府規劃舉辦了偶戲藝術節bite高雄縣文化局長吳旭峰我們
就回歸到偶戲藝術本身我們希望能夠把偶戲藝術的純粹性展現出來這個偶
戲節過年期間將在衛武營舉行，除了透過國內外偶戲表演的交流，也結合
了高雄重要廟宇的上香祈福活動。記者孟昭權高雄報導布袋戲是台灣傳統
的表演藝術之一，經過時代的變遷，布袋戲的操作和技巧也有了明顯的變
化，高雄縣衛武營將在農曆新年期間，，舉辦偶戲藝術節，並邀請國內外
的偶戲表演團隊演出。殺氣騰騰，銳氣千條是布袋戲演出經常碰到的台詞
，不過帥氣的布袋戲主角也有出糗的時候。這是融合傳統與現代的高雄如
真圓掌中劇團的新戲，聖俠風雲演出的片段，他們也是承襲已故布袋戲大
師黃海岱的掌中戲表演，現在的戲偶在兩個操偶師的操作之下，就能靈活
的打太極拳，跟傳統的掌中戲一個師父，就可以操作兩尊人偶有很明顯的
差異。目前如真圓的團長已經由第二代陳志清接棒，聽聽這兩代團長的口
白是不是各有特色呢！而第一代團長陳金雄曾經經歷布袋戲的全盛時期和
沒落，到現在他們為了節省成本，一個人開車、搭佈景，再播放錄好旁白
的錄音帶就可以演出。他為了保存布袋戲的文化，還整理了一本老戲碼。
Bite掌中戲師父陳金雄百年之後後代的人拿到這本東西喔這本就是以
前的人創作來的這就是一個留存以往最常見到布袋戲演出的地方就是廟會
的活動，現在已經純粹演給神明欣賞，沒什麼觀眾捧場，為了延續以及發
揚偶戲的藝術，高雄縣政府規劃舉辦了偶戲藝術節bite高雄縣文化局
長吳旭峰我們就回歸到偶戲藝術本身我們希望能夠把偶戲藝術的純粹性展
現出來這個偶戲節過年期間將在衛武營舉行，除了透過國內外偶戲表演的
交流，也結合了高雄重要廟宇的上香祈福活動。記者孟昭權高雄報導布袋
戲是台灣傳統的表演藝術之一，經過時代的變遷，布袋戲的操作和技巧也
有了明顯的變化，高雄縣衛武營將在農曆新年期間，，舉辦偶戲藝術節，
並邀請國內外的偶戲表演團隊演出。殺氣騰騰，銳氣千條是布袋戲演出經
常碰到的台詞，不過帥氣的布袋戲主角也有出糗的時候。這是融合傳統與
現代的高雄如真圓掌中劇團的新戲，聖俠風雲演出的片段，他們也是承襲
已故布袋戲大師黃海岱的掌中戲表演，現在的戲偶在兩個操偶師的操作之
下，就能靈活的打太極拳，跟傳統的掌中戲一個師父，就可以操作兩尊人
偶有很明顯的差異。目前如真圓的團長已經由第二代陳志清接棒，聽聽這
兩代團長的口白是不是各有特色呢！而第一代團長陳金雄曾經經歷布袋戲
的全盛時期和沒落，到現在他們為了節省成本，一個人開車、搭佈景，再
播放錄好旁白的錄音帶就可以演出。他為了保存布袋戲的文化，還整理了
一本老戲碼。Bite掌中戲師父陳金雄百年之後後代的人拿到這本東西
喔這本就是以前的人創作來的這就是一個留存以往最常見到布袋戲演出的
地方就是廟會的活動，現在已經純粹演給神明欣賞，沒什麼觀眾捧場，為
了延續以及發揚偶戲的藝術，高雄縣政府規劃舉辦了偶戲藝術節bite
高雄縣文化局長吳旭峰我們就回歸到偶戲藝術本身我們希望能夠把偶戲藝
術的純粹性展現出來這個偶戲節過年期間將在衛武營舉行，除了透過國內
外偶戲表演的交流，也結合了高雄重要廟宇的上香祈福活動。記者孟昭權
高雄報導布袋戲是台灣傳統的表演藝術之一，經過時代的變遷，布袋戲的
操作和技巧也有了明顯的變化，高雄縣衛武營將在農曆新年期間，，舉辦
偶戲藝術節，並邀請國內外的偶戲表演團隊演出。殺氣騰騰，銳氣千條是
布袋戲演出經常碰到的台詞，不過帥氣的布袋戲主角也有出糗的時候。這
是融合傳統與現代的高雄如真圓掌中劇團的新戲，聖俠風雲演出的片段，
他們也是承襲已故布袋戲大師黃海岱的掌中戲表演，現在的戲偶在兩個操
偶師的操作之下，就能靈活的打太極拳，跟傳統的掌中戲一個師父，就可
以操作兩尊人偶有很明顯的差異。目前如真圓的團長已經由第二代陳志清
接棒，聽聽這兩代團長的口白是不是各有特色呢！而第一代團長陳金雄曾
經經歷布袋戲的全盛時期和沒落，到現在他們為了節省成本，一個人開車
、搭佈景，再播放錄好旁白的錄音帶就可以演出。他為了保存布袋戲的文
化，還整理了一本老戲碼。Bite掌中戲師父陳金雄百年之後後代的人
拿到這本東西喔這本就是以前的人創作來的這就是一個留存以往最常見到
布袋戲演出的地方就是廟會的活動，現在已經純粹演給神明欣賞，沒什麼
觀眾捧場，為了延續以及發揚偶戲的藝術，高雄縣政府規劃舉辦了偶戲藝
術節bite高雄縣文化局長吳旭峰我們就回歸到偶戲藝術本身我們希望
能夠把偶戲藝術的純粹性展現出來這個偶戲節過年期間將在衛武營舉行，
除了透過國內外偶戲表演的交流，也結合了高雄重要廟宇的上香祈福活動
。記者孟昭權高雄報導
