位在中國北京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天
舉辦落成啟用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水
晶宮，成為老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容
為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這
座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為
水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有
42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相
當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打
造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽
光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳
池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制
更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館
，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾
的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將
形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位
在中國北京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉
辦落成啟用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶
宮，成為老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為
白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座
跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水
立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有4
2位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當
好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造
的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光
保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池
的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更
適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，
興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的
捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形
成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在
中國北京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦
落成啟用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮
，成為老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白
天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟
天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立
方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42
位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好
我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的
建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保
溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的
慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適
合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興
建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐
款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成
一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中
國北京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落
成啟用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，
成為老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天
如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天
際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方
，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位
金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我
們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建
築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫
，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣
例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合
選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建
費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款
。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一
圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中國
北京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落成
啟用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，成
為老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如
詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際
同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，
並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金
牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們
很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築
，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，
夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例
，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選
手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費
用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。
晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓
一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中國北
京、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落成啟
用典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，成為
老北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩
夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同
色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並
將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌
得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很
期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，
雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏
天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，
採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手
發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用
高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶
瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一
方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中國北京
、耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落成啟用
典禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，成為老
北京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜
晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色
的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將
成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得
主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期
待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙
層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天
則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採
用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發
揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高
達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩
剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方
的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中國北京、
耗費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落成啟用典
禮。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，成為老北
京的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚
如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的
藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將成
為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得主
從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期待
八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層
的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則
透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用
完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮
的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達
2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔
透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的
有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。位在中國北京、耗
費十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地水立方，今天舉辦落成啟用典禮
。這一個使用特殊建材打造的水立方，就像一座藍色水晶宮，成為老北京
的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如
畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍
色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將成為
八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得主從
這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期待八
月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的
結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透
過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完
全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮的
攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2
億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透
的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有
趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。
