為了鼓勵更多的女性能夠投入科學研究，台灣第一個表揚傑出女科學家的
獎項，今天頒給了在癌症研究有傑出成就的中研院院士彭汪嘉康，彭汪院
士說，她很感謝先生全力支持，讓她可以專心從事研究，目前她最大的期
望是能夠早日研發出癌症疫苗，讓癌細胞不再威脅人類。20多年前，彭
汪嘉康就因為發現腫瘤和家族遺傳的關聯性，揚名美國，10多年前，她
選擇回到了故鄉台灣，為台灣的癌症醫療和基礎研究奉獻心力，在經過各
界的推薦和遴選，成為了台灣第一屆的傑出女科學家獎得主，不過她說，
她從來不覺得在科學研究工作上男女有何差別，不過唯一的例外是在美國
爭取外科總醫生。又是妻子、又是媽媽，還要兼顧工作，多重身分往往讓
女性更難在工作上有傑出成就，彭汪院士說，因為她有強而有力的後盾，
才讓她可以擁有不凡的人生。雖然五十年來人類對於癌症已不再束手無策
，但癌細胞還是刁鑽不好應付，彭汪院士希望能早日研發出癌症疫苗，讓
人類不再受病痛之苦，她也鼓勵能有更多心思細膩的女性，投入科學研究
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。為了鼓勵更多的女性能夠投入科學研究，
台灣第一個表揚傑出女科學家的獎項，今天頒給了在癌症研究有傑出成就
的中研院院士彭汪嘉康，彭汪院士說，她很感謝先生全力支持，讓她可以
專心從事研究，目前她最大的期望是能夠早日研發出癌症疫苗，讓癌細胞
不再威脅人類。20多年前，彭汪嘉康就因為發現腫瘤和家族遺傳的關聯
性，揚名美國，10多年前，她選擇回到了故鄉台灣，為台灣的癌症醫療
和基礎研究奉獻心力，在經過各界的推薦和遴選，成為了台灣第一屆的傑
出女科學家獎得主，不過她說，她從來不覺得在科學研究工作上男女有何
差別，不過唯一的例外是在美國爭取外科總醫生。又是妻子、又是媽媽，
還要兼顧工作，多重身分往往讓女性更難在工作上有傑出成就，彭汪院士
說，因為她有強而有力的後盾，才讓她可以擁有不凡的人生。雖然五十年
來人類對於癌症已不再束手無策，但癌細胞還是刁鑽不好應付，彭汪院士
希望能早日研發出癌症疫苗，讓人類不再受病痛之苦，她也鼓勵能有更多
心思細膩的女性，投入科學研究。記者陳姝君劉漢麟台北報導。為了鼓勵
更多的女性能夠投入科學研究，台灣第一個表揚傑出女科學家的獎項，今
天頒給了在癌症研究有傑出成就的中研院院士彭汪嘉康，彭汪院士說，她
很感謝先生全力支持，讓她可以專心從事研究，目前她最大的期望是能夠
早日研發出癌症疫苗，讓癌細胞不再威脅人類。20多年前，彭汪嘉康就
因為發現腫瘤和家族遺傳的關聯性，揚名美國，10多年前，她選擇回到
了故鄉台灣，為台灣的癌症醫療和基礎研究奉獻心力，在經過各界的推薦
和遴選，成為了台灣第一屆的傑出女科學家獎得主，不過她說，她從來不
覺得在科學研究工作上男女有何差別，不過唯一的例外是在美國爭取外科
總醫生。又是妻子、又是媽媽，還要兼顧工作，多重身分往往讓女性更難
在工作上有傑出成就，彭汪院士說，因為她有強而有力的後盾，才讓她可
以擁有不凡的人生。雖然五十年來人類對於癌症已不再束手無策，但癌細
胞還是刁鑽不好應付，彭汪院士希望能早日研發出癌症疫苗，讓人類不再
受病痛之苦，她也鼓勵能有更多心思細膩的女性，投入科學研究。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。為了鼓勵更多的女性能夠投入科學研究，台灣第一
個表揚傑出女科學家的獎項，今天頒給了在癌症研究有傑出成就的中研院
院士彭汪嘉康，彭汪院士說，她很感謝先生全力支持，讓她可以專心從事
研究，目前她最大的期望是能夠早日研發出癌症疫苗，讓癌細胞不再威脅
人類。20多年前，彭汪嘉康就因為發現腫瘤和家族遺傳的關聯性，揚名
美國，10多年前，她選擇回到了故鄉台灣，為台灣的癌症醫療和基礎研
究奉獻心力，在經過各界的推薦和遴選，成為了台灣第一屆的傑出女科學
家獎得主，不過她說，她從來不覺得在科學研究工作上男女有何差別，不
過唯一的例外是在美國爭取外科總醫生。又是妻子、又是媽媽，還要兼顧
工作，多重身分往往讓女性更難在工作上有傑出成就，彭汪院士說，因為
她有強而有力的後盾，才讓她可以擁有不凡的人生。雖然五十年來人類對
於癌症已不再束手無策，但癌細胞還是刁鑽不好應付，彭汪院士希望能早
日研發出癌症疫苗，讓人類不再受病痛之苦，她也鼓勵能有更多心思細膩
的女性，投入科學研究。記者陳姝君劉漢麟台北報導。為了鼓勵更多的女
性能夠投入科學研究，台灣第一個表揚傑出女科學家的獎項，今天頒給了
在癌症研究有傑出成就的中研院院士彭汪嘉康，彭汪院士說，她很感謝先
生全力支持，讓她可以專心從事研究，目前她最大的期望是能夠早日研發
出癌症疫苗，讓癌細胞不再威脅人類。20多年前，彭汪嘉康就因為發現
腫瘤和家族遺傳的關聯性，揚名美國，10多年前，她選擇回到了故鄉台
灣，為台灣的癌症醫療和基礎研究奉獻心力，在經過各界的推薦和遴選，
成為了台灣第一屆的傑出女科學家獎得主，不過她說，她從來不覺得在科
學研究工作上男女有何差別，不過唯一的例外是在美國爭取外科總醫生。
又是妻子、又是媽媽，還要兼顧工作，多重身分往往讓女性更難在工作上
有傑出成就，彭汪院士說，因為她有強而有力的後盾，才讓她可以擁有不
凡的人生。雖然五十年來人類對於癌症已不再束手無策，但癌細胞還是刁
鑽不好應付，彭汪院士希望能早日研發出癌症疫苗，讓人類不再受病痛之
苦，她也鼓勵能有更多心思細膩的女性，投入科學研究。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。
