中研院在去年中宣佈出資1200萬美元，與日本合作參與正在智利興建
，有史以來最大規模的地面天文台計畫，國科會今天也宣佈將再投入20
00萬美元，與美國合作建造兩台天文望遠鏡，這個天文台可以提供比哈
伯望遠鏡高十倍的清晰影像，讓天文界高度期盼。為了要更清楚看見遙遠
星空探索宇宙的奧秘，在夏威夷有一座串連了多座望遠鏡的大型次毫米波
陣列望遠鏡的計畫，台灣也參與了這個天文台的建置，中研院透過它，曾
經觀測到正在形成中的行星，不過目前另外一個可以看得更清楚、更遠更
快的望遠鏡，正在智利興建中，台灣也積極參與。這座正在智利阿塔卡馬
沙漠興建中的大型毫米和次毫米波列，是有史以來最大規模的地面天文台
計畫，由50座、直徑12米的天線組成主陣列，4座12米和12座7
米天線組成輔陣列，這座高靈敏度的陣列，將幫助人類更加了解太陽系行
星的氣候型態、行星和恆星的形成等宇宙現象。不過中研院和國科會相繼
投入了共3200萬美元參與這個計畫，也引發天文學界不同看法，國科
會也有話說。這座天文台將在2012年完工，不過兩年後就會有望遠鏡
架設完成，開始提供觀測資料，研究團隊表示，台灣投入的相關經費，也
將帶動台灣廠商從事接收機系統的整測技術，協助培育相關人才。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。中研院在去年中宣佈出資1200萬美元，與日本
合作參與正在智利興建，有史以來最大規模的地面天文台計畫，國科會今
天也宣佈將再投入2000萬美元，與美國合作建造兩台天文望遠鏡，這
個天文台可以提供比哈伯望遠鏡高十倍的清晰影像，讓天文界高度期盼。
為了要更清楚看見遙遠星空探索宇宙的奧秘，在夏威夷有一座串連了多座
望遠鏡的大型次毫米波陣列望遠鏡的計畫，台灣也參與了這個天文台的建
置，中研院透過它，曾經觀測到正在形成中的行星，不過目前另外一個可
以看得更清楚、更遠更快的望遠鏡，正在智利興建中，台灣也積極參與。
這座正在智利阿塔卡馬沙漠興建中的大型毫米和次毫米波列，是有史以來
最大規模的地面天文台計畫，由50座、直徑12米的天線組成主陣列，
4座12米和12座7米天線組成輔陣列，這座高靈敏度的陣列，將幫助
人類更加了解太陽系行星的氣候型態、行星和恆星的形成等宇宙現象。不
過中研院和國科會相繼投入了共3200萬美元參與這個計畫，也引發天
文學界不同看法，國科會也有話說。這座天文台將在2012年完工，不
過兩年後就會有望遠鏡架設完成，開始提供觀測資料，研究團隊表示，台
灣投入的相關經費，也將帶動台灣廠商從事接收機系統的整測技術，協助
培育相關人才。記者陳姝君劉漢麟台北報導。中研院在去年中宣佈出資1
200萬美元，與日本合作參與正在智利興建，有史以來最大規模的地面
天文台計畫，國科會今天也宣佈將再投入2000萬美元，與美國合作建
造兩台天文望遠鏡，這個天文台可以提供比哈伯望遠鏡高十倍的清晰影像
，讓天文界高度期盼。為了要更清楚看見遙遠星空探索宇宙的奧秘，在夏
威夷有一座串連了多座望遠鏡的大型次毫米波陣列望遠鏡的計畫，台灣也
參與了這個天文台的建置，中研院透過它，曾經觀測到正在形成中的行星
，不過目前另外一個可以看得更清楚、更遠更快的望遠鏡，正在智利興建
中，台灣也積極參與。這座正在智利阿塔卡馬沙漠興建中的大型毫米和次
毫米波列，是有史以來最大規模的地面天文台計畫，由50座、直徑12
米的天線組成主陣列，4座12米和12座7米天線組成輔陣列，這座高
靈敏度的陣列，將幫助人類更加了解太陽系行星的氣候型態、行星和恆星
的形成等宇宙現象。不過中研院和國科會相繼投入了共3200萬美元參
與這個計畫，也引發天文學界不同看法，國科會也有話說。這座天文台將
在2012年完工，不過兩年後就會有望遠鏡架設完成，開始提供觀測資
料，研究團隊表示，台灣投入的相關經費，也將帶動台灣廠商從事接收機
系統的整測技術，協助培育相關人才。記者陳姝君劉漢麟台北報導。中研
院在去年中宣佈出資1200萬美元，與日本合作參與正在智利興建，有
史以來最大規模的地面天文台計畫，國科會今天也宣佈將再投入2000
萬美元，與美國合作建造兩台天文望遠鏡，這個天文台可以提供比哈伯望
遠鏡高十倍的清晰影像，讓天文界高度期盼。為了要更清楚看見遙遠星空
探索宇宙的奧秘，在夏威夷有一座串連了多座望遠鏡的大型次毫米波陣列
望遠鏡的計畫，台灣也參與了這個天文台的建置，中研院透過它，曾經觀
測到正在形成中的行星，不過目前另外一個可以看得更清楚、更遠更快的
望遠鏡，正在智利興建中，台灣也積極參與。這座正在智利阿塔卡馬沙漠
興建中的大型毫米和次毫米波列，是有史以來最大規模的地面天文台計畫
，由50座、直徑12米的天線組成主陣列，4座12米和12座7米天
線組成輔陣列，這座高靈敏度的陣列，將幫助人類更加了解太陽系行星的
氣候型態、行星和恆星的形成等宇宙現象。不過中研院和國科會相繼投入
了共3200萬美元參與這個計畫，也引發天文學界不同看法，國科會也
有話說。這座天文台將在2012年完工，不過兩年後就會有望遠鏡架設
完成，開始提供觀測資料，研究團隊表示，台灣投入的相關經費，也將帶
動台灣廠商從事接收機系統的整測技術，協助培育相關人才。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。中研院在去年中宣佈出資1200萬美元，與日本合作
參與正在智利興建，有史以來最大規模的地面天文台計畫，國科會今天也
宣佈將再投入2000萬美元，與美國合作建造兩台天文望遠鏡，這個天
文台可以提供比哈伯望遠鏡高十倍的清晰影像，讓天文界高度期盼。為了
要更清楚看見遙遠星空探索宇宙的奧秘，在夏威夷有一座串連了多座望遠
鏡的大型次毫米波陣列望遠鏡的計畫，台灣也參與了這個天文台的建置，
中研院透過它，曾經觀測到正在形成中的行星，不過目前另外一個可以看
得更清楚、更遠更快的望遠鏡，正在智利興建中，台灣也積極參與。這座
正在智利阿塔卡馬沙漠興建中的大型毫米和次毫米波列，是有史以來最大
規模的地面天文台計畫，由50座、直徑12米的天線組成主陣列，4座
12米和12座7米天線組成輔陣列，這座高靈敏度的陣列，將幫助人類
更加了解太陽系行星的氣候型態、行星和恆星的形成等宇宙現象。不過中
研院和國科會相繼投入了共3200萬美元參與這個計畫，也引發天文學
界不同看法，國科會也有話說。這座天文台將在2012年完工，不過兩
年後就會有望遠鏡架設完成，開始提供觀測資料，研究團隊表示，台灣投
入的相關經費，也將帶動台灣廠商從事接收機系統的整測技術，協助培育
相關人才。記者陳姝君劉漢麟台北報導。中研院在去年中宣佈出資120
0萬美元，與日本合作參與正在智利興建，有史以來最大規模的地面天文
台計畫，國科會今天也宣佈將再投入2000萬美元，與美國合作建造兩
台天文望遠鏡，這個天文台可以提供比哈伯望遠鏡高十倍的清晰影像，讓
天文界高度期盼。為了要更清楚看見遙遠星空探索宇宙的奧秘，在夏威夷
有一座串連了多座望遠鏡的大型次毫米波陣列望遠鏡的計畫，台灣也參與
了這個天文台的建置，中研院透過它，曾經觀測到正在形成中的行星，不
過目前另外一個可以看得更清楚、更遠更快的望遠鏡，正在智利興建中，
台灣也積極參與。這座正在智利阿塔卡馬沙漠興建中的大型毫米和次毫米
波列，是有史以來最大規模的地面天文台計畫，由50座、直徑12米的
天線組成主陣列，4座12米和12座7米天線組成輔陣列，這座高靈敏
度的陣列，將幫助人類更加了解太陽系行星的氣候型態、行星和恆星的形
成等宇宙現象。不過中研院和國科會相繼投入了共3200萬美元參與這
個計畫，也引發天文學界不同看法，國科會也有話說。這座天文台將在2
012年完工，不過兩年後就會有望遠鏡架設完成，開始提供觀測資料，
研究團隊表示，台灣投入的相關經費，也將帶動台灣廠商從事接收機系統
的整測技術，協助培育相關人才。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
