今天台北好不容易出了太陽，但前幾天的陰雨綿綿、讓環境變得很潮濕，
台北市衛生局接到民眾檢舉、表示迪化街的魷魚絲、開心果等年貨、好像
發霉了，而衛生局今天特別出動稽查人員、到年貨大街突擊檢查、果然發
現有些沒加蓋的食物、真的變質了，提醒您選購時要特別留意。白白胖胖
的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連
續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露在空氣中，稽查人員走進一看，還
有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似發霉。到底有沒有發霉得進一步檢
驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒加蓋的店家，看到稽查人員走來，
臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮濕，無論如何提醒民眾，購買類似
的產品，一定要選有加蓋的業者，另外也別只看外表。由於衛生局這次檢
驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒民眾還是得多看多聞、注意產品品
質，當然最有保障的，還是購買包裝商品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊
麟台北報導今天台北好不容易出了太陽，但前幾天的陰雨綿綿、讓環境變
得很潮濕，台北市衛生局接到民眾檢舉、表示迪化街的魷魚絲、開心果等
年貨、好像發霉了，而衛生局今天特別出動稽查人員、到年貨大街突擊檢
查、果然發現有些沒加蓋的食物、真的變質了，提醒您選購時要特別留意
。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年貨大街，處處洋溢過節
氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露在空氣中，稽查人員走
進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似發霉。到底有沒有發霉
得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒加蓋的店家，看到稽查
人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮濕，無論如何提醒民眾
，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者，另外也別只看外表。由於衛
生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒民眾還是得多看多聞、
注意產品品質，當然最有保障的，還是購買包裝商品、少買散裝貨。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天台北好不容易出了太陽，但前幾天的陰雨綿綿
、讓環境變得很潮濕，台北市衛生局接到民眾檢舉、表示迪化街的魷魚絲
、開心果等年貨、好像發霉了，而衛生局今天特別出動稽查人員、到年貨
大街突擊檢查、果然發現有些沒加蓋的食物、真的變質了，提醒您選購時
要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年貨大街，處
處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露在空氣中，
稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似發霉。到底
有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒加蓋的店家
，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮濕，無論如
何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者，另外也別只看外
表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒民眾還是得
多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是購買包裝商品、少買散
裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天台北好不容易出了太陽，但前幾天
的陰雨綿綿、讓環境變得很潮濕，台北市衛生局接到民眾檢舉、表示迪化
街的魷魚絲、開心果等年貨、好像發霉了，而衛生局今天特別出動稽查人
員、到年貨大街突擊檢查、果然發現有些沒加蓋的食物、真的變質了，提
醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年
貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露
在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似
發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒
加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮
濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者，另外
也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒
民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是購買包裝商
品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天台北好不容易出了太陽
，但前幾天的陰雨綿綿、讓環境變得很潮濕，台北市衛生局接到民眾檢舉
、表示迪化街的魷魚絲、開心果等年貨、好像發霉了，而衛生局今天特別
出動稽查人員、到年貨大街突擊檢查、果然發現有些沒加蓋的食物、真的
變質了，提醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚
絲，走進年貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這
樣直接暴露在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小
黑點，疑似發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查
，而原本沒加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑
膠布氣候潮濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的
業者，另外也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才
出爐，提醒民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是
購買包裝商品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導
