國民黨總統參選人馬英九在特別費案暫告一個段落後，再度出現誠信危機
，對手謝長廷緊咬馬英九的綠卡議題，原本語氣堅定說自己沒有綠卡的馬
英九，卻在昨天一天內，前後出現不同說法，這樣的說辭，也被對手刻意
放大處理，今天馬英九再度親上火線滅火，強調自己都是依照事實說明，
沒有說謊。在對手謝長廷兩天來緊迫盯人式的追問後，馬英九究竟有沒有
綠卡引發關注，下鄉行程也被打亂，愛鄉愛台的競選主軸幾乎全被擱在一
旁，馬英九也再度親上火線澄清。so解釋再解釋，不過馬英九綠卡事件
，卻被對手陣營拿來質疑誠信有問題，因為時間拉回到昨天，短短八個小
時內，馬英九說法前後不一。soso這一件單純的議題卻擦槍走火衍生
誠信風波，藍營內部憂心馬英九在第一時間沒有說明清楚，讓事件有發酵
的空間，繼而失去主導議題的發球權。馬英九力拼大選，原本努力要站穩
打經濟牌談國政的競選主軸，刻意冷處理對手的負面文宣攻擊，但面對一
波波指控，要如何掌握競選團隊該有的進退攻防戰略，也考驗馬陣營的危
機處理能力。國民黨總統參選人馬英九在特別費案暫告一個段落後，再度
出現誠信危機，對手謝長廷緊咬馬英九的綠卡議題，原本語氣堅定說自己
沒有綠卡的馬英九，卻在昨天一天內，前後出現不同說法，這樣的說辭，
也被對手刻意放大處理，今天馬英九再度親上火線滅火，強調自己都是依
照事實說明，沒有說謊。在對手謝長廷兩天來緊迫盯人式的追問後，馬英
九究竟有沒有綠卡引發關注，下鄉行程也被打亂，愛鄉愛台的競選主軸幾
乎全被擱在一旁，馬英九也再度親上火線澄清。so解釋再解釋，不過馬
英九綠卡事件，卻被對手陣營拿來質疑誠信有問題，因為時間拉回到昨天
，短短八個小時內，馬英九說法前後不一。soso這一件單純的議題卻
擦槍走火衍生誠信風波，藍營內部憂心馬英九在第一時間沒有說明清楚，
讓事件有發酵的空間，繼而失去主導議題的發球權。馬英九力拼大選，原
本努力要站穩打經濟牌談國政的競選主軸，刻意冷處理對手的負面文宣攻
擊，但面對一波波指控，要如何掌握競選團隊該有的進退攻防戰略，也考
驗馬陣營的危機處理能力。國民黨總統參選人馬英九在特別費案暫告一個
段落後，再度出現誠信危機，對手謝長廷緊咬馬英九的綠卡議題，原本語
氣堅定說自己沒有綠卡的馬英九，卻在昨天一天內，前後出現不同說法，
這樣的說辭，也被對手刻意放大處理，今天馬英九再度親上火線滅火，強
調自己都是依照事實說明，沒有說謊。在對手謝長廷兩天來緊迫盯人式的
追問後，馬英九究竟有沒有綠卡引發關注，下鄉行程也被打亂，愛鄉愛台
的競選主軸幾乎全被擱在一旁，馬英九也再度親上火線澄清。so解釋再
解釋，不過馬英九綠卡事件，卻被對手陣營拿來質疑誠信有問題，因為時
間拉回到昨天，短短八個小時內，馬英九說法前後不一。soso這一件
單純的議題卻擦槍走火衍生誠信風波，藍營內部憂心馬英九在第一時間沒
有說明清楚，讓事件有發酵的空間，繼而失去主導議題的發球權。馬英九
力拼大選，原本努力要站穩打經濟牌談國政的競選主軸，刻意冷處理對手
的負面文宣攻擊，但面對一波波指控，要如何掌握競選團隊該有的進退攻
防戰略，也考驗馬陣營的危機處理能力。國民黨總統參選人馬英九在特別
費案暫告一個段落後，再度出現誠信危機，對手謝長廷緊咬馬英九的綠卡
議題，原本語氣堅定說自己沒有綠卡的馬英九，卻在昨天一天內，前後出
現不同說法，這樣的說辭，也被對手刻意放大處理，今天馬英九再度親上
火線滅火，強調自己都是依照事實說明，沒有說謊。在對手謝長廷兩天來
緊迫盯人式的追問後，馬英九究竟有沒有綠卡引發關注，下鄉行程也被打
亂，愛鄉愛台的競選主軸幾乎全被擱在一旁，馬英九也再度親上火線澄清
。so解釋再解釋，不過馬英九綠卡事件，卻被對手陣營拿來質疑誠信有
問題，因為時間拉回到昨天，短短八個小時內，馬英九說法前後不一。s
oso這一件單純的議題卻擦槍走火衍生誠信風波，藍營內部憂心馬英九
在第一時間沒有說明清楚，讓事件有發酵的空間，繼而失去主導議題的發
球權。馬英九力拼大選，原本努力要站穩打經濟牌談國政的競選主軸，刻
意冷處理對手的負面文宣攻擊，但面對一波波指控，要如何掌握競選團隊
該有的進退攻防戰略，也考驗馬陣營的危機處理能力。國民黨總統參選人
馬英九在特別費案暫告一個段落後，再度出現誠信危機，對手謝長廷緊咬
馬英九的綠卡議題，原本語氣堅定說自己沒有綠卡的馬英九，卻在昨天一
天內，前後出現不同說法，這樣的說辭，也被對手刻意放大處理，今天馬
英九再度親上火線滅火，強調自己都是依照事實說明，沒有說謊。在對手
謝長廷兩天來緊迫盯人式的追問後，馬英九究竟有沒有綠卡引發關注，下
鄉行程也被打亂，愛鄉愛台的競選主軸幾乎全被擱在一旁，馬英九也再度
親上火線澄清。so解釋再解釋，不過馬英九綠卡事件，卻被對手陣營拿
來質疑誠信有問題，因為時間拉回到昨天，短短八個小時內，馬英九說法
前後不一。soso這一件單純的議題卻擦槍走火衍生誠信風波，藍營內
部憂心馬英九在第一時間沒有說明清楚，讓事件有發酵的空間，繼而失去
主導議題的發球權。馬英九力拼大選，原本努力要站穩打經濟牌談國政的
競選主軸，刻意冷處理對手的負面文宣攻擊，但面對一波波指控，要如何
掌握競選團隊該有的進退攻防戰略，也考驗馬陣營的危機處理能力。
