不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一點。而從
明天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔
的服務，全部金額有四千億。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔
發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2
月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀
行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，
在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1
000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年
前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，
今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用
藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每
天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節
領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導不管手上有多少錢，看到嶄
新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一點。而從明天開始到2月5號，國內
的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務，全部金額有四千億
。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備
台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票
。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、
合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。
每人限換100元鈔100張、500元、1000元則酌量供應。而春
節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積
存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢
性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經
驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日
增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵
林國煌　台北報導不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民
眾開心一點。而從明天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將
提供民眾兌換新鈔的服務，全部金額有四千億。過新年了，不少人喜歡在
這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔
，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括
台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、
中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100
張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假
到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多
。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可
提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部
開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三
開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導不管手上
有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一點。而從明天開始
到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務，
全部金額有四千億。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢
，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，
供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化
銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵
局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1000元
則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現
存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節
長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。
根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2
000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰
。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票
、可能會讓不少民眾開心一點。而從明天開始到2月5號，國內的七大銀
行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務，全部金額有四千億。過新年
了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4
000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換
鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫
銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換
100元鈔100張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假期
間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸
胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續
處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年
年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成
，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌
台北報導不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一
點。而從明天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾
兌換新鈔的服務，全部金額有四千億。過新年了，不少人喜歡在這段期間
，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三
開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行
、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業
銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、50
0元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，
因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局
也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥
，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處
方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將
進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導不管手上有多少錢
，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一點。而從明天開始到2月5
號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務，全部金額
有四千億。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀
行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌
換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第
一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌
換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1000元則酌量供
應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮
，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天
，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大
醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張
，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者
黃琦涵　林國煌　台北報導不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會
讓不少民眾開心一點。而從明天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括
郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務，全部金額有四千億。過新年了，不少
人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億
元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大
行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土
地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元
鈔100張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局
大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感
冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的
病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周
，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預
估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導
不管手上有多少錢，看到嶄新的鈔票、可能會讓不少民眾開心一點。而從
明天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔
的服務，全部金額有四千億。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔
發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2
月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀
行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，
在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1
000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年
前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，
今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用
藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每
天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節
領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導
