在年關將近的時刻、卻連續兩天傳出綁架案，先是桃園有一名就讀高職的
男學生、騎腳踏車在路上被人綁架，歹徒要求5千萬贖金，而警方透過監
聽掌握線索，逮捕到兩名嫌犯、安全救出人質，並且發現其中一名歹徒、
還是被害人父親的多年好友。但另外一名被害人就沒有那麼幸運了，台北
縣一名男子被好友綁架殺害、歹徒還向家屬勒贖六百萬元，昨天在交付贖
金時、當場被警方逮捕，他坦承殺人棄屍，警方也在今天上午找到被害人
的遺體。畫面中,帶著安全帽的就是郭姓嫌犯,檢警押著他,重回棄屍的
現場,經過一個上午的搜索,最後終於在宜蘭羅東山區,找到被害者的屍
體,全案宣告偵破家屬趕到現場指認,難過得不發一語,更令他們難以接
受的是,被害人與郭姓嫌犯,是多年好朋友,只因不滿被害人向他追討2
00多萬的債務,郭姓嫌犯居然將他誘騙到宜蘭山區,殺害棄屍後，還向
被害人家屬勒索600萬元!警方趁著交付贖金的時候,逮捕到嫌犯,目
前還有兩名共犯在逃。而在桃園也發生綁架案，一名高職謝姓男學生，日
前騎腳踏車要打工的路上，被人綁架，綁匪勒索五千萬元，但家境不富裕
的謝家，根本籌不出這麼多錢。警方利用後來以GPS鎖定綁匪的發話地
點，調閱監視器畫面後，鎖定作案用的黑色休旅車形跡，終於找到鶯歌尖
山路的人質藏匿處，發動攻堅救出被害人，而其中一名歹徒，甚至還是被
害人父親的多年好友。所幸孩子平安獲救，讓家人鬆了一口氣。在年關將
近的時刻、卻連續兩天傳出綁架案，先是桃園有一名就讀高職的男學生、
騎腳踏車在路上被人綁架，歹徒要求5千萬贖金，而警方透過監聽掌握線
索，逮捕到兩名嫌犯、安全救出人質，並且發現其中一名歹徒、還是被害
人父親的多年好友。但另外一名被害人就沒有那麼幸運了，台北縣一名男
子被好友綁架殺害、歹徒還向家屬勒贖六百萬元，昨天在交付贖金時、當
場被警方逮捕，他坦承殺人棄屍，警方也在今天上午找到被害人的遺體。
畫面中,帶著安全帽的就是郭姓嫌犯,檢警押著他,重回棄屍的現場,經
過一個上午的搜索,最後終於在宜蘭羅東山區,找到被害者的屍體,全案
宣告偵破家屬趕到現場指認,難過得不發一語,更令他們難以接受的是,
被害人與郭姓嫌犯,是多年好朋友,只因不滿被害人向他追討200多萬
的債務,郭姓嫌犯居然將他誘騙到宜蘭山區,殺害棄屍後，還向被害人家
屬勒索600萬元!警方趁著交付贖金的時候,逮捕到嫌犯,目前還有兩
名共犯在逃。而在桃園也發生綁架案，一名高職謝姓男學生，日前騎腳踏
車要打工的路上，被人綁架，綁匪勒索五千萬元，但家境不富裕的謝家，
根本籌不出這麼多錢。警方利用後來以GPS鎖定綁匪的發話地點，調閱
監視器畫面後，鎖定作案用的黑色休旅車形跡，終於找到鶯歌尖山路的人
質藏匿處，發動攻堅救出被害人，而其中一名歹徒，甚至還是被害人父親
的多年好友。所幸孩子平安獲救，讓家人鬆了一口氣。在年關將近的時刻
、卻連續兩天傳出綁架案，先是桃園有一名就讀高職的男學生、騎腳踏車
在路上被人綁架，歹徒要求5千萬贖金，而警方透過監聽掌握線索，逮捕
到兩名嫌犯、安全救出人質，並且發現其中一名歹徒、還是被害人父親的
多年好友。但另外一名被害人就沒有那麼幸運了，台北縣一名男子被好友
綁架殺害、歹徒還向家屬勒贖六百萬元，昨天在交付贖金時、當場被警方
逮捕，他坦承殺人棄屍，警方也在今天上午找到被害人的遺體。畫面中,
帶著安全帽的就是郭姓嫌犯,檢警押著他,重回棄屍的現場,經過一個上
午的搜索,最後終於在宜蘭羅東山區,找到被害者的屍體,全案宣告偵破
家屬趕到現場指認,難過得不發一語,更令他們難以接受的是,被害人與
郭姓嫌犯,是多年好朋友,只因不滿被害人向他追討200多萬的債務,
郭姓嫌犯居然將他誘騙到宜蘭山區,殺害棄屍後，還向被害人家屬勒索6
00萬元!警方趁著交付贖金的時候,逮捕到嫌犯,目前還有兩名共犯在
逃。而在桃園也發生綁架案，一名高職謝姓男學生，日前騎腳踏車要打工
的路上，被人綁架，綁匪勒索五千萬元，但家境不富裕的謝家，根本籌不
出這麼多錢。警方利用後來以GPS鎖定綁匪的發話地點，調閱監視器畫
面後，鎖定作案用的黑色休旅車形跡，終於找到鶯歌尖山路的人質藏匿處
，發動攻堅救出被害人，而其中一名歹徒，甚至還是被害人父親的多年好
友。所幸孩子平安獲救，讓家人鬆了一口氣。在年關將近的時刻、卻連續
兩天傳出綁架案，先是桃園有一名就讀高職的男學生、騎腳踏車在路上被
人綁架，歹徒要求5千萬贖金，而警方透過監聽掌握線索，逮捕到兩名嫌
犯、安全救出人質，並且發現其中一名歹徒、還是被害人父親的多年好友
。但另外一名被害人就沒有那麼幸運了，台北縣一名男子被好友綁架殺害
、歹徒還向家屬勒贖六百萬元，昨天在交付贖金時、當場被警方逮捕，他
坦承殺人棄屍，警方也在今天上午找到被害人的遺體。畫面中,帶著安全
帽的就是郭姓嫌犯,檢警押著他,重回棄屍的現場,經過一個上午的搜索
,最後終於在宜蘭羅東山區,找到被害者的屍體,全案宣告偵破家屬趕到
現場指認,難過得不發一語,更令他們難以接受的是,被害人與郭姓嫌犯
,是多年好朋友,只因不滿被害人向他追討200多萬的債務,郭姓嫌犯
居然將他誘騙到宜蘭山區,殺害棄屍後，還向被害人家屬勒索600萬元
!警方趁著交付贖金的時候,逮捕到嫌犯,目前還有兩名共犯在逃。而在
桃園也發生綁架案，一名高職謝姓男學生，日前騎腳踏車要打工的路上，
被人綁架，綁匪勒索五千萬元，但家境不富裕的謝家，根本籌不出這麼多
錢。警方利用後來以GPS鎖定綁匪的發話地點，調閱監視器畫面後，鎖
定作案用的黑色休旅車形跡，終於找到鶯歌尖山路的人質藏匿處，發動攻
堅救出被害人，而其中一名歹徒，甚至還是被害人父親的多年好友。所幸
孩子平安獲救，讓家人鬆了一口氣。在年關將近的時刻、卻連續兩天傳出
綁架案，先是桃園有一名就讀高職的男學生、騎腳踏車在路上被人綁架，
歹徒要求5千萬贖金，而警方透過監聽掌握線索，逮捕到兩名嫌犯、安全
救出人質，並且發現其中一名歹徒、還是被害人父親的多年好友。但另外
一名被害人就沒有那麼幸運了，台北縣一名男子被好友綁架殺害、歹徒還
向家屬勒贖六百萬元，昨天在交付贖金時、當場被警方逮捕，他坦承殺人
棄屍，警方也在今天上午找到被害人的遺體。畫面中,帶著安全帽的就是
郭姓嫌犯,檢警押著他,重回棄屍的現場,經過一個上午的搜索,最後終
於在宜蘭羅東山區,找到被害者的屍體,全案宣告偵破家屬趕到現場指認
,難過得不發一語,更令他們難以接受的是,被害人與郭姓嫌犯,是多年
好朋友,只因不滿被害人向他追討200多萬的債務,郭姓嫌犯居然將他
誘騙到宜蘭山區,殺害棄屍後，還向被害人家屬勒索600萬元!警方趁
著交付贖金的時候,逮捕到嫌犯,目前還有兩名共犯在逃。而在桃園也發
生綁架案，一名高職謝姓男學生，日前騎腳踏車要打工的路上，被人綁架
，綁匪勒索五千萬元，但家境不富裕的謝家，根本籌不出這麼多錢。警方
利用後來以GPS鎖定綁匪的發話地點，調閱監視器畫面後，鎖定作案用
的黑色休旅車形跡，終於找到鶯歌尖山路的人質藏匿處，發動攻堅救出被
害人，而其中一名歹徒，甚至還是被害人父親的多年好友。所幸孩子平安
獲救，讓家人鬆了一口氣。在年關將近的時刻、卻連續兩天傳出綁架案，
先是桃園有一名就讀高職的男學生、騎腳踏車在路上被人綁架，歹徒要求
5千萬贖金，而警方透過監聽掌握線索，逮捕到兩名嫌犯、安全救出人質
，並且發現其中一名歹徒、還是被害人父親的多年好友。但另外一名被害
人就沒有那麼幸運了，台北縣一名男子被好友綁架殺害、歹徒還向家屬勒
贖六百萬元，昨天在交付贖金時、當場被警方逮捕，他坦承殺人棄屍，警
方也在今天上午找到被害人的遺體。畫面中,帶著安全帽的就是郭姓嫌犯
,檢警押著他,重回棄屍的現場,經過一個上午的搜索,最後終於在宜蘭
羅東山區,找到被害者的屍體,全案宣告偵破家屬趕到現場指認,難過得
不發一語,更令他們難以接受的是,被害人與郭姓嫌犯,是多年好朋友,
只因不滿被害人向他追討200多萬的債務,郭姓嫌犯居然將他誘騙到宜
蘭山區,殺害棄屍後，還向被害人家屬勒索600萬元!警方趁著交付贖
金的時候,逮捕到嫌犯,目前還有兩名共犯在逃。而在桃園也發生綁架案
，一名高職謝姓男學生，日前騎腳踏車要打工的路上，被人綁架，綁匪勒
索五千萬元，但家境不富裕的謝家，根本籌不出這麼多錢。警方利用後來
以GPS鎖定綁匪的發話地點，調閱監視器畫面後，鎖定作案用的黑色休
旅車形跡，終於找到鶯歌尖山路的人質藏匿處，發動攻堅救出被害人，而
其中一名歹徒，甚至還是被害人父親的多年好友。所幸孩子平安獲救，讓
家人鬆了一口氣。
