美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕
痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡
單的事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥
野生動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，
這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳
得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛
苦。不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是
件大工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物
健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向
右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常
危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開
始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還
幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利
站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明
原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來
照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴
重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿
姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美
國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上
暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶
不樂。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀
，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重九百多公斤的
長腿姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師
還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏
效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索
幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿
等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術
完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥
退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不
久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶
貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡
，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。
只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險
的手術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非
洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小
姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，
所以動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公
分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在
這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員
也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳
，工作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻
醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節
，再生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五
十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷
勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經
驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。美國
聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦
，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的
事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生
動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻
芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了
關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。
不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大
工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康
技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊
，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險
的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動
刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅
堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了
起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因
死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧
更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的
關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐
動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加
州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快
奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂
。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹
底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿
姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有
獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。
不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她
翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情
況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢
之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去
之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之
後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的
經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一
隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不
過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手
術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野
生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅
堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以
動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，
體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡
準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都
在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工
作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但
仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再
生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公
分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也
適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還
是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地
牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園
方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，
一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物
園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡
21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節
炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過
，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程
。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師
園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓
住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時
刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，
希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪
的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來
，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡
，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多
的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節
炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀
，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南
部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳
。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原
來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解
決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊
動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫
還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過
雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個
身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩
定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後
，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後
，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅
堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗
，有助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母
長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，
要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過
程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動
物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪
，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物
園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重
九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備
外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這
麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人
員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能
活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新
的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長
的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應
良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提
供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥
野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決
定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起
來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，
各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21
歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節炎，
痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替
身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程。我
們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡
多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準
備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖
然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望
刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小
腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對
於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不
過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大
型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，
為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可
不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過程。這裡是美國加州南部的
聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物，在原野上暢快奔馳。相
形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。原來她
的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹底解決雅
堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手
術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有
幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。不過雅堤
瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫她翻個身。
這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定了
，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。手術完畢之後，工
作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏。麻藥退去之後，雅
堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。雖然不久之後雅堤瑪
因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園方人員寶貴的經驗，有
助於未來照顧更多的大型動物。美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸
鹿得了嚴重的關節炎，為了減輕痛苦，園方決定幫牠開刀。只不過，要幫
這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚險的手術過程。
這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物，
在原野上暢快奔馳。相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就
顯得悶悶不樂。原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方
決定開刀，徹底解決雅堤瑪的痛苦。不過，替身高480公分，體重九百
多公斤的長腿姊姊動手術，可是件大工程。我們有三個人在這裡準備外面
有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師園裡多數的管理員也都在這麻醉
藥開始奏效。不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只
好用繩索幫她翻個身。這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動
甚至踢腿等情況穩定了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨
質。手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石
膏。麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好
。雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園
方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。
