又有一名立委被起訴，這是國民黨在台中縣當選連任的立委江連福、因為
涉嫌賄選,今天被檢察官起訴、並且求刑五年。江連福涉嫌拿錢給太平市
市民代表的影帶、在競選期間就曾經被對手公佈，但江連福當時矢口否認
、並且表示錄影帶經過變造，但檢察官調查發現、江連福的確涉嫌會同助
理、把五萬元交付給太平市的市民代表、以及大里市長等人，因此將他提
起公訴。而江連福的對手簡肇棟立刻表示、將提出當選無效之訴。又有一
名立委被起訴，這是國民黨在台中縣當選連任的立委江連福、因為涉嫌賄
選,今天被檢察官起訴、並且求刑五年。江連福涉嫌拿錢給太平市市民代
表的影帶、在競選期間就曾經被對手公佈，但江連福當時矢口否認、並且
表示錄影帶經過變造，但檢察官調查發現、江連福的確涉嫌會同助理、把
五萬元交付給太平市的市民代表、以及大里市長等人，因此將他提起公訴
。而江連福的對手簡肇棟立刻表示、將提出當選無效之訴。又有一名立委
被起訴，這是國民黨在台中縣當選連任的立委江連福、因為涉嫌賄選,今
天被檢察官起訴、並且求刑五年。江連福涉嫌拿錢給太平市市民代表的影
帶、在競選期間就曾經被對手公佈，但江連福當時矢口否認、並且表示錄
影帶經過變造，但檢察官調查發現、江連福的確涉嫌會同助理、把五萬元
交付給太平市的市民代表、以及大里市長等人，因此將他提起公訴。而江
連福的對手簡肇棟立刻表示、將提出當選無效之訴。
