您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月29號、公視晚間新
聞。首先來關心、總統大選最近的話題焦點、是有關馬英九的綠卡風波，
馬英九在幾度宣稱自己跟家人都沒有綠卡之後、昨天晚上臨時舉行記者會
、表示的確在三十年前為了申請助學貸款、曾經用依親的方式取得綠卡、
但是後來早就放棄。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題
、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，
否則兩天後他就要公布證據！貼出斗大的誠信兩個字，謝長廷緊抓馬英九
曾經持有綠卡的話題，窮追猛打，謝長廷再度高分貝喊話，呼籲馬英九說
出真話。謝長廷強調，提出綠卡議題，目的不是要讓馬英九難堪，而是要
讓社會檢驗，總統參選人的個人誠信，他認為，未來的國家領導人如果持
有美國綠卡，無法和國民命運與共，所以要求馬英九說清楚，並且提出最
後通牒。登記參選當天，謝長廷先拋出三不二沒有的清廉訴求，為的就是
鋪陳綠卡議題，然後接連兩天舉行記者會，把馬英九曾經持有綠卡導向誠
信問題，一連串的動作顯示，謝長廷試圖在選戰的議題中，搶得先機。記
者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
一月29號、公視晚間新聞。首先來關心、總統大選最近的話題焦點、是
有關馬英九的綠卡風波，馬英九在幾度宣稱自己跟家人都沒有綠卡之後、
昨天晚上臨時舉行記者會、表示的確在三十年前為了申請助學貸款、曾經
用依親的方式取得綠卡、但是後來早就放棄。不過、在馬英九解釋後、謝
長廷並沒有放過這個話題、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把
所有真相全部交代清楚，否則兩天後他就要公布證據！貼出斗大的誠信兩
個字，謝長廷緊抓馬英九曾經持有綠卡的話題，窮追猛打，謝長廷再度高
分貝喊話，呼籲馬英九說出真話。謝長廷強調，提出綠卡議題，目的不是
要讓馬英九難堪，而是要讓社會檢驗，總統參選人的個人誠信，他認為，
未來的國家領導人如果持有美國綠卡，無法和國民命運與共，所以要求馬
英九說清楚，並且提出最後通牒。登記參選當天，謝長廷先拋出三不二沒
有的清廉訴求，為的就是鋪陳綠卡議題，然後接連兩天舉行記者會，把馬
英九曾經持有綠卡導向誠信問題，一連串的動作顯示，謝長廷試圖在選戰
的議題中，搶得先機。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天一月29號、公視晚間新聞。首先來關心、總統
大選最近的話題焦點、是有關馬英九的綠卡風波，馬英九在幾度宣稱自己
跟家人都沒有綠卡之後、昨天晚上臨時舉行記者會、表示的確在三十年前
為了申請助學貸款、曾經用依親的方式取得綠卡、但是後來早就放棄。不
過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、他表示、手裡還有更
多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，否則兩天後他就要公布
證據！貼出斗大的誠信兩個字，謝長廷緊抓馬英九曾經持有綠卡的話題，
窮追猛打，謝長廷再度高分貝喊話，呼籲馬英九說出真話。謝長廷強調，
提出綠卡議題，目的不是要讓馬英九難堪，而是要讓社會檢驗，總統參選
人的個人誠信，他認為，未來的國家領導人如果持有美國綠卡，無法和國
民命運與共，所以要求馬英九說清楚，並且提出最後通牒。登記參選當天
，謝長廷先拋出三不二沒有的清廉訴求，為的就是鋪陳綠卡議題，然後接
連兩天舉行記者會，把馬英九曾經持有綠卡導向誠信問題，一連串的動作
顯示，謝長廷試圖在選戰的議題中，搶得先機。記者蔣宗裕莊志成台北報
導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月29號、公視晚間
新聞。首先來關心、總統大選最近的話題焦點、是有關馬英九的綠卡風波
，馬英九在幾度宣稱自己跟家人都沒有綠卡之後、昨天晚上臨時舉行記者
會、表示的確在三十年前為了申請助學貸款、曾經用依親的方式取得綠卡
、但是後來早就放棄。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話
題、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚
，否則兩天後他就要公布證據！貼出斗大的誠信兩個字，謝長廷緊抓馬英
九曾經持有綠卡的話題，窮追猛打，謝長廷再度高分貝喊話，呼籲馬英九
說出真話。謝長廷強調，提出綠卡議題，目的不是要讓馬英九難堪，而是
要讓社會檢驗，總統參選人的個人誠信，他認為，未來的國家領導人如果
持有美國綠卡，無法和國民命運與共，所以要求馬英九說清楚，並且提出
最後通牒。登記參選當天，謝長廷先拋出三不二沒有的清廉訴求，為的就
是鋪陳綠卡議題，然後接連兩天舉行記者會，把馬英九曾經持有綠卡導向
誠信問題，一連串的動作顯示，謝長廷試圖在選戰的議題中，搶得先機。
記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天一月29號、公視晚間新聞。首先來關心、總統大選最近的話題焦點、
是有關馬英九的綠卡風波，馬英九在幾度宣稱自己跟家人都沒有綠卡之後
、昨天晚上臨時舉行記者會、表示的確在三十年前為了申請助學貸款、曾
經用依親的方式取得綠卡、但是後來早就放棄。不過、在馬英九解釋後、
謝長廷並沒有放過這個話題、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好
把所有真相全部交代清楚，否則兩天後他就要公布證據！貼出斗大的誠信
兩個字，謝長廷緊抓馬英九曾經持有綠卡的話題，窮追猛打，謝長廷再度
高分貝喊話，呼籲馬英九說出真話。謝長廷強調，提出綠卡議題，目的不
是要讓馬英九難堪，而是要讓社會檢驗，總統參選人的個人誠信，他認為
，未來的國家領導人如果持有美國綠卡，無法和國民命運與共，所以要求
馬英九說清楚，並且提出最後通牒。登記參選當天，謝長廷先拋出三不二
沒有的清廉訴求，為的就是鋪陳綠卡議題，然後接連兩天舉行記者會，把
馬英九曾經持有綠卡導向誠信問題，一連串的動作顯示，謝長廷試圖在選
戰的議題中，搶得先機。記者蔣宗裕莊志成台北報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天一月29號、公視晚間新聞。首先來關心、總
統大選最近的話題焦點、是有關馬英九的綠卡風波，馬英九在幾度宣稱自
己跟家人都沒有綠卡之後、昨天晚上臨時舉行記者會、表示的確在三十年
前為了申請助學貸款、曾經用依親的方式取得綠卡、但是後來早就放棄。
不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、他表示、手裡還有
更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，否則兩天後他就要公
布證據！貼出斗大的誠信兩個字，謝長廷緊抓馬英九曾經持有綠卡的話題
，窮追猛打，謝長廷再度高分貝喊話，呼籲馬英九說出真話。謝長廷強調
，提出綠卡議題，目的不是要讓馬英九難堪，而是要讓社會檢驗，總統參
選人的個人誠信，他認為，未來的國家領導人如果持有美國綠卡，無法和
國民命運與共，所以要求馬英九說清楚，並且提出最後通牒。登記參選當
天，謝長廷先拋出三不二沒有的清廉訴求，為的就是鋪陳綠卡議題，然後
接連兩天舉行記者會，把馬英九曾經持有綠卡導向誠信問題，一連串的動
作顯示，謝長廷試圖在選戰的議題中，搶得先機。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
