很多人認為、治安好壞跟經濟景氣有連帶關係，但台灣的經濟到底好不好
、各方卻有不同的解讀。而台經院今天下修了全年的經濟成長率到4.2
9%，這主要是受到全球經濟趨緩的影響，但台經院也強調、能夠維持4
%以上的成長率，都屬於正常穩定的水準。美國經濟成長趨緩將波及到台
灣的出口,今年國內經濟表現將不如去年，主計處和中經院、中研院以及
台經院四大機構預估2008年GDP國內生產毛額,將成長4.17%
到4.53%之間,都低於去年的5.1%,台經院表示,以台灣經濟與
產業發展來說，能夠維持4%以上成長率，在其他鄰近國家中雖然不是最
亮眼，但仍然維持正常而且穩定的水準。至於民眾最關心消費者物價指數
,2008年預測值,主計處和其他三家民間機構預估大約成長1.8%
到2%之間.台經院表示,雖然進口成本壓力將轉嫁到下游民生用品，但
國內業者競爭激烈，廠商調漲物價的幅度不至於過大,因此,估計200
8年物價指數上升1.86%。另外景氣也會影響到股市的表現,由於美
股上漲,台股週二上漲90.63點，收在7576.42點，成交值為
新台幣959.51億元。至於美國總統布希在國會發表任內最後一次國
情咨文，是否會刺激美股,間接影響到台灣,將是未來台股的觀察重點.
記者陳曉卿陳立峰台北報導很多人認為、治安好壞跟經濟景氣有連帶關係
，但台灣的經濟到底好不好、各方卻有不同的解讀。而台經院今天下修了
全年的經濟成長率到4.29%，這主要是受到全球經濟趨緩的影響，但
台經院也強調、能夠維持4%以上的成長率，都屬於正常穩定的水準。美
國經濟成長趨緩將波及到台灣的出口,今年國內經濟表現將不如去年，主
計處和中經院、中研院以及台經院四大機構預估2008年GDP國內生
產毛額,將成長4.17%到4.53%之間,都低於去年的5.1%,
台經院表示,以台灣經濟與產業發展來說，能夠維持4%以上成長率，在
其他鄰近國家中雖然不是最亮眼，但仍然維持正常而且穩定的水準。至於
民眾最關心消費者物價指數,2008年預測值,主計處和其他三家民間
機構預估大約成長1.8%到2%之間.台經院表示,雖然進口成本壓力
將轉嫁到下游民生用品，但國內業者競爭激烈，廠商調漲物價的幅度不至
於過大,因此,估計2008年物價指數上升1.86%。另外景氣也會
影響到股市的表現,由於美股上漲,台股週二上漲90.63點，收在7
576.42點，成交值為新台幣959.51億元。至於美國總統布希
在國會發表任內最後一次國情咨文，是否會刺激美股,間接影響到台灣,
將是未來台股的觀察重點.記者陳曉卿陳立峰台北報導很多人認為、治安
好壞跟經濟景氣有連帶關係，但台灣的經濟到底好不好、各方卻有不同的
解讀。而台經院今天下修了全年的經濟成長率到4.29%，這主要是受
到全球經濟趨緩的影響，但台經院也強調、能夠維持4%以上的成長率，
都屬於正常穩定的水準。美國經濟成長趨緩將波及到台灣的出口,今年國
內經濟表現將不如去年，主計處和中經院、中研院以及台經院四大機構預
估2008年GDP國內生產毛額,將成長4.17%到4.53%之間
,都低於去年的5.1%,台經院表示,以台灣經濟與產業發展來說，能
夠維持4%以上成長率，在其他鄰近國家中雖然不是最亮眼，但仍然維持
正常而且穩定的水準。至於民眾最關心消費者物價指數,2008年預測
值,主計處和其他三家民間機構預估大約成長1.8%到2%之間.台經
院表示,雖然進口成本壓力將轉嫁到下游民生用品，但國內業者競爭激烈
，廠商調漲物價的幅度不至於過大,因此,估計2008年物價指數上升
1.86%。另外景氣也會影響到股市的表現,由於美股上漲,台股週二
上漲90.63點，收在7576.42點，成交值為新台幣959.5
1億元。至於美國總統布希在國會發表任內最後一次國情咨文，是否會刺
激美股,間接影響到台灣,將是未來台股的觀察重點.記者陳曉卿陳立峰
台北報導很多人認為、治安好壞跟經濟景氣有連帶關係，但台灣的經濟到
底好不好、各方卻有不同的解讀。而台經院今天下修了全年的經濟成長率
到4.29%，這主要是受到全球經濟趨緩的影響，但台經院也強調、能
夠維持4%以上的成長率，都屬於正常穩定的水準。美國經濟成長趨緩將
波及到台灣的出口,今年國內經濟表現將不如去年，主計處和中經院、中
研院以及台經院四大機構預估2008年GDP國內生產毛額,將成長4
.17%到4.53%之間,都低於去年的5.1%,台經院表示,以台
灣經濟與產業發展來說，能夠維持4%以上成長率，在其他鄰近國家中雖
然不是最亮眼，但仍然維持正常而且穩定的水準。至於民眾最關心消費者
物價指數,2008年預測值,主計處和其他三家民間機構預估大約成長
1.8%到2%之間.台經院表示,雖然進口成本壓力將轉嫁到下游民生
用品，但國內業者競爭激烈，廠商調漲物價的幅度不至於過大,因此,估
計2008年物價指數上升1.86%。另外景氣也會影響到股市的表現
,由於美股上漲,台股週二上漲90.63點，收在7576.42點，
成交值為新台幣959.51億元。至於美國總統布希在國會發表任內最
後一次國情咨文，是否會刺激美股,間接影響到台灣,將是未來台股的觀
察重點.記者陳曉卿陳立峰台北報導很多人認為、治安好壞跟經濟景氣有
連帶關係，但台灣的經濟到底好不好、各方卻有不同的解讀。而台經院今
天下修了全年的經濟成長率到4.29%，這主要是受到全球經濟趨緩的
影響，但台經院也強調、能夠維持4%以上的成長率，都屬於正常穩定的
水準。美國經濟成長趨緩將波及到台灣的出口,今年國內經濟表現將不如
去年，主計處和中經院、中研院以及台經院四大機構預估2008年GD
P國內生產毛額,將成長4.17%到4.53%之間,都低於去年的5
.1%,台經院表示,以台灣經濟與產業發展來說，能夠維持4%以上成
長率，在其他鄰近國家中雖然不是最亮眼，但仍然維持正常而且穩定的水
準。至於民眾最關心消費者物價指數,2008年預測值,主計處和其他
三家民間機構預估大約成長1.8%到2%之間.台經院表示,雖然進口
成本壓力將轉嫁到下游民生用品，但國內業者競爭激烈，廠商調漲物價的
幅度不至於過大,因此,估計2008年物價指數上升1.86%。另外
景氣也會影響到股市的表現,由於美股上漲,台股週二上漲90.63點
，收在7576.42點，成交值為新台幣959.51億元。至於美國
總統布希在國會發表任內最後一次國情咨文，是否會刺激美股,間接影響
到台灣,將是未來台股的觀察重點.記者陳曉卿陳立峰台北報導很多人認
為、治安好壞跟經濟景氣有連帶關係，但台灣的經濟到底好不好、各方卻
有不同的解讀。而台經院今天下修了全年的經濟成長率到4.29%，這
主要是受到全球經濟趨緩的影響，但台經院也強調、能夠維持4%以上的
成長率，都屬於正常穩定的水準。美國經濟成長趨緩將波及到台灣的出口
,今年國內經濟表現將不如去年，主計處和中經院、中研院以及台經院四
大機構預估2008年GDP國內生產毛額,將成長4.17%到4.5
3%之間,都低於去年的5.1%,台經院表示,以台灣經濟與產業發展
來說，能夠維持4%以上成長率，在其他鄰近國家中雖然不是最亮眼，但
仍然維持正常而且穩定的水準。至於民眾最關心消費者物價指數,200
8年預測值,主計處和其他三家民間機構預估大約成長1.8%到2%之
間.台經院表示,雖然進口成本壓力將轉嫁到下游民生用品，但國內業者
競爭激烈，廠商調漲物價的幅度不至於過大,因此,估計2008年物價
指數上升1.86%。另外景氣也會影響到股市的表現,由於美股上漲,
台股週二上漲90.63點，收在7576.42點，成交值為新台幣9
59.51億元。至於美國總統布希在國會發表任內最後一次國情咨文，
是否會刺激美股,間接影響到台灣,將是未來台股的觀察重點.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
