另一方面，最高檢察署特偵組、昨天針對牙醫公會的行賄案、起訴八名前
任和現任立委，但起訴名單上的立委都紛紛喊冤，其中、蔡煌瑯更提出一
份、他所掌握的所謂秘密文件、指控檢察官吳文忠選擇性辦案，蔡煌瑯表
示、根據他手上的資料、泛藍陣營的多名立委也有拿錢、為什麼大部分被
起訴的都是民進黨立委？蔡煌瑯還把他掌握的資料提供給檢察總長陳聰明
，而陳聰明則回應，如果真的有新事證，會交由檢察官公平地進行調查。
拿出厚厚的一疊資料，蔡煌瑯憤憤不平的指控特偵組檢察官吳文忠選擇性
辦案。記者會後，蔡煌瑯在民進黨立委郭正亮、林國慶陪同下前往拜會最
高檢察總長陳聰明，以及法務部政次李進勇，要求他們針對他所提供的新
事證進行調查。而檢察總長陳聰明則向蔡煌瑯表示，如果他所提供的新事
證是事實，他將會交付特偵組檢察官進行公平的調查。另一方面，最高檢
察署特偵組、昨天針對牙醫公會的行賄案、起訴八名前任和現任立委，但
起訴名單上的立委都紛紛喊冤，其中、蔡煌瑯更提出一份、他所掌握的所
謂秘密文件、指控檢察官吳文忠選擇性辦案，蔡煌瑯表示、根據他手上的
資料、泛藍陣營的多名立委也有拿錢、為什麼大部分被起訴的都是民進黨
立委？蔡煌瑯還把他掌握的資料提供給檢察總長陳聰明，而陳聰明則回應
，如果真的有新事證，會交由檢察官公平地進行調查。拿出厚厚的一疊資
料，蔡煌瑯憤憤不平的指控特偵組檢察官吳文忠選擇性辦案。記者會後，
蔡煌瑯在民進黨立委郭正亮、林國慶陪同下前往拜會最高檢察總長陳聰明
，以及法務部政次李進勇，要求他們針對他所提供的新事證進行調查。而
檢察總長陳聰明則向蔡煌瑯表示，如果他所提供的新事證是事實，他將會
交付特偵組檢察官進行公平的調查。另一方面，最高檢察署特偵組、昨天
針對牙醫公會的行賄案、起訴八名前任和現任立委，但起訴名單上的立委
都紛紛喊冤，其中、蔡煌瑯更提出一份、他所掌握的所謂秘密文件、指控
檢察官吳文忠選擇性辦案，蔡煌瑯表示、根據他手上的資料、泛藍陣營的
多名立委也有拿錢、為什麼大部分被起訴的都是民進黨立委？蔡煌瑯還把
他掌握的資料提供給檢察總長陳聰明，而陳聰明則回應，如果真的有新事
證，會交由檢察官公平地進行調查。拿出厚厚的一疊資料，蔡煌瑯憤憤不
平的指控特偵組檢察官吳文忠選擇性辦案。記者會後，蔡煌瑯在民進黨立
委郭正亮、林國慶陪同下前往拜會最高檢察總長陳聰明，以及法務部政次
李進勇，要求他們針對他所提供的新事證進行調查。而檢察總長陳聰明則
向蔡煌瑯表示，如果他所提供的新事證是事實，他將會交付特偵組檢察官
進行公平的調查。另一方面，最高檢察署特偵組、昨天針對牙醫公會的行
賄案、起訴八名前任和現任立委，但起訴名單上的立委都紛紛喊冤，其中
、蔡煌瑯更提出一份、他所掌握的所謂秘密文件、指控檢察官吳文忠選擇
性辦案，蔡煌瑯表示、根據他手上的資料、泛藍陣營的多名立委也有拿錢
、為什麼大部分被起訴的都是民進黨立委？蔡煌瑯還把他掌握的資料提供
給檢察總長陳聰明，而陳聰明則回應，如果真的有新事證，會交由檢察官
公平地進行調查。拿出厚厚的一疊資料，蔡煌瑯憤憤不平的指控特偵組檢
察官吳文忠選擇性辦案。記者會後，蔡煌瑯在民進黨立委郭正亮、林國慶
陪同下前往拜會最高檢察總長陳聰明，以及法務部政次李進勇，要求他們
針對他所提供的新事證進行調查。而檢察總長陳聰明則向蔡煌瑯表示，如
果他所提供的新事證是事實，他將會交付特偵組檢察官進行公平的調查。
