美國聖地牙哥野生動物園裡，一隻母長頸鹿得了嚴重的關節炎，為了減
輕痛苦，園方決定幫牠開刀。
只不過，要幫這位長腿姐姐動刀，可不是件簡單的事，一起來看這段驚
險的手術過程。
這裡是美國加州南部的聖地牙哥野生動物園，各種大型的非洲野生動物
，在原野上暢快奔馳。
相形之下，這隻芳齡21歲的長頸鹿小姐雅堤瑪，就顯得悶悶不樂。
原來她的右前腳得了關節炎，痛得受不了，所以動物園方決定開刀，徹
底解決雅堤瑪的痛苦。
不過，替身高480公分，體重九百多公斤的長腿姊姊動手術，可是件
大工程。
我們有三個人在這裡準備外面有麻醉師還有獸醫還有幾個動物健康技師
園裡多數的管理員也都在這麻醉藥開始奏效。
不過雅堤瑪卻倒向右邊，壓住準備開刀的右腳，工作人員只好用繩索幫
她翻個身。
這是非常危險的時刻雖然牠已經被麻醉但仍能活動甚至踢腿等情況穩定
了，獸醫開始動刀，希望刺激牠的關節，再生新的骨質。
手術完畢之後，工作人員還幫雅堤瑪的小腿打上一百五十公分長的石膏
。
麻藥退去之後，雅堤瑪順利站了起來，對於右前腿的傷勢也適應良好。
雖然不久之後雅堤瑪因為不明原因死亡，不過這次手術經驗還是提供園
方人員寶貴的經驗，有助於未來照顧更多的大型動物。
