美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。
布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過150
0億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界
創造就業機會。
至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步
「成功返鄉」。
而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論
空泛」、「政策失敗」。
美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。
明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說
當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性
。
但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振
興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美
國勞工與企業界創造就業機會。
美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服
務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。
對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。
美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革
，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫
助屋主重獲貸款資金。
在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體
一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。
他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。
國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五
年成為主角。
布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子
這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因
此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。
和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，
而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連
提都沒有提。
倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的
說法。
全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌
聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。
不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法
。
堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾
，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力
，達到目標我們可以做到的。
過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界
都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人
，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其
