根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌
的機率。
而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。
詳細的內容請看以下的綜合報導。
美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到
240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的
機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降
科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。
研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著
，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。
而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥
胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達2
4%，比體重正常孕婦的9%高出許多。
這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫
要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。
另外，女性上班族要特別注意了。
另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到
沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的
零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變
