農曆春節即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起連續遭逢
大範圍的冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還
造成嚴重的停電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。
為了紓解交通壅塞問題，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今
年不要返鄉過年了。
每年中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐
大的人口遷移。
不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路，京珠
高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出現
十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠
中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救災，一方面提供飲食醫療補給
，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛，實在行不得也的路段，
就請返鄉民眾折返。
從深圳到韶關走到韶關這裡走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補
了根據最新的氣象預報，這個星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安
徽，江蘇等省份，都還會持續下雨並降下大雪，交通情況很難有所改
今年這種極端的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家
除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極
搶修，以免年節期間物資缺乏。
而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系
統中斷等災情。
從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成182億人民幣，
合台幣大約808億的直接經濟損失。
