台灣的醫療技術、在國際居於領先地位，像是台灣目前已經很常見的肝臟
移植手術、在其他不少國家還是前所未有。而台大醫院團隊在兩個月前、
跨海到越南、成功幫助一名肝癌病人、完成活體肝臟移植，這也是越南當
地第一起成功的案例。畫面上這位阮女士，就是越南第一位活體肝臟移植
的成人病患。捐出肝臟的，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在去年11
月，遠赴越南河內，協助當地醫院完成手術。因為成人的活體移植相對困
難，台大也組了醫療團隊17人前往河內，還帶著兩大箱的醫療器材，因
為越南的手術室不如台灣，雖然手術過程順利，但是還有有許多事情要克
服。手術到現在，已經兩個月，阮女士已經康復出院。而台灣從1994
年成功完成國內首例活體肝臟移植手術到現在，目前手術後的五年存活率
高達九成五，這次換肝技術輸出，當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療人員
。這起案例在當地也相當轟動，臺大醫院認為，這也證明了，台灣的生醫
產業繼IT產業之後，也可邁向國際。台灣的醫療技術、在國際居於領先
地位，像是台灣目前已經很常見的肝臟移植手術、在其他不少國家還是前
所未有。而台大醫院團隊在兩個月前、跨海到越南、成功幫助一名肝癌病
人、完成活體肝臟移植，這也是越南當地第一起成功的案例。畫面上這位
阮女士，就是越南第一位活體肝臟移植的成人病患。捐出肝臟的，是阮女
士左邊這位姪子，臺大醫院在去年11月，遠赴越南河內，協助當地醫院
完成手術。因為成人的活體移植相對困難，台大也組了醫療團隊17人前
往河內，還帶著兩大箱的醫療器材，因為越南的手術室不如台灣，雖然手
術過程順利，但是還有有許多事情要克服。手術到現在，已經兩個月，阮
女士已經康復出院。而台灣從1994年成功完成國內首例活體肝臟移植
手術到現在，目前手術後的五年存活率高達九成五，這次換肝技術輸出，
當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療人員。這起案例在當地也相當轟動，臺
大醫院認為，這也證明了，台灣的生醫產業繼IT產業之後，也可邁向國
際。台灣的醫療技術、在國際居於領先地位，像是台灣目前已經很常見的
肝臟移植手術、在其他不少國家還是前所未有。而台大醫院團隊在兩個月
前、跨海到越南、成功幫助一名肝癌病人、完成活體肝臟移植，這也是越
南當地第一起成功的案例。畫面上這位阮女士，就是越南第一位活體肝臟
移植的成人病患。捐出肝臟的，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在去年
11月，遠赴越南河內，協助當地醫院完成手術。因為成人的活體移植相
對困難，台大也組了醫療團隊17人前往河內，還帶著兩大箱的醫療器材
，因為越南的手術室不如台灣，雖然手術過程順利，但是還有有許多事情
要克服。手術到現在，已經兩個月，阮女士已經康復出院。而台灣從19
94年成功完成國內首例活體肝臟移植手術到現在，目前手術後的五年存
活率高達九成五，這次換肝技術輸出，當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療
人員。這起案例在當地也相當轟動，臺大醫院認為，這也證明了，台灣的
生醫產業繼IT產業之後，也可邁向國際。台灣的醫療技術、在國際居於
領先地位，像是台灣目前已經很常見的肝臟移植手術、在其他不少國家還
是前所未有。而台大醫院團隊在兩個月前、跨海到越南、成功幫助一名肝
癌病人、完成活體肝臟移植，這也是越南當地第一起成功的案例。畫面上
這位阮女士，就是越南第一位活體肝臟移植的成人病患。捐出肝臟的，是
阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在去年11月，遠赴越南河內，協助當地
醫院完成手術。因為成人的活體移植相對困難，台大也組了醫療團隊17
人前往河內，還帶著兩大箱的醫療器材，因為越南的手術室不如台灣，雖
然手術過程順利，但是還有有許多事情要克服。手術到現在，已經兩個月
，阮女士已經康復出院。而台灣從1994年成功完成國內首例活體肝臟
移植手術到現在，目前手術後的五年存活率高達九成五，這次換肝技術輸
出，當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療人員。這起案例在當地也相當轟動
，臺大醫院認為，這也證明了，台灣的生醫產業繼IT產業之後，也可邁
向國際。台灣的醫療技術、在國際居於領先地位，像是台灣目前已經很常
見的肝臟移植手術、在其他不少國家還是前所未有。而台大醫院團隊在兩
個月前、跨海到越南、成功幫助一名肝癌病人、完成活體肝臟移植，這也
是越南當地第一起成功的案例。畫面上這位阮女士，就是越南第一位活體
肝臟移植的成人病患。捐出肝臟的，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在
去年11月，遠赴越南河內，協助當地醫院完成手術。因為成人的活體移
植相對困難，台大也組了醫療團隊17人前往河內，還帶著兩大箱的醫療
器材，因為越南的手術室不如台灣，雖然手術過程順利，但是還有有許多
事情要克服。手術到現在，已經兩個月，阮女士已經康復出院。而台灣從
1994年成功完成國內首例活體肝臟移植手術到現在，目前手術後的五
年存活率高達九成五，這次換肝技術輸出，當時手術室內外都擠滿觀摩的
醫療人員。這起案例在當地也相當轟動，臺大醫院認為，這也證明了，台
灣的生醫產業繼IT產業之後，也可邁向國際。台灣的醫療技術、在國際
居於領先地位，像是台灣目前已經很常見的肝臟移植手術、在其他不少國
家還是前所未有。而台大醫院團隊在兩個月前、跨海到越南、成功幫助一
名肝癌病人、完成活體肝臟移植，這也是越南當地第一起成功的案例。畫
面上這位阮女士，就是越南第一位活體肝臟移植的成人病患。捐出肝臟的
，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在去年11月，遠赴越南河內，協助
當地醫院完成手術。因為成人的活體移植相對困難，台大也組了醫療團隊
17人前往河內，還帶著兩大箱的醫療器材，因為越南的手術室不如台灣
，雖然手術過程順利，但是還有有許多事情要克服。手術到現在，已經兩
個月，阮女士已經康復出院。而台灣從1994年成功完成國內首例活體
肝臟移植手術到現在，目前手術後的五年存活率高達九成五，這次換肝技
術輸出，當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療人員。這起案例在當地也相當
轟動，臺大醫院認為，這也證明了，台灣的生醫產業繼IT產業之後，也
可邁向國際。台灣的醫療技術、在國際居於領先地位，像是台灣目前已經
很常見的肝臟移植手術、在其他不少國家還是前所未有。而台大醫院團隊
在兩個月前、跨海到越南、成功幫助一名肝癌病人、完成活體肝臟移植，
這也是越南當地第一起成功的案例。畫面上這位阮女士，就是越南第一位
活體肝臟移植的成人病患。捐出肝臟的，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫
院在去年11月，遠赴越南河內，協助當地醫院完成手術。因為成人的活
體移植相對困難，台大也組了醫療團隊17人前往河內，還帶著兩大箱的
醫療器材，因為越南的手術室不如台灣，雖然手術過程順利，但是還有有
許多事情要克服。手術到現在，已經兩個月，阮女士已經康復出院。而台
灣從1994年成功完成國內首例活體肝臟移植手術到現在，目前手術後
的五年存活率高達九成五，這次換肝技術輸出，當時手術室內外都擠滿觀
摩的醫療人員。這起案例在當地也相當轟動，臺大醫院認為，這也證明了
，台灣的生醫產業繼IT產業之後，也可邁向國際。台灣的醫療技術、在
國際居於領先地位，像是台灣目前已經很常見的肝臟移植手術、在其他不
少國家還是前所未有。而台大醫院團隊在兩個月前、跨海到越南、成功幫
助一名肝癌病人、完成活體肝臟移植，這也是越南當地第一起成功的案例
。畫面上這位阮女士，就是越南第一位活體肝臟移植的成人病患。捐出肝
臟的，是阮女士左邊這位姪子，臺大醫院在去年11月，遠赴越南河內，
協助當地醫院完成手術。因為成人的活體移植相對困難，台大也組了醫療
團隊17人前往河內，還帶著兩大箱的醫療器材，因為越南的手術室不如
台灣，雖然手術過程順利，但是還有有許多事情要克服。手術到現在，已
經兩個月，阮女士已經康復出院。而台灣從1994年成功完成國內首例
活體肝臟移植手術到現在，目前手術後的五年存活率高達九成五，這次換
肝技術輸出，當時手術室內外都擠滿觀摩的醫療人員。這起案例在當地也
相當轟動，臺大醫院認為，這也證明了，台灣的生醫產業繼IT產業之後
，也可邁向國際。
