近期中國準備以舉辦奧運為由，在海峽中線劃設新的民航航線。由於這一
條航線逼近海峽中線只有4.5海浬，引發美方跟我國高度關切。因為只
要飛航在新航線，中國軍機轉個頭越過中線，最快三分鐘就飛到台北，嚴
重威脅我國防安全，國防部今天高分貝呼籲中國自制，不要引發台海不必
要的緊張！台海上空拉警報，中國有意要申請最新的國內航線，但距離海
峽中線實在太近，這讓國防部長李天羽藉著年終記者會的場合，高分貝向
對岸喊話空軍出身的李天羽深知這新航線一劃，對台海軍事情勢將出現嚴
重變化，因為這條從上海到香港航線，CG與海峽中線只有4.5海哩間
距，如果中國戰機跨過中線轉向台北，只要短短3分鐘，嚴重危害國家安
全。out不只海峽中線備受關注，我南太平洋的疆域南沙太平島，國防
部也預告將有宣示主權的大動作。陳總統將在國防部長陪同下，以春節慰
勞官兵的模式，親訪南沙，這更有宣誓外島戰力的意涵﹔中國以新航線逼
近，我國軍興建太平島機場，兩岸軍事角力戰暗自較勁。近期中國準備以
舉辦奧運為由，在海峽中線劃設新的民航航線。由於這一條航線逼近海峽
中線只有4.5海浬，引發美方跟我國高度關切。因為只要飛航在新航線
，中國軍機轉個頭越過中線，最快三分鐘就飛到台北，嚴重威脅我國防安
全，國防部今天高分貝呼籲中國自制，不要引發台海不必要的緊張！台海
上空拉警報，中國有意要申請最新的國內航線，但距離海峽中線實在太近
，這讓國防部長李天羽藉著年終記者會的場合，高分貝向對岸喊話空軍出
身的李天羽深知這新航線一劃，對台海軍事情勢將出現嚴重變化，因為這
條從上海到香港航線，CG與海峽中線只有4.5海哩間距，如果中國戰
機跨過中線轉向台北，只要短短3分鐘，嚴重危害國家安全。out不只
海峽中線備受關注，我南太平洋的疆域南沙太平島，國防部也預告將有宣
示主權的大動作。陳總統將在國防部長陪同下，以春節慰勞官兵的模式，
親訪南沙，這更有宣誓外島戰力的意涵﹔中國以新航線逼近，我國軍興建
太平島機場，兩岸軍事角力戰暗自較勁。近期中國準備以舉辦奧運為由，
在海峽中線劃設新的民航航線。由於這一條航線逼近海峽中線只有4.5
海浬，引發美方跟我國高度關切。因為只要飛航在新航線，中國軍機轉個
頭越過中線，最快三分鐘就飛到台北，嚴重威脅我國防安全，國防部今天
高分貝呼籲中國自制，不要引發台海不必要的緊張！台海上空拉警報，中
國有意要申請最新的國內航線，但距離海峽中線實在太近，這讓國防部長
李天羽藉著年終記者會的場合，高分貝向對岸喊話空軍出身的李天羽深知
這新航線一劃，對台海軍事情勢將出現嚴重變化，因為這條從上海到香港
航線，CG與海峽中線只有4.5海哩間距，如果中國戰機跨過中線轉向
台北，只要短短3分鐘，嚴重危害國家安全。out不只海峽中線備受關
注，我南太平洋的疆域南沙太平島，國防部也預告將有宣示主權的大動作
。陳總統將在國防部長陪同下，以春節慰勞官兵的模式，親訪南沙，這更
有宣誓外島戰力的意涵﹔中國以新航線逼近，我國軍興建太平島機場，兩
岸軍事角力戰暗自較勁。近期中國準備以舉辦奧運為由，在海峽中線劃設
新的民航航線。由於這一條航線逼近海峽中線只有4.5海浬，引發美方
跟我國高度關切。因為只要飛航在新航線，中國軍機轉個頭越過中線，最
快三分鐘就飛到台北，嚴重威脅我國防安全，國防部今天高分貝呼籲中國
自制，不要引發台海不必要的緊張！台海上空拉警報，中國有意要申請最
新的國內航線，但距離海峽中線實在太近，這讓國防部長李天羽藉著年終
記者會的場合，高分貝向對岸喊話空軍出身的李天羽深知這新航線一劃，
對台海軍事情勢將出現嚴重變化，因為這條從上海到香港航線，CG與海
峽中線只有4.5海哩間距，如果中國戰機跨過中線轉向台北，只要短短
3分鐘，嚴重危害國家安全。out不只海峽中線備受關注，我南太平洋
的疆域南沙太平島，國防部也預告將有宣示主權的大動作。陳總統將在國
防部長陪同下，以春節慰勞官兵的模式，親訪南沙，這更有宣誓外島戰力
的意涵﹔中國以新航線逼近，我國軍興建太平島機場，兩岸軍事角力戰暗
自較勁。近期中國準備以舉辦奧運為由，在海峽中線劃設新的民航航線。
由於這一條航線逼近海峽中線只有4.5海浬，引發美方跟我國高度關切
。因為只要飛航在新航線，中國軍機轉個頭越過中線，最快三分鐘就飛到
台北，嚴重威脅我國防安全，國防部今天高分貝呼籲中國自制，不要引發
台海不必要的緊張！台海上空拉警報，中國有意要申請最新的國內航線，
但距離海峽中線實在太近，這讓國防部長李天羽藉著年終記者會的場合，
高分貝向對岸喊話空軍出身的李天羽深知這新航線一劃，對台海軍事情勢
將出現嚴重變化，因為這條從上海到香港航線，CG與海峽中線只有4.
5海哩間距，如果中國戰機跨過中線轉向台北，只要短短3分鐘，嚴重危
害國家安全。out不只海峽中線備受關注，我南太平洋的疆域南沙太平
島，國防部也預告將有宣示主權的大動作。陳總統將在國防部長陪同下，
以春節慰勞官兵的模式，親訪南沙，這更有宣誓外島戰力的意涵﹔中國以
新航線逼近，我國軍興建太平島機場，兩岸軍事角力戰暗自較勁。
