很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以享
有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時
、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或者年滿2
5歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通
工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安
險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡機構進行
調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八成以上團
費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另外，幫父
母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、時間等大
眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平險保障時
間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。如果消費
者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不能理賠。
出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格名義，販
售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網，很多
都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會將無法協
助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷
卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依
法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌
台北報導很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通
常可以享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申
請理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或
者年滿25歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是
大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加
旅遊平安險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡
機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八
成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另
外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、
時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平
險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。
如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不
能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格
名義，販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊
網，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會
將無法協助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優
惠價、刷卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀
行法，依法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦
涵林國煌台北報導很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付
團費、通常可以享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況
、想要申請理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫
父母、或者年滿25歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭
乘的不是大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還
可以附加旅遊平安險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基會針對4
0家發卡機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額
必需是八成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算
在內。另外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班
、路線、時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有
在非旅平險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲
得賠償。如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不
全，也不能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個
人部落格名義，販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架
設的旅遊網，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，
品保協會將無法協助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社
以現金優惠價、刷卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已
經違反銀行法，依法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。
記者黃琦涵林國煌台北報導很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷
信用卡付團費、通常可以享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友
碰到狀況、想要申請理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制
，像是幫父母、或者年滿25歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有
、如果搭乘的不是大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是
機票，還可以附加旅遊平安險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基
會針對40家發卡機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。
刷卡金額必需是八成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積
點都不算在內。另外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是
固定航班、路線、時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範
圍。還有在非旅平險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，
也無法獲得賠償。如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票
等收據不全，也不能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有
部份以個人部落格名義，販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁
體中文架設的旅遊網，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消
費糾紛，品保協會將無法協助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如
果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手
續費，已經違反銀行法，依法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下
的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導很多民眾會在春節假期出國旅遊，而
如果是刷信用卡付團費、通常可以享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、
不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏
很多限制，像是幫父母、或者年滿25歲以上的子女代刷、都不能獲得理
賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊
行程或是機票，還可以附加旅遊平安險，聽起來很划算，但其實限制還不
少。消基會針對40家發卡機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五
大限制。刷卡金額必需是八成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機
票紅利積點都不算在內。另外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的
如果不是固定航班、路線、時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不
在理賠範圍。還有在非旅平險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發
生意外，也無法獲得賠償。如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單
據如機票等收據不全，也不能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消保會最近
發現，有部份以個人部落格名義，販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業
者，以繁體中文架設的旅遊網，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一
旦發生消費糾紛，品保協會將無法協助。{L)此外，刷卡和現金該平等
對待，如果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務費等名目，變相向消費者收
取刷卡手續費，已經違反銀行法，依法可處新台幣五十萬元以上二百五十
萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導很多民眾會在春節假期出國
旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以享有附贈的旅遊保險，但消基
會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時、都被打了回票，因為這些
保險暗藏很多限制，像是幫父母、或者年滿25歲以上的子女代刷、都不
能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷
卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安險，聽起來很划算，但其實
限制還不少。消基會針對40家發卡機構進行調查，發現這種附加的平安
險，有五大限制。刷卡金額必需是八成以上團費或機票全額，而兌換免費
機票，機票紅利積點都不算在內。另外，幫父母或25歲以上的子女代刷
，選搭的如果不是固定航班、路線、時間等大眾運輸工具，例如自行開車
等,也不在理賠範圍。還有在非旅平險保障時間，例如往返機場前後5小
時之外發生意外，也無法獲得賠償。如果消費者在承保的範圍內發生事故
，相關單據如機票等收據不全，也不能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消
保會最近發現，有部份以個人部落格名義，販售的旅遊產品，或是有些國
外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網，很多都沒有依法取得國內旅行業
證照，一旦發生消費糾紛，品保協會將無法協助。{L)此外，刷卡和現
金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務費等名目，變相向
消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依法可處新台幣五十萬元以上
二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導很多民眾會在春節
假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以享有附贈的旅遊保險
，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時、都被打了回票，
因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或者年滿25歲以上的子女代
刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通工具、很抱歉、也
不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安險，聽起來很划算
，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡機構進行調查，發現這種附
加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八成以上團費或機票全額，而
兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另外，幫父母或25歲以上的
子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、時間等大眾運輸工具，例如
自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平險保障時間，例如往返機場
前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。如果消費者在承保的範圍內
發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不能理賠。出國旅遊還要慎選
行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格名義，販售的旅遊產品，或
是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網，很多都沒有依法取得國
內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會將無法協助。{L)此外，
刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務費等名目
，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依法可處新台幣五十
萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導很多民眾
會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以享有附贈的
旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時、都被打
了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或者年滿25歲以上
的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通工具、很
抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安險，聽起
來很划算，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡機構進行調查，發
現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八成以上團費或機票
全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另外，幫父母或25
歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、時間等大眾運輸工
具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平險保障時間，例如
往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。如果消費者在承保
的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不能理賠。出國旅遊
還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格名義，販售的旅遊
產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網，很多都沒有依
法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會將無法協助。{L
)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務
費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依法可處新
台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導
很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以享
有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請理賠時
、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或者年滿2
5歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是大眾交通
工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安
險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡機構進行
調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八成以上團
費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另外，幫父
母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、時間等大
眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平險保障時
間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。如果消費
者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不能理賠。
出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格名義，販
售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網，很多
都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會將無法協
助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷
卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依
法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌
台北報導很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通
常可以享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申
請理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、或
者年滿25歲以上的子女代刷、都不能獲得理賠，還有、如果搭乘的不是
大眾交通工具、很抱歉、也不賠。刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加
旅遊平安險，聽起來很划算，但其實限制還不少。消基會針對40家發卡
機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五大限制。刷卡金額必需是八
成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利積點都不算在內。另
外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路線、
時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。還有在非旅平
險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也無法獲得賠償。
如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也不
能理賠。出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格
名義，販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊
網，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協會
將無法協助。{L)此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優
惠價、刷卡收服務費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀
行法，依法可處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。記者黃琦
涵林國煌台北報導
