血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。
醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。
英國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會
發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。
英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘
胎出來，但健康情況卻是大不同。
奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症
研究中心的好奇。
研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的
血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧
莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。
血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，
才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長
的路要走。
血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的
人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。
研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更
少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用
，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。
