根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的
機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細的內
容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示
，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的
人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌
的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的
關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性
顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項
針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，
所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕
婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤
研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。
另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受
過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋
片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食
取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶
，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖
的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過
50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比
起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超
過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣
質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接
幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體
吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前
三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高
達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，
一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必
須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也
顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易
傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至
於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫學研
究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期肥胖
的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合報導
。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到
240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率
要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%
。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取
其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加
了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所
做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲
以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這
是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷
孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特
別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是
情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發
胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變
。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌
的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細的
內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯
示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶
的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸
癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌
的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男
性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一
項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性
，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常
孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追
蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重
。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承
受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋
芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零
食取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛
奶，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發
胖的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超
過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，
比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝
超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的
鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直
接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人
體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕
前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率
高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生
，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就
必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究
也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容
易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，
至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫學
研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期肥
胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合報
導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180
到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機
率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15
%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝
取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添
加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女
所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四
歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。
這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要
懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要
特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其
是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易
發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改
變。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸
癌的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細
的內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究
顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛
奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直
腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸
癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比
男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另
一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女
性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正
常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的
追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體
重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上
承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，
洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的
零食取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯
牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩
發胖的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對
超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人
，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天
喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中
的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有
直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助
人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷
孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機
率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出
生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前
就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研
究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，
容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒
，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。根據美國最新的醫
學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直腸癌的機率。而懷孕時期
肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳細的內容請看以下的綜合
報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約18
0到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的
機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低1
5%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，
攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中
添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦
女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在
四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多
。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫
要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族
要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤
其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容
易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯
改變。根據美國最新的醫學研究發現，一天喝一杯牛奶，可以降低罹患直
腸癌的機率。而懷孕時期肥胖的婦女，所生的小孩發胖的機率也偏高。詳
細的內容請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研
究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯
牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到
直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直
腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又
比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國
另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的
女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重
正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做
的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的
體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作
上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪
，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後
的零食取向比較沒有明顯改變。
