美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希
在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美
元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機
會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐
步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴
瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利
堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後
一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出
現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過150
0億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協
定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經
濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力
消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也
提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房
屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發
行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布
希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完
成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化
科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是
連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗
恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在
伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在
談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸
心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中
東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53
分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，
不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民
主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽
貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂
觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到
的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各
界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，
參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參
選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時
代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情
咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1
500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界
創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍
已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希
拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長
女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間
在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，
使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快
通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的
自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今
天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們
必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危
機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過
立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的
住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷
議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通
過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美
元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉
克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，
也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬
計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不
同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的
三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒
是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法
。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌
聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會
後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯
州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國
民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我
們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的
三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總
統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至
於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷
吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最
後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會
儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞
工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克
生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨
參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會
衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，
28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，
物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼
籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿
馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統
，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的
銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的
次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲
請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，
讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全
與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候
變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新
的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外
交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球
宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施
的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」
。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，
而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都
沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗
人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若
仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧
場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看
法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承
諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，
達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路
跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初
選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會
聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，
反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發
表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性
，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定
，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案
已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是
遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」
。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸
任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟
正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本
面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫
比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會
。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服
務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波
全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希
：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理
局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。
在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一
同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲
建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經
濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將
持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出
一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「
成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只
提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年
則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄
希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲
打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和
黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團
結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，
務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作
共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從
八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向
，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不
想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連
碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國
會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現
了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自
由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希
指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演
說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「
政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一
月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承
認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長
期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，
以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創
造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品
穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對
引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國
總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯
邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲
貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主
要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。
他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內
政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希
表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵
人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經
開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大
名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的
北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布
希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被
熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派
之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長
代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的
357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務
，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施
政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府
的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州
拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥
，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今
天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美
國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方
案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交
方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」
。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論
空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞
臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演
說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。
但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興
經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工
與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴
，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資
的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢
之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行
改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫
助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致
力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的
國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情
咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為
主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端
份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因
此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時
賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊
拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗
議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文
，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有
濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪
薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先
生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑
戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來
，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在
下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至
選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希
當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國
總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演
說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的
振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。
至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「
成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨
擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合
眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場
國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了
不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億
美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，
為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成
長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除
貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出
了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸
款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免
稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重
申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對
氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技
基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續
第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖
份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉
克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到
反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，
北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區
域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘
的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難
發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨
方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利
兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，
將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。
過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都
把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議
員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人
則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的
政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文
。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過150
0億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造
就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經
開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊
與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士
、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任
內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得
經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過
1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由
貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我
們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須
要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，
布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法
，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅
機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題
上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯
合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國
際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰
事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終
將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫
已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的
是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大
邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在
論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全
長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的
來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在
野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州
長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾
恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可
以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成
二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參
選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其
它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧
雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一
次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快
通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與
企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效
，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議
員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士
：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28
號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價
上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國
會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、
韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布
希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售
，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級
房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各
位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州
政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣
候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷
，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二
十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議
題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚
自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增
兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和
過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而0
2年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有
提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民
的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細
一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。
不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。
堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，
讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到
目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到
現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領
先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演
講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒
是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他
任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼
籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為
美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在
伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到
民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美
國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的
布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在
減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良
好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞
、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美
國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在
全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球
股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今
晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現
代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能
源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力
抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立
一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛
帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續
在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年
前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功
返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了
一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是
連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望
於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷
，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議
員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為
國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必
篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同
努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成
多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共
和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕
回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都
不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山
莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不
確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿
易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增
兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會
後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策
失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底
即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美
國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來
看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及
對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就
業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物
以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆
這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統
，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住
宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款
資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經
濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還
將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方
面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示
美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；
並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始
逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，
布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓
，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提
到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈
的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見
，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表
發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的35
7天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜
手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿
意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施
政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初
選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競
選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在
華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經
濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，
以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面
，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而
這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛
」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。
明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當
中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他
堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟
方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企
業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美
國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障
礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計
。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革
，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋
主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與
其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際
協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文
當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角
。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子
這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美
軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉
登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克
當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題
時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十
幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃
的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯
州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在
未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視
為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布
希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一
屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇
在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票
房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統
布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中
坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興
經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於
在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功
返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為
「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國
總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情
咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確
定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元
的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美
國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日
漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易
與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡
羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公
司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債
券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美
國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候
變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金
。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五
年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子
與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生
效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐
戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓
伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和
平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國
情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現
仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面
，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：
總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他
們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去
七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦
點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥
坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是
把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績
。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布
希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億
美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業
機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始
逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐
巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美
利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最
後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟
出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過15
00億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易
協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的
經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努
力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希
也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對
房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構
發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，
布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國
完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨
化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則
是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊
敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經
在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，
在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡
軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及
中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長5
3分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源
，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的
民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，
賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復
樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做
到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，
各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人
，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的
參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根
時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國
情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過
1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業
界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美
軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，
希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議
長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚
間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲
，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘
快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國
的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：
今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我
們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸
危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通
過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府
的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變
遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並
通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億
美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊
拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由
，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三
萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去
不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年
的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。
倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說
法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看
掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過
會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩
斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美
國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標
我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在
的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的
總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，
至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不
斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內
最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國
會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國
勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉
克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主
黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國
會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希
，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩
，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，
呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴
拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總
統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球
的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災
的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我
籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化
，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安
全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣
候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個
新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，
外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全
球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實
施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉
」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次
，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提
都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊
朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但
若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最
捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的
看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行
承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力
，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一
路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨
初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國
會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰
，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，
發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定
性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協
定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指增兵方
案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，
是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、「政策失敗
」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將
卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經
濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基
本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥
倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機
會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及
服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一
波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布
希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管
理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金
。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體
一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼
籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，
經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國
將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指
出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步
「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希
只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今
年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了
寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌
聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共
和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表
團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天
，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合
作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度
從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方
向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也
不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時
連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府
國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出
現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及
自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布
希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇
演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」、
「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年
一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，
承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱
長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案
，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界
創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產
品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。
對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美
國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓
聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重
獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它
主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議
。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中
內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布
希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些
敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已
經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的
大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中
的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，
布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次
被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨
派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州
長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來
的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首
務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的
施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政
府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛
州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒
藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希
今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承
美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟
方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外
交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉
」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言
論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統
蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文
演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性
。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振
興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞
工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰
賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投
資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補
牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進
行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，
幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將
致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷
的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國
情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成
為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極
端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，
因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭
時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗
伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊
朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨
文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存
有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由
堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統
先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的
挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年
來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放
在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚
至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布
希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美
國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在
演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過1500億美元
的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會
。至於在外交方面，布希指增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步
「成功返鄉」。而這篇演說會後，是遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪
抨擊為「言論空泛」、「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅
合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一
場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現
了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500
億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定
，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟
成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消
除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提
出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋
貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行
免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希
重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成
對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科
技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連
續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐
怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊
拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談
到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心
，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東
區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分
鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不
難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主
黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝
利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀
，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的
。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界
都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參
議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選
人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代
的政績。
