一份美國軍事安全專家甘浩森所提出的研究報告指出，中國人民解放軍近
年來快速崛起，並朝向現代化以及國際化發展，增強中國在亞洲、甚至全
球的威脅能力，制衡台灣更是目的之一，報告指出，美國仍然會持續與日
本進行軍事合作，穩定東亞區域安全，並持續反對台海任何一方改變現狀
。中國人民解放軍近來崛起之快，成為各國軍事專家關注焦點，美國全國
亞洲研究中心副總裁，也是負責亞洲安全問題的甘浩森，和台灣的國際關
係學者進行了一場視訊會談，他最新的報告指出，中國人民解放軍正朝向
現代化、國際化的方向發展，逐漸在全球形成一股威脅的力量。報告指出
，中國軍隊引進西方軍事管理系統，著重加強個人訓練以及軍官素質的提
升，到了2010年，將會有一半的軍官從中國最好的軍事學校畢業，當
然，人民解放軍素質提升，目標之一還是台灣。面對中國解放軍的崛起，
甘浩森認為美方會持續以日本的軍事合作為基礎，並且納入澳洲，藉由三
方安全對話，深化區域安全，至於台海問題，美方絕對會持續反對台海任
何一方改變現狀。一份美國軍事安全專家甘浩森所提出的研究報告指出，
中國人民解放軍近年來快速崛起，並朝向現代化以及國際化發展，增強中
國在亞洲、甚至全球的威脅能力，制衡台灣更是目的之一，報告指出，美
國仍然會持續與日本進行軍事合作，穩定東亞區域安全，並持續反對台海
任何一方改變現狀。中國人民解放軍近來崛起之快，成為各國軍事專家關
注焦點，美國全國亞洲研究中心副總裁，也是負責亞洲安全問題的甘浩森
，和台灣的國際關係學者進行了一場視訊會談，他最新的報告指出，中國
人民解放軍正朝向現代化、國際化的方向發展，逐漸在全球形成一股威脅
的力量。報告指出，中國軍隊引進西方軍事管理系統，著重加強個人訓練
以及軍官素質的提升，到了2010年，將會有一半的軍官從中國最好的
軍事學校畢業，當然，人民解放軍素質提升，目標之一還是台灣。面對中
國解放軍的崛起，甘浩森認為美方會持續以日本的軍事合作為基礎，並且
納入澳洲，藉由三方安全對話，深化區域安全，至於台海問題，美方絕對
會持續反對台海任何一方改變現狀。一份美國軍事安全專家甘浩森所提出
的研究報告指出，中國人民解放軍近年來快速崛起，並朝向現代化以及國
際化發展，增強中國在亞洲、甚至全球的威脅能力，制衡台灣更是目的之
一，報告指出，美國仍然會持續與日本進行軍事合作，穩定東亞區域安全
，並持續反對台海任何一方改變現狀。中國人民解放軍近來崛起之快，成
為各國軍事專家關注焦點，美國全國亞洲研究中心副總裁，也是負責亞洲
安全問題的甘浩森，和台灣的國際關係學者進行了一場視訊會談，他最新
的報告指出，中國人民解放軍正朝向現代化、國際化的方向發展，逐漸在
全球形成一股威脅的力量。報告指出，中國軍隊引進西方軍事管理系統，
著重加強個人訓練以及軍官素質的提升，到了2010年，將會有一半的
軍官從中國最好的軍事學校畢業，當然，人民解放軍素質提升，目標之一
還是台灣。面對中國解放軍的崛起，甘浩森認為美方會持續以日本的軍事
合作為基礎，並且納入澳洲，藉由三方安全對話，深化區域安全，至於台
海問題，美方絕對會持續反對台海任何一方改變現狀。一份美國軍事安全
專家甘浩森所提出的研究報告指出，中國人民解放軍近年來快速崛起，並
朝向現代化以及國際化發展，增強中國在亞洲、甚至全球的威脅能力，制
衡台灣更是目的之一，報告指出，美國仍然會持續與日本進行軍事合作，
穩定東亞區域安全，並持續反對台海任何一方改變現狀。中國人民解放軍
近來崛起之快，成為各國軍事專家關注焦點，美國全國亞洲研究中心副總
裁，也是負責亞洲安全問題的甘浩森，和台灣的國際關係學者進行了一場
視訊會談，他最新的報告指出，中國人民解放軍正朝向現代化、國際化的
方向發展，逐漸在全球形成一股威脅的力量。報告指出，中國軍隊引進西
方軍事管理系統，著重加強個人訓練以及軍官素質的提升，到了2010
年，將會有一半的軍官從中國最好的軍事學校畢業，當然，人民解放軍素
質提升，目標之一還是台灣。面對中國解放軍的崛起，甘浩森認為美方會
持續以日本的軍事合作為基礎，並且納入澳洲，藉由三方安全對話，深化
區域安全，至於台海問題，美方絕對會持續反對台海任何一方改變現狀。
