血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力，
企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。英國的科學家就從一對同卵雙
胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌
形成的過程提供了極大的線索。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙
胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞
三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的
好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞
胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧
莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛
蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾
病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心
指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺
激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，
提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌
孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而
喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直
努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。英國的科學家就從一對
同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會發病的腫瘤幹細胞，為解
開血癌形成的過程提供了極大的線索。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的
同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧
莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究
中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段
，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，
只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中
心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的
治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研
究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為
受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的
序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療
對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副
作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界
也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。英國的科學家就
從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會發病的腫瘤幹細胞
，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。英國肯特郡墨菲家的，這對
四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不
同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌
症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮
的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒
發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌
研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠
準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。
血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人
會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因
突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行
的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為
藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。
醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。英國的科
學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會發病的腫瘤
幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。英國肯特郡墨菲家的
，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻
是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了
倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母
親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎
貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的
。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，
才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路
要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1
%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解
開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普
遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童
會因為藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第
一位。醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。英
國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出會發病
的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。英國肯特郡墨
菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康
情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，
引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，
早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，
但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所
引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在
那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很
長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，
當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望
透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，
目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％
的兒童會因為藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌
症的第一位。醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的治療方
法。英國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對，找出
會發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。英國肯
特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，
但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻
沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後
發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌
細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童
病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，
敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標
還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹
細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人
員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療
方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％
到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位，更是
兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用更少的
治療方法。英國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基因比對
，找出會發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的線索。
英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎
出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎
貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓
樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的
前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某
種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是
什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這
個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前
血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。
研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少
的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約
有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的第八位
，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力，企圖提供更有效，副作用
更少的治療方法。英國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，透過基
因比對，找出會發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了極大的
線索。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一
個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌
，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人
的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因
異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可
能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出
目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要
達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生
帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生
血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作
用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用
，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。血癌佔台灣癌症的
第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力，企圖提供更有效，
副作用更少的治療方法。英國的科學家就從一對同卵雙胞胎姐妹花身上，
透過基因比對，找出會發病的腫瘤幹細胞，為解開血癌形成的過程提供了
極大的線索。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然
都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患
了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比
對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一
種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因
，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我
們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療
法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的
人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導
致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效
，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的
副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。
