提升競爭力、不一定非得在學校裡拿文憑，專業技術也是非常重要的條件
。英國政府最近就有一項創舉、特別跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接
受在職訓練、並且檢驗合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如
果拿到最高級的證照、等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，
長期以來被視為低薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻
身。未來接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的
全國性職業證照，其中第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在
大學裏頭進行有些課就在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理
，將從這個月開始率先接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營
運事務。步調快速的環境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作
內容相當多元你得快速思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高
英國的競爭力，布朗政府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都
有一份工作，以及九成就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了
麥當勞，英國國鐵跟低價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新
政策的企業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。提升競爭
力、不一定非得在學校裡拿文憑，專業技術也是非常重要的條件。英國政
府最近就有一項創舉、特別跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓
練、並且檢驗合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最
高級的證照、等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來
被視為低薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來
接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職
業證照，其中第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭
進行有些課就在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這
個月開始率先接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。
步調快速的環境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當
多元你得快速思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競
爭力，布朗政府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一份工
作，以及九成就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，
英國國鐵跟低價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策的企
業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。提升競爭力、不一
定非得在學校裡拿文憑，專業技術也是非常重要的條件。英國政府最近就
有一項創舉、特別跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且
檢驗合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證
照、等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低
薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當
勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，
其中第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些
課就在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始
率先接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速
的環境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得
快速思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布
朗政府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及
九成就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵
跟低價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐
步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。提升競爭力、不一定非得在
學校裡拿文憑，專業技術也是非常重要的條件。英國政府最近就有一項創
舉、特別跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗合格
的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證照、等於
是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，專業
技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在職訓
練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中第三
級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就在店
裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先接受
訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速的環境得
應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速思考
應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政府設
定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及九成就業
人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低價航
空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推廣到
英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。提升競爭力、不一定非得在學校裡拿
文憑，專業技術也是非常重要的條件。英國政府最近就有一項創舉、特別
跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗合格的員工、
就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證照、等於是修完了
大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，專業技術門檻
低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在職訓練，檢驗
合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中第三級等同於
修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就在店裏上一起
進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先接受訓練，課
程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速的環境得應付形形
色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速思考應變要快
又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政府設定要在2
020年以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及九成就業人口至少
取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低價航空公司F
lybe，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推廣到英格蘭、
威爾斯以及北愛爾蘭等地。提升競爭力、不一定非得在學校裡拿文憑，專
業技術也是非常重要的條件。英國政府最近就有一項創舉、特別跟麥當勞
合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗合格的員工、就可以獲
得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證照、等於是修完了大學入學
先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，專業技術門檻低的麥當
勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員
工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中第三級等同於修完大學
入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就在店裏上一起進行英國
各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先接受訓練，課程涵概財
務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速的環境得應付形形色色的顧
客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速思考應變要快又不能脫
離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政府設定要在2020年
以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及九成就業人口至少取得二級
職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低價航空公司Flybe
，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以
及北愛爾蘭等地。
