陳水扁總統退回總辭案後,行政院長張俊雄今天表示,陳總統退回總辭案
和CEO組閣破局沒有關係,不過對於各界關注的人事改組,張俊雄強調
,目前內閣八個空缺,但因為只剩三個多月的時間,無論內升或是?詢外
界人選都有一定的困難,因此他還在尋找合適人選。在陳水扁總統退回內
閣總辭案後,行政院長張俊雄及81位政務官繼續留任到520新總統就
任為止,不過包含轉任不分區立委的閣員空缺文建會主委、客委會副主委
、體委會副主委,再加上原本就懸缺的交通部政次、經濟部政次、金管會
副主委、經建會副主委、公平會副主委等共有八個位置，則成為人事改組
的焦點,張俊雄強調,只有三個多月的政務官職缺,找人真的有點難由於
陳總統批示退回總辭,並要建立憲政新慣例被在野黨批評擴權,張俊雄表
示,這是修憲後總統有內閣人事權,同時因應立委任期調整的實際狀況所
建立的新慣例,不過對於外界解讀張內閣續任，是因為總統參選人謝長廷
所提的CEO組閣破局,張俊雄很在意張俊雄強調,會盡快尋覓適合人選
,而除了八個職缺外,中央銀行總裁彭淮南也將在二月任滿,看守內閣是
否會提名新人選，或是留待新政府上任後決定,也是另一個備受關注的焦
點。陳水扁總統退回總辭案後,行政院長張俊雄今天表示,陳總統退回總
辭案和CEO組閣破局沒有關係,不過對於各界關注的人事改組,張俊雄
強調,目前內閣八個空缺,但因為只剩三個多月的時間,無論內升或是?
詢外界人選都有一定的困難,因此他還在尋找合適人選。在陳水扁總統退
回內閣總辭案後,行政院長張俊雄及81位政務官繼續留任到520新總
統就任為止,不過包含轉任不分區立委的閣員空缺文建會主委、客委會副
主委、體委會副主委,再加上原本就懸缺的交通部政次、經濟部政次、金
管會副主委、經建會副主委、公平會副主委等共有八個位置，則成為人事
改組的焦點,張俊雄強調,只有三個多月的政務官職缺,找人真的有點難
由於陳總統批示退回總辭,並要建立憲政新慣例被在野黨批評擴權,張俊
雄表示,這是修憲後總統有內閣人事權,同時因應立委任期調整的實際狀
況所建立的新慣例,不過對於外界解讀張內閣續任，是因為總統參選人謝
長廷所提的CEO組閣破局,張俊雄很在意張俊雄強調,會盡快尋覓適合
人選,而除了八個職缺外,中央銀行總裁彭淮南也將在二月任滿,看守內
閣是否會提名新人選，或是留待新政府上任後決定,也是另一個備受關注
的焦點。
