就要過年了,台中惠明盲校一群孩子,卻沒有家可以回,因為眼睛看不見
又有多重障礙,這群孩子有的一出生就被原生家庭棄養,有的甚至已經在
學校的育幼院待了四十年,為了讓他們也能感受過年的氣氛,院方特別找
來愛心人士,跟大家一起圍爐。開心的唱歌,惠明盲校的孩子們,正在排
練,等一下迎接客人的歌曲,有人要來看他們,孩子們特別開心,因為一
放寒假,大部分的孩子,都回家過年了,可是,他們卻沒有家可以回十五
歲的家敏,今年是第八年要在學校過年,他的眼睛看不見,還有腦性麻痺
,從小在孤兒院長大,不少孩子都跟他一樣,因為身體的障礙,很小就被
原生家庭棄養。沒有家可以回的他們,有的甚至在學校待了整整四十年,
院方說,雖然孩子看不到,反應也不是很靈敏,可是,還是會感覺到學校
變冷清了,所以一放假,就會把留在宿舍的孩子集合在一起,不讓他們獨
自待在空蕩蕩的宿舍,其他時間,也會盡量安排活動,而每年過年前,也
總會有愛心人士,不會忘記這群孩子盡力表演,孩子們用樂聲感謝大家,
沒有忘記他們。就要過年了,台中惠明盲校一群孩子,卻沒有家可以回,
因為眼睛看不見又有多重障礙,這群孩子有的一出生就被原生家庭棄養,
有的甚至已經在學校的育幼院待了四十年,為了讓他們也能感受過年的氣
氛,院方特別找來愛心人士,跟大家一起圍爐。開心的唱歌,惠明盲校的
孩子們,正在排練,等一下迎接客人的歌曲,有人要來看他們,孩子們特
別開心,因為一放寒假,大部分的孩子,都回家過年了,可是,他們卻沒
有家可以回十五歲的家敏,今年是第八年要在學校過年,他的眼睛看不見
,還有腦性麻痺,從小在孤兒院長大,不少孩子都跟他一樣,因為身體的
障礙,很小就被原生家庭棄養。沒有家可以回的他們,有的甚至在學校待
了整整四十年,院方說,雖然孩子看不到,反應也不是很靈敏,可是,還
是會感覺到學校變冷清了,所以一放假,就會把留在宿舍的孩子集合在一
起,不讓他們獨自待在空蕩蕩的宿舍,其他時間,也會盡量安排活動,而
每年過年前,也總會有愛心人士,不會忘記這群孩子盡力表演,孩子們用
樂聲感謝大家,沒有忘記他們。就要過年了,台中惠明盲校一群孩子,卻
沒有家可以回,因為眼睛看不見又有多重障礙,這群孩子有的一出生就被
原生家庭棄養,有的甚至已經在學校的育幼院待了四十年,為了讓他們也
能感受過年的氣氛,院方特別找來愛心人士,跟大家一起圍爐。開心的唱
歌,惠明盲校的孩子們,正在排練,等一下迎接客人的歌曲,有人要來看
他們,孩子們特別開心,因為一放寒假,大部分的孩子,都回家過年了,
可是,他們卻沒有家可以回十五歲的家敏,今年是第八年要在學校過年,
他的眼睛看不見,還有腦性麻痺,從小在孤兒院長大,不少孩子都跟他一
樣,因為身體的障礙,很小就被原生家庭棄養。沒有家可以回的他們,有
的甚至在學校待了整整四十年,院方說,雖然孩子看不到,反應也不是很
靈敏,可是,還是會感覺到學校變冷清了,所以一放假,就會把留在宿舍
的孩子集合在一起,不讓他們獨自待在空蕩蕩的宿舍,其他時間,也會盡
量安排活動,而每年過年前,也總會有愛心人士,不會忘記這群孩子盡力
表演,孩子們用樂聲感謝大家,沒有忘記他們。
