隨著總統大選逼近，馬謝兩陣營每天過招，有長期採訪兩位總統參選人的
媒體人，出書寫下他們對馬謝兩人的觀察，希望讓選民從不同角度認識兩
位總統參選人，只是，寫書的作者力求公正客觀，反倒是來站台的藍綠政
治人物，為了拉抬馬謝選情，出現言詞交鋒的場面。馬謝打選戰，天天有
不同議題炒熱選情，兩名資歷十多年的平面記者，將長期貼身採訪馬謝兩
人的觀察寫成書，要讓民眾從不同角度，看馬謝兩人。撰文寫謝長廷的作
者陳重生，記者生涯中深刻的體悟是，媒體與政治人物之間的共生關係，
近來有愈演越烈的趨勢，無可避免的削弱了媒體第四權的天職。兩位作者
執筆寫出他們眼中的馬謝，力求公正客觀，反倒是來捧場的藍綠陣營，言
詞中不免針鋒相對。搭上選舉熱潮，媒體人出書側寫馬謝，在選舉口水之
外，提供民眾線索去了解，究竟是峰迴路轉的謝長廷，還是脫胎換骨的馬
英九，才是台灣2008新世紀領導人。隨著總統大選逼近，馬謝兩陣營
每天過招，有長期採訪兩位總統參選人的媒體人，出書寫下他們對馬謝兩
人的觀察，希望讓選民從不同角度認識兩位總統參選人，只是，寫書的作
者力求公正客觀，反倒是來站台的藍綠政治人物，為了拉抬馬謝選情，出
現言詞交鋒的場面。馬謝打選戰，天天有不同議題炒熱選情，兩名資歷十
多年的平面記者，將長期貼身採訪馬謝兩人的觀察寫成書，要讓民眾從不
同角度，看馬謝兩人。撰文寫謝長廷的作者陳重生，記者生涯中深刻的體
悟是，媒體與政治人物之間的共生關係，近來有愈演越烈的趨勢，無可避
免的削弱了媒體第四權的天職。兩位作者執筆寫出他們眼中的馬謝，力求
公正客觀，反倒是來捧場的藍綠陣營，言詞中不免針鋒相對。搭上選舉熱
潮，媒體人出書側寫馬謝，在選舉口水之外，提供民眾線索去了解，究竟
是峰迴路轉的謝長廷，還是脫胎換骨的馬英九，才是台灣2008新世紀
領導人。隨著總統大選逼近，馬謝兩陣營每天過招，有長期採訪兩位總統
參選人的媒體人，出書寫下他們對馬謝兩人的觀察，希望讓選民從不同角
度認識兩位總統參選人，只是，寫書的作者力求公正客觀，反倒是來站台
的藍綠政治人物，為了拉抬馬謝選情，出現言詞交鋒的場面。馬謝打選戰
，天天有不同議題炒熱選情，兩名資歷十多年的平面記者，將長期貼身採
訪馬謝兩人的觀察寫成書，要讓民眾從不同角度，看馬謝兩人。撰文寫謝
長廷的作者陳重生，記者生涯中深刻的體悟是，媒體與政治人物之間的共
生關係，近來有愈演越烈的趨勢，無可避免的削弱了媒體第四權的天職。
兩位作者執筆寫出他們眼中的馬謝，力求公正客觀，反倒是來捧場的藍綠
陣營，言詞中不免針鋒相對。搭上選舉熱潮，媒體人出書側寫馬謝，在選
舉口水之外，提供民眾線索去了解，究竟是峰迴路轉的謝長廷，還是脫胎
換骨的馬英九，才是台灣2008新世紀領導人。隨著總統大選逼近，馬
謝兩陣營每天過招，有長期採訪兩位總統參選人的媒體人，出書寫下他們
對馬謝兩人的觀察，希望讓選民從不同角度認識兩位總統參選人，只是，
寫書的作者力求公正客觀，反倒是來站台的藍綠政治人物，為了拉抬馬謝
選情，出現言詞交鋒的場面。馬謝打選戰，天天有不同議題炒熱選情，兩
名資歷十多年的平面記者，將長期貼身採訪馬謝兩人的觀察寫成書，要讓
民眾從不同角度，看馬謝兩人。撰文寫謝長廷的作者陳重生，記者生涯中
深刻的體悟是，媒體與政治人物之間的共生關係，近來有愈演越烈的趨勢
，無可避免的削弱了媒體第四權的天職。兩位作者執筆寫出他們眼中的馬
謝，力求公正客觀，反倒是來捧場的藍綠陣營，言詞中不免針鋒相對。搭
上選舉熱潮，媒體人出書側寫馬謝，在選舉口水之外，提供民眾線索去了
解，究竟是峰迴路轉的謝長廷，還是脫胎換骨的馬英九，才是台灣200
8新世紀領導人。隨著總統大選逼近，馬謝兩陣營每天過招，有長期採訪
兩位總統參選人的媒體人，出書寫下他們對馬謝兩人的觀察，希望讓選民
從不同角度認識兩位總統參選人，只是，寫書的作者力求公正客觀，反倒
是來站台的藍綠政治人物，為了拉抬馬謝選情，出現言詞交鋒的場面。馬
謝打選戰，天天有不同議題炒熱選情，兩名資歷十多年的平面記者，將長
期貼身採訪馬謝兩人的觀察寫成書，要讓民眾從不同角度，看馬謝兩人。
撰文寫謝長廷的作者陳重生，記者生涯中深刻的體悟是，媒體與政治人物
之間的共生關係，近來有愈演越烈的趨勢，無可避免的削弱了媒體第四權
的天職。兩位作者執筆寫出他們眼中的馬謝，力求公正客觀，反倒是來捧
場的藍綠陣營，言詞中不免針鋒相對。搭上選舉熱潮，媒體人出書側寫馬
謝，在選舉口水之外，提供民眾線索去了解，究竟是峰迴路轉的謝長廷，
還是脫胎換骨的馬英九，才是台灣2008新世紀領導人。
