陳水扁總統今天卸任前最後一次和媒體尾牙餐敘,除了心情輕鬆高歌一曲
外,也以兩組總統參選人的名字許下心願,希望台灣能夠順利完成總統大
選,讓台灣進入"九九長長"的"長昌時代"。高歌快樂出航,細數八年
來內政外交上的點滴,陳總統說,八年任期已經到最後尾聲,他最希望的
還是總統大選能夠順利完成,上回元旦文告陳總統致詞時夾帶了台灣長昌
,這一回他說許下的願望很公平而這本空白的相簿，則是陳總統拿到的禮
物,希望卸任後陳總統可以隨心所欲到他想去的地方，或和家人共同出遊
,留下美麗回憶,不過陳總統看到相簿上的鳥籠,忍不住開了玩笑立委選
後心情低落的陳總統,卸任前最後一次媒體餐敘,在難得輕鬆的氣氛中落
幕。陳水扁總統今天卸任前最後一次和媒體尾牙餐敘,除了心情輕鬆高歌
一曲外,也以兩組總統參選人的名字許下心願,希望台灣能夠順利完成總
統大選,讓台灣進入"九九長長"的"長昌時代"。高歌快樂出航,細數
八年來內政外交上的點滴,陳總統說,八年任期已經到最後尾聲,他最希
望的還是總統大選能夠順利完成,上回元旦文告陳總統致詞時夾帶了台灣
長昌,這一回他說許下的願望很公平而這本空白的相簿，則是陳總統拿到
的禮物,希望卸任後陳總統可以隨心所欲到他想去的地方，或和家人共同
出遊,留下美麗回憶,不過陳總統看到相簿上的鳥籠,忍不住開了玩笑立
委選後心情低落的陳總統,卸任前最後一次媒體餐敘,在難得輕鬆的氣氛
中落幕。
