位於高雄市中正交流道旁的體育場，近日被環保團體發現原本枝葉茂密
的樹木，被修剪成為像是電線桿的樹幹，而這樣的情形也發生在校園
裡，環保團體認為這是不良示範，如何教育學生尊重環境和生命。
當開車經過高雄市三多路往市區方向的體育場旁，乍看之下多了一排排
木頭的電線桿，原本種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修剪
精光，附近常在這邊運動的住民不免抱怨。
附近住民陳老先生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的嘛當然這些光禿禿的
是好像有點不太習慣高雄市體育處則認為他們是考量經費並按程序修
剪樹木，只是沒注意到美感。
高雄市體育處王組長我們今天雖然說大幅度把它修剪但是樹木的生命我
們並沒有把它戕害另外在前鎮區的道路上，路邊的行道樹一樣也是被
修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現象急遽的今天，樹木有吸收廢氣和
聲音來源高雄市綠色協會總幹事魯台營最傷心的其實是這一張這些小朋
友在這些被砍下來的樹上跳來跳去這個其實是非常不好的一個環境教
育環保團體除了指控體育場週遭不當修剪樹木以外，還展示校園裡砍
人本教育基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教育就是有一個大
人在身邊當典範我不曉得這幾所學校的老師他們怎麼會有資格再跟小
孩談綠化談綠建築談暖化的議題高雄市教育局主秘余錦漳少數的一些
記者孟昭權高雄報導
