位於高雄市中正交流道旁的體育場，近日被環保團體發現原本枝葉茂密的
樹木，被修剪成為像是電線桿的樹幹，而這樣的情形也發生在校園裡，環
保團體認為這是不良示範，如何教育學生尊重環境和生命。當開車經過高
雄市三多路往市區方向的體育場旁，乍看之下多了一排排木頭的電線桿，
原本種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修剪精光，附近常在這邊
運動的住民不免抱怨。附近住民陳老先生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的
嘛當然這些光禿禿的是好像有點不太習慣高雄市體育處則認為他們是考量
經費並按程序修剪樹木，只是沒注意到美感。高雄市體育處王組長我們今
天雖然說大幅度把它修剪但是樹木的生命我們並沒有把它戕害另外在前鎮
區的道路上，路邊的行道樹一樣也是被修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現
象急遽的今天，樹木有吸收廢氣和二氧化化碳的功能，一下子修剪成只剩
樹幹，似乎有欠周延。聲音來源高雄市綠色協會總幹事魯台營最傷心的其
實是這一張這些小朋友在這些被砍下來的樹上跳來跳去這個其實是非常不
好的一個環境教育環保團體除了指控體育場週遭不當修剪樹木以外，還展
示校園裡砍樹的照片，認為不尊重生命的做法，對學生有不良影響。人本
教育基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教育就是有一個大人在身
邊當典範我不曉得這幾所學校的老師他們怎麼會有資格再跟小孩談綠化談
綠建築談暖化的議題高雄市教育局主秘余錦漳少數的一些單位因為它沒有
按照標準的作業流程進行所謂的修剪或是進行所謂的移植造成我們市政府
在這方面的成績受到一個打擊近年來高雄市持續推動永續校園的計畫，但
如果是為了種新樹，而去移植或砍舊樹，這樣的作法有待商榷。記者孟昭
權高雄報導位於高雄市中正交流道旁的體育場，近日被環保團體發現原本
枝葉茂密的樹木，被修剪成為像是電線桿的樹幹，而這樣的情形也發生在
校園裡，環保團體認為這是不良示範，如何教育學生尊重環境和生命。當
開車經過高雄市三多路往市區方向的體育場旁，乍看之下多了一排排木頭
的電線桿，原本種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修剪精光，附
近常在這邊運動的住民不免抱怨。附近住民陳老先生平常看有好多樹蔭下
面都陰涼的嘛當然這些光禿禿的是好像有點不太習慣高雄市體育處則認為
他們是考量經費並按程序修剪樹木，只是沒注意到美感。高雄市體育處王
組長我們今天雖然說大幅度把它修剪但是樹木的生命我們並沒有把它戕害
另外在前鎮區的道路上，路邊的行道樹一樣也是被修剪精光，只剩下樹幹
，在暖化現象急遽的今天，樹木有吸收廢氣和二氧化化碳的功能，一下子
修剪成只剩樹幹，似乎有欠周延。聲音來源高雄市綠色協會總幹事魯台營
最傷心的其實是這一張這些小朋友在這些被砍下來的樹上跳來跳去這個其
實是非常不好的一個環境教育環保團體除了指控體育場週遭不當修剪樹木
以外，還展示校園裡砍樹的照片，認為不尊重生命的做法，對學生有不良
影響。人本教育基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教育就是有一
個大人在身邊當典範我不曉得這幾所學校的老師他們怎麼會有資格再跟小
孩談綠化談綠建築談暖化的議題高雄市教育局主秘余錦漳少數的一些單位
因為它沒有按照標準的作業流程進行所謂的修剪或是進行所謂的移植造成
我們市政府在這方面的成績受到一個打擊近年來高雄市持續推動永續校園
的計畫，但如果是為了種新樹，而去移植或砍舊樹，這樣的作法有待商榷
。記者孟昭權高雄報導位於高雄市中正交流道旁的體育場，近日被環保團
體發現原本枝葉茂密的樹木，被修剪成為像是電線桿的樹幹，而這樣的情
形也發生在校園裡，環保團體認為這是不良示範，如何教育學生尊重環境
和生命。當開車經過高雄市三多路往市區方向的體育場旁，乍看之下多了
一排排木頭的電線桿，原本種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修
剪精光，附近常在這邊運動的住民不免抱怨。附近住民陳老先生平常看有
好多樹蔭下面都陰涼的嘛當然這些光禿禿的是好像有點不太習慣高雄市體
育處則認為他們是考量經費並按程序修剪樹木，只是沒注意到美感。高雄
市體育處王組長我們今天雖然說大幅度把它修剪但是樹木的生命我們並沒
有把它戕害另外在前鎮區的道路上，路邊的行道樹一樣也是被修剪精光，
只剩下樹幹，在暖化現象急遽的今天，樹木有吸收廢氣和二氧化化碳的功
能，一下子修剪成只剩樹幹，似乎有欠周延。聲音來源高雄市綠色協會總
幹事魯台營最傷心的其實是這一張這些小朋友在這些被砍下來的樹上跳來
跳去這個其實是非常不好的一個環境教育環保團體除了指控體育場週遭不
當修剪樹木以外，還展示校園裡砍樹的照片，認為不尊重生命的做法，對
學生有不良影響。人本教育基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教
育就是有一個大人在身邊當典範我不曉得這幾所學校的老師他們怎麼會有
資格再跟小孩談綠化談綠建築談暖化的議題高雄市教育局主秘余錦漳少數
的一些單位因為它沒有按照標準的作業流程進行所謂的修剪或是進行所謂
的移植造成我們市政府在這方面的成績受到一個打擊近年來高雄市持續推
動永續校園的計畫，但如果是為了種新樹，而去移植或砍舊樹，這樣的作
法有待商榷。記者孟昭權高雄報導位於高雄市中正交流道旁的體育場，近
日被環保團體發現原本枝葉茂密的樹木，被修剪成為像是電線桿的樹幹，
而這樣的情形也發生在校園裡，環保團體認為這是不良示範，如何教育學
生尊重環境和生命。當開車經過高雄市三多路往市區方向的體育場旁，乍
看之下多了一排排木頭的電線桿，原本種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體
育處發包修剪精光，附近常在這邊運動的住民不免抱怨。附近住民陳老先
生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的嘛當然這些光禿禿的是好像有點不太習
慣高雄市體育處則認為他們是考量經費並按程序修剪樹木，只是沒注意到
美感。高雄市體育處王組長我們今天雖然說大幅度把它修剪但是樹木的生
命我們並沒有把它戕害另外在前鎮區的道路上，路邊的行道樹一樣也是被
修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現象急遽的今天，樹木有吸收廢氣和二氧
化化碳的功能，一下子修剪成只剩樹幹，似乎有欠周延。聲音來源高雄市
綠色協會總幹事魯台營最傷心的其實是這一張這些小朋友在這些被砍下來
的樹上跳來跳去這個其實是非常不好的一個環境教育環保團體除了指控體
育場週遭不當修剪樹木以外，還展示校園裡砍樹的照片，認為不尊重生命
的做法，對學生有不良影響。人本教育基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩
子最好的教育就是有一個大人在身邊當典範我不曉得這幾所學校的老師他
們怎麼會有資格再跟小孩談綠化談綠建築談暖化的議題高雄市教育局主秘
余錦漳少數的一些單位因為它沒有按照標準的作業流程進行所謂的修剪或
是進行所謂的移植造成我們市政府在這方面的成績受到一個打擊近年來高
雄市持續推動永續校園的計畫，但如果是為了種新樹，而去移植或砍舊樹
，這樣的作法有待商榷。記者孟昭權高雄報導位於高雄市中正交流道旁的
體育場，近日被環保團體發現原本枝葉茂密的樹木，被修剪成為像是電線
桿的樹幹，而這樣的情形也發生在校園裡，環保團體認為這是不良示範，
如何教育學生尊重環境和生命。當開車經過高雄市三多路往市區方向的體
育場旁，乍看之下多了一排排木頭的電線桿，原本種植成蔭的黑板樹和紫
檀樹，被體育處發包修剪精光，附近常在這邊運動的住民不免抱怨。附近
住民陳老先生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的嘛當然這些光禿禿的是好像
有點不太習慣高雄市體育處則認為他們是考量經費並按程序修剪樹木，只
是沒注意到美感。高雄市體育處王組長我們今天雖然說大幅度把它修剪但
是樹木的生命我們並沒有把它戕害另外在前鎮區的道路上，路邊的行道樹
一樣也是被修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現象急遽的今天，樹木有吸收
廢氣和二氧化化碳的功能，一下子修剪成只剩樹幹，似乎有欠周延。聲音
來源高雄市綠色協會總幹事魯台營最傷心的其實是這一張這些小朋友在這
些被砍下來的樹上跳來跳去這個其實是非常不好的一個環境教育環保團體
除了指控體育場週遭不當修剪樹木以外，還展示校園裡砍樹的照片，認為
不尊重生命的做法，對學生有不良影響。人本教育基金會高雄分會代表郭
瓊媛給小孩子最好的教育就是有一個大人在身邊當典範我不曉得這幾所學
校的老師他們怎麼會有資格再跟小孩談綠化談綠建築談暖化的議題高雄市
教育局主秘余錦漳少數的一些單位因為它沒有按照標準的作業流程進行所
謂的修剪或是進行所謂的移植造成我們市政府在這方面的成績受到一個打
擊近年來高雄市持續推動永續校園的計畫，但如果是為了種新樹，而去移
植或砍舊樹，這樣的作法有待商榷。記者孟昭權高雄報導位於高雄市中正
交流道旁的體育場，近日被環保團體發現原本枝葉茂密的樹木，被修剪成
為像是電線桿的樹幹，而這樣的情形也發生在校園裡，環保團體認為這是
不良示範，如何教育學生尊重環境和生命。當開車經過高雄市三多路往市
區方向的體育場旁，乍看之下多了一排排木頭的電線桿，原本種植成蔭的
黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修剪精光，附近常在這邊運動的住民不免
抱怨。附近住民陳老先生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的嘛當然這些光禿
禿的是好像有點不太習慣高雄市體育處則認為他們是考量經費並按程序修
剪樹木，只是沒注意到美感。高雄市體育處王組長我們今天雖然說大幅度
把它修剪但是樹木的生命我們並沒有把它戕害另外在前鎮區的道路上，路
邊的行道樹一樣也是被修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現象急遽的今天，
樹木有吸收廢氣和二氧化化碳的功能，一下子修剪成只剩樹幹，似乎有欠
周延。聲音來源高雄市綠色協會總幹事魯台營最傷心的其實是這一張這些
小朋友在這些被砍下來的樹上跳來跳去這個其實是非常不好的一個環境教
育環保團體除了指控體育場週遭不當修剪樹木以外，還展示校園裡砍樹的
照片，認為不尊重生命的做法，對學生有不良影響。人本教育基金會高雄
分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教育就是有一個大人在身邊當典範我不曉
得這幾所學校的老師他們怎麼會有資格再跟小孩談綠化談綠建築談暖化的
議題高雄市教育局主秘余錦漳少數的一些單位因為它沒有按照標準的作業
流程進行所謂的修剪或是進行所謂的移植造成我們市政府在這方面的成績
受到一個打擊近年來高雄市持續推動永續校園的計畫，但如果是為了種新
樹，而去移植或砍舊樹，這樣的作法有待商榷。記者孟昭權高雄報導位於
高雄市中正交流道旁的體育場，近日被環保團體發現原本枝葉茂密的樹木
，被修剪成為像是電線桿的樹幹，而這樣的情形也發生在校園裡，環保團
體認為這是不良示範，如何教育學生尊重環境和生命。當開車經過高雄市
三多路往市區方向的體育場旁，乍看之下多了一排排木頭的電線桿，原本
種植成蔭的黑板樹和紫檀樹，被體育處發包修剪精光，附近常在這邊運動
的住民不免抱怨。附近住民陳老先生平常看有好多樹蔭下面都陰涼的嘛當
然這些光禿禿的是好像有點不太習慣高雄市體育處則認為他們是考量經費
並按程序修剪樹木，只是沒注意到美感。高雄市體育處王組長我們今天雖
然說大幅度把它修剪但是樹木的生命我們並沒有把它戕害另外在前鎮區的
道路上，路邊的行道樹一樣也是被修剪精光，只剩下樹幹，在暖化現象急
遽的今天，樹木有吸收廢氣和二氧化化碳的功能，一下子修剪成只剩樹幹
，似乎有欠周延。聲音來源高雄市綠色協會總幹事魯台營最傷心的其實是
這一張這些小朋友在這些被砍下來的樹上跳來跳去這個其實是非常不好的
一個環境教育環保團體除了指控體育場週遭不當修剪樹木以外，還展示校
園裡砍樹的照片，認為不尊重生命的做法，對學生有不良影響。人本教育
基金會高雄分會代表郭瓊媛給小孩子最好的教育就是有一個大人在身邊當
典範我不曉得這幾所學校的老師他們怎麼會有資格再跟小孩談綠化談綠建
築談暖化的議題高雄市教育局主秘余錦漳少數的一些單位因為它沒有按照
標準的作業流程進行所謂的修剪或是進行所謂的移植造成我們市政府在這
方面的成績受到一個打擊近年來高雄市持續推動永續校園的計畫，但如果
是為了種新樹，而去移植或砍舊樹，這樣的作法有待商榷。記者孟昭權高
雄報導
