美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選
人，前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示
，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變
，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽
為甘迺迪第二的他如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如
日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔
姪兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人
問我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣7
6歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有
民主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓
歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統
甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。
民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以
實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛
州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目
的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的
共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，
不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉
的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看
好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，
在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅
里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人，前紐
約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安
尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨
重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪
第二的他如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的
歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的
表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在
民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛
德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總
統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在
爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟
弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴
我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想
的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨
初選會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。
不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候
選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影
，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策
略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安
尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛
勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共
和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人，前紐約市長朱
利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無
法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的
政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他
如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，
28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持
。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初
選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺
迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人
都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內
拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持
，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感
受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人
我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選會不
會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在
兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐
約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱
利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個
多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽
策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的
結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統
初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人，前紐約市長朱利安尼，
準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以
償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家
甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添翼
。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如
虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受
到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持誰
我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50
年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望獲
得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟
工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪
女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父親
任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮幸
推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選會不會因為甘
迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統
初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市長朱
利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打
出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月前就
直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過
去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻
遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統初選，2
9號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人，前紐約市長朱利安尼，準備從這
裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在
民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家
族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添翼。剛在南
卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，
獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受到求變的
氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持誰我已經找
到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50年的參議
員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望獲得他的背
書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股
關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力
挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父親任內美國
的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議
員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族
的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統初選打得
如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，
卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打出棄選六
小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月前就直接來到
佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過去一年，
佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後
麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場
，初選以來銷聲匿跡的候選人，前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大
反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方
面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28
號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添翼。剛在南卡民主黨
總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主
黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座
的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的
人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，
是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了
愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力
上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把
歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟
希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪
競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族的表態而
出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼
的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選
展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤
注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一
區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調
持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅
姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以
來銷聲匿跡的候選人，前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不
過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢
也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力
挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選
再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世
家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢
過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想
各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派
的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘
迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加
容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的
氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸
運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國
總統即將登場的佛州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤
，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，
初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後
，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶
攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票
，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先
群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排
名第三。美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿
跡的候選人，前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民
調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重
大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪
，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城
，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺
迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年
經常有人問我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟
我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人
物，所有民主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支
持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除
了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上
最高峰。民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們
找到可以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將
登場的佛州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為
各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民
調第一的共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人
間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里
達州票倉的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民
調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱
利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。
