美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候
選人，前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調
卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。
而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘
迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他如虎添
翼。
剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如
虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。
我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初
選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華
甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總
除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢
推上最高峰。
民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可
以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登
場的佛州民主黨初選會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成
不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨
候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不
見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票
一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼
的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地
辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。
