7月6號是西藏精神領袖達賴喇嘛69歲的生日，西藏流亡政府為他舉行
一系列的慶生活動。並利用這次機會，向北京喊話，希望雙方能有良好和
平的互動。歡度69歲生日的達賴喇嘛，最關心的還是西藏前途。由於中
國最近在白皮書中，敦促達賴放棄西藏自治的理想，讓達賴原本想透過政
治解決西藏問題，重返家鄉的心願幾乎破滅。不過達賴並沒有因此放棄希
望，仍繼續尋求中國同意讓西藏依循香港、澳門一國兩制的模式。7月6
號是西藏精神領袖達賴喇嘛69歲的生日，西藏流亡政府為他舉行一系列
的慶生活動。並利用這次機會，向北京喊話，希望雙方能有良好和平的互
動。歡度69歲生日的達賴喇嘛，最關心的還是西藏前途。由於中國最近
在白皮書中，敦促達賴放棄西藏自治的理想，讓達賴原本想透過政治解決
西藏問題，重返家鄉的心願幾乎破滅。不過達賴並沒有因此放棄希望，仍
繼續尋求中國同意讓西藏依循香港、澳門一國兩制的模式。7月6號是西
藏精神領袖達賴喇嘛69歲的生日，西藏流亡政府為他舉行一系列的慶生
活動。並利用這次機會，向北京喊話，希望雙方能有良好和平的互動。歡
度69歲生日的達賴喇嘛，最關心的還是西藏前途。由於中國最近在白皮
書中，敦促達賴放棄西藏自治的理想，讓達賴原本想透過政治解決西藏問
題，重返家鄉的心願幾乎破滅。不過達賴並沒有因此放棄希望，仍繼續尋
求中國同意讓西藏依循香港、澳門一國兩制的模式。7月6號是西藏精神
領袖達賴喇嘛69歲的生日，西藏流亡政府為他舉行一系列的慶生活動。
並利用這次機會，向北京喊話，希望雙方能有良好和平的互動。歡度69
歲生日的達賴喇嘛，最關心的還是西藏前途。由於中國最近在白皮書中，
敦促達賴放棄西藏自治的理想，讓達賴原本想透過政治解決西藏問題，重
返家鄉的心願幾乎破滅。不過達賴並沒有因此放棄希望，仍繼續尋求中國
同意讓西藏依循香港、澳門一國兩制的模式。7月6號是西藏精神領袖達
賴喇嘛69歲的生日，西藏流亡政府為他舉行一系列的慶生活動。並利用
這次機會，向北京喊話，希望雙方能有良好和平的互動。歡度69歲生日
的達賴喇嘛，最關心的還是西藏前途。由於中國最近在白皮書中，敦促達
賴放棄西藏自治的理想，讓達賴原本想透過政治解決西藏問題，重返家鄉
的心願幾乎破滅。不過達賴並沒有因此放棄希望，仍繼續尋求中國同意讓
西藏依循香港、澳門一國兩制的模式。
