借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館統計，去年外借書本,就多達7
64多萬冊，比前年成長7.15%,借書的人數這麼多,研判主要原因
可能是受到景氣的影響.寒假期間,圖書館裏擠滿了人潮,地下一樓的兒
童閱覽室,小朋友們專心看著童話故事書,媽媽也在一旁導讀,而五樓的
書庫,大學生們站在書架前,選讀課外讀物,還有為了女兒的寒假作業,
母女倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借書區,用電腦刷過條碼完成借書
的手續.而借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館去年外借書本就多達
764多萬冊，比前年成長7.15%。借書的人數這麼多,研判可能是
受到景氣的影響.統計還發現,4150歲的女性,閱讀量在各個年齡層
中佔的比例最高。不過,這項調查也突顯出中學生借閱率最低的狀況,館
方認為可能是國中和高中學生在升學壓力下，沒時間上圖書館借書。記者
陳曉卿陳立峰台北報導借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館統計，去
年外借書本,就多達764多萬冊，比前年成長7.15%,借書的人數
這麼多,研判主要原因可能是受到景氣的影響.寒假期間,圖書館裏擠滿
了人潮,地下一樓的兒童閱覽室,小朋友們專心看著童話故事書,媽媽也
在一旁導讀,而五樓的書庫,大學生們站在書架前,選讀課外讀物,還有
為了女兒的寒假作業,母女倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借書區,用
電腦刷過條碼完成借書的手續.而借書也能創下歷史新高,台北市立圖書
館去年外借書本就多達764多萬冊，比前年成長7.15%。借書的人
數這麼多,研判可能是受到景氣的影響.統計還發現,4150歲的女性
,閱讀量在各個年齡層中佔的比例最高。不過,這項調查也突顯出中學生
借閱率最低的狀況,館方認為可能是國中和高中學生在升學壓力下，沒時
間上圖書館借書。記者陳曉卿陳立峰台北報導借書也能創下歷史新高,台
北市立圖書館統計，去年外借書本,就多達764多萬冊，比前年成長7
.15%,借書的人數這麼多,研判主要原因可能是受到景氣的影響.寒
假期間,圖書館裏擠滿了人潮,地下一樓的兒童閱覽室,小朋友們專心看
著童話故事書,媽媽也在一旁導讀,而五樓的書庫,大學生們站在書架前
,選讀課外讀物,還有為了女兒的寒假作業,母女倆拿著幾本厚重的原文
書,到一樓借書區,用電腦刷過條碼完成借書的手續.而借書也能創下歷
史新高,台北市立圖書館去年外借書本就多達764多萬冊，比前年成長
7.15%。借書的人數這麼多,研判可能是受到景氣的影響.統計還發
現,4150歲的女性,閱讀量在各個年齡層中佔的比例最高。不過,這
項調查也突顯出中學生借閱率最低的狀況,館方認為可能是國中和高中學
生在升學壓力下，沒時間上圖書館借書。記者陳曉卿陳立峰台北報導借書
也能創下歷史新高,台北市立圖書館統計，去年外借書本,就多達764
多萬冊，比前年成長7.15%,借書的人數這麼多,研判主要原因可能
是受到景氣的影響.寒假期間,圖書館裏擠滿了人潮,地下一樓的兒童閱
覽室,小朋友們專心看著童話故事書,媽媽也在一旁導讀,而五樓的書庫
,大學生們站在書架前,選讀課外讀物,還有為了女兒的寒假作業,母女
倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借書區,用電腦刷過條碼完成借書的手
續.而借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館去年外借書本就多達76
4多萬冊，比前年成長7.15%。借書的人數這麼多,研判可能是受到
景氣的影響.統計還發現,4150歲的女性,閱讀量在各個年齡層中佔
的比例最高。不過,這項調查也突顯出中學生借閱率最低的狀況,館方認
為可能是國中和高中學生在升學壓力下，沒時間上圖書館借書。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
