南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁有一座全世界最大的游泳池，它沿
著海邊綿延1136公尺，容量大約六千座中型游泳池，想暢遊一圈還得
搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超過一公里的游泳池，好像海洋一
樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置
身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀錄最大的游泳池，內含兩億五千
萬公升的水，相當於六千座中型游泳池，裡面的水是從海水淨化而來，而
且經過生化專家特別設計，用來保持衛生清潔的化學添加物可以降到最低
，只有比一般游泳池的百分之一。雖然有人懷疑，為什麼要大費周章在海
邊挖一個超大泳池，不過業者表示，智利的海灘經常出現危險的巨浪和暗
流，還是在游泳池戲水比較安全。南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁
有一座全世界最大的游泳池，它沿著海邊綿延1136公尺，容量大約六
千座中型游泳池，想暢遊一圈還得搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度
超過一公里的游泳池，好像海洋一樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂
浮，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界
紀錄最大的游泳池，內含兩億五千萬公升的水，相當於六千座中型游泳池
，裡面的水是從海水淨化而來，而且經過生化專家特別設計，用來保持衛
生清潔的化學添加物可以降到最低，只有比一般游泳池的百分之一。雖然
有人懷疑，為什麼要大費周章在海邊挖一個超大泳池，不過業者表示，智
利的海灘經常出現危險的巨浪和暗流，還是在游泳池戲水比較安全。南美
洲國家智利的一處海濱度假村，擁有一座全世界最大的游泳池，它沿著海
邊綿延1136公尺，容量大約六千座中型游泳池，想暢遊一圈還得搭乘
小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超過一公里的游泳池，好像海洋一樣看
不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置身海
洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀錄最大的游泳池，內含兩億五千萬公
升的水，相當於六千座中型游泳池，裡面的水是從海水淨化而來，而且經
過生化專家特別設計，用來保持衛生清潔的化學添加物可以降到最低，只
有比一般游泳池的百分之一。雖然有人懷疑，為什麼要大費周章在海邊挖
一個超大泳池，不過業者表示，智利的海灘經常出現危險的巨浪和暗流，
還是在游泳池戲水比較安全。南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁有一
座全世界最大的游泳池，它沿著海邊綿延1136公尺，容量大約六千座
中型游泳池，想暢遊一圈還得搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超過
一公里的游泳池，好像海洋一樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，
在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀錄
最大的游泳池，內含兩億五千萬公升的水，相當於六千座中型游泳池，裡
面的水是從海水淨化而來，而且經過生化專家特別設計，用來保持衛生清
潔的化學添加物可以降到最低，只有比一般游泳池的百分之一。雖然有人
懷疑，為什麼要大費周章在海邊挖一個超大泳池，不過業者表示，智利的
海灘經常出現危險的巨浪和暗流，還是在游泳池戲水比較安全。
