您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月30號、公視晚間新聞。首先要為
您報導、行政院會今天通過一連串、推動經濟的新政策，還要同時把四十
幾項財經民生法案、送到新國會,希望達到經濟成長率4.8%的目標。
行政院農曆年前再釋出利多,由於美國次級房貸風暴及石油原物料飆漲,
經建會評估今年整體大環境仍然相當嚴峻,行政院將CGIN提撥600
億國發基金,其中兩百億針對無線寬頻,數位生活,健康照護,精密機械
等新興關鍵產業提供優惠貸款,另外四百億則提供超過中小企業規模,即
將上市上櫃的中堅企業，辦理專案融資CGout,來活絡國內產業需求
除了促進內需,行政院更一口氣要把立法院上個會期沒過的中央健保局組
織條例修正草案,農村改建條例,和加值型及非加值型營業稅法等44項
財經民生法案,送交新國會,CGin希望促進內需加上法案修訂,能達
成百分之4.8的經濟成長目標CGout3月22號總統大選結果揭曉
前,雖然只有短短五十多天,行政院仍要以拼經濟的決心，證明他們不是
看守內閣,而是戰力十足的動手內閣。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天
一月30號、公視晚間新聞。首先要為您報導、行政院會今天通過一連串
、推動經濟的新政策，還要同時把四十幾項財經民生法案、送到新國會,
希望達到經濟成長率4.8%的目標。行政院農曆年前再釋出利多,由於
美國次級房貸風暴及石油原物料飆漲,經建會評估今年整體大環境仍然相
當嚴峻,行政院將CGIN提撥600億國發基金,其中兩百億針對無線
寬頻,數位生活,健康照護,精密機械等新興關鍵產業提供優惠貸款,另
外四百億則提供超過中小企業規模,即將上市上櫃的中堅企業，辦理專案
融資CGout,來活絡國內產業需求除了促進內需,行政院更一口氣要
把立法院上個會期沒過的中央健保局組織條例修正草案,農村改建條例,
和加值型及非加值型營業稅法等44項財經民生法案,送交新國會,CG
in希望促進內需加上法案修訂,能達成百分之4.8的經濟成長目標C
Gout3月22號總統大選結果揭曉前,雖然只有短短五十多天,行政
院仍要以拼經濟的決心，證明他們不是看守內閣,而是戰力十足的動手內
閣。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天一月30號、公視晚間新聞。首先
要為您報導、行政院會今天通過一連串、推動經濟的新政策，還要同時把
四十幾項財經民生法案、送到新國會,希望達到經濟成長率4.8%的目
標。行政院農曆年前再釋出利多,由於美國次級房貸風暴及石油原物料飆
漲,經建會評估今年整體大環境仍然相當嚴峻,行政院將CGIN提撥6
00億國發基金,其中兩百億針對無線寬頻,數位生活,健康照護,精密
機械等新興關鍵產業提供優惠貸款,另外四百億則提供超過中小企業規模
,即將上市上櫃的中堅企業，辦理專案融資CGout,來活絡國內產業
需求除了促進內需,行政院更一口氣要把立法院上個會期沒過的中央健保
局組織條例修正草案,農村改建條例,和加值型及非加值型營業稅法等4
4項財經民生法案,送交新國會,CGin希望促進內需加上法案修訂,
能達成百分之4.8的經濟成長目標CGout3月22號總統大選結果
揭曉前,雖然只有短短五十多天,行政院仍要以拼經濟的決心，證明他們
不是看守內閣,而是戰力十足的動手內閣。
