難道保鮮膜沒有其他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否要禁
用PVC材質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE
材質、雖然比較安全、但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開。標
榜自家生產的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃
燒後，聞到的是一股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒
，則出現一股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性
最好的PVC、標榜好撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的PE
。不過雖然標榜安全，PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體指出
，PVC保鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該
全面禁用。環保署曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，
這種有關人體健康的事情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前
並沒有實證顯示出塑化劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PVC保
鮮膜，恐怕沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保鮮膜
沒有其他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否要禁用PVC材
質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE材質、雖然
比較安全、但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開。標榜自家生產
的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，聞到
的是一股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出現一
股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性最好的PV
C、標榜好撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的PE。不過雖然
標榜安全，PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體指出，PVC保
鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該全面禁用。
環保署曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，這種有關人
體健康的事情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前並沒有實證
顯示出塑化劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PVC保鮮膜，恐怕
沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保鮮膜沒有其他更
好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否要禁用PVC材質的保鮮膜
、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE材質、雖然比較安全、
但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開。標榜自家生產的PE保鮮
膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，聞到的是一股燒
蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出現一股惡臭味。
目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性最好的PVC、標榜好
撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的PE。不過雖然標榜安全，
PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體指出，PVC保鮮膜可能有
健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該全面禁用。環保署曾經
想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，這種有關人體健康的事
情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前並沒有實證顯示出塑化
劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PVC保鮮膜，恐怕沒那麼容易
。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保鮮膜沒有其他更好的選擇嗎
？其實、環保署也曾經評估、是否要禁用PVC材質的保鮮膜、但最後卻
沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE材質、雖然比較安全、但因為價格
也比較高、所以銷路一直很難打開。標榜自家生產的PE保鮮膜是無氯無
毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，聞到的是一股燒蠟燭的味道
，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出現一股惡臭味。目前市售的
保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性最好的PVC、標榜好撕的PVD
C，還有強調不加入任何塑化劑的PE。不過雖然標榜安全，PE的銷售
量，還是比其他兩種差。環保團體指出，PVC保鮮膜可能有健康風險，
燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該全面禁用。環保署曾經想要評估可
行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，這種有關人體健康的事情，應該是
衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前並沒有實證顯示出塑化劑對人體的
直接危害，現在要說全面禁用PVC保鮮膜，恐怕沒那麼容易。記者林靜
梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保鮮膜沒有其他更好的選擇嗎？其實、環
保署也曾經評估、是否要禁用PVC材質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。
而另一種不含塑化劑的PE材質、雖然比較安全、但因為價格也比較高、
所以銷路一直很難打開。標榜自家生產的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者
現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，聞到的是一股燒蠟燭的味道，不過把其
他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出現一股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，
主要有三種材質，包括黏性最好的PVC、標榜好撕的PVDC，還有強
調不加入任何塑化劑的PE。不過雖然標榜安全，PE的銷售量，還是比
其他兩種差。環保團體指出，PVC保鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會
產生戴奧辛污染環境，應該全面禁用。環保署曾經想要評估可行性但最後
卻沒有下文。環保署解釋，這種有關人體健康的事情，應該是衛生署的權
責，但是衛生署卻說，目前並沒有實證顯示出塑化劑對人體的直接危害，
現在要說全面禁用PVC保鮮膜，恐怕沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣
龍祥台北報導。難道保鮮膜沒有其他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經
評估、是否要禁用PVC材質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不
含塑化劑的PE材質、雖然比較安全、但因為價格也比較高、所以銷路一
直很難打開。標榜自家生產的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實
驗，把保鮮膜燃燒後，聞到的是一股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的P
VC保鮮膜一燒，則出現一股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種
材質，包括黏性最好的PVC、標榜好撕的PVDC，還有強調不加入任
何塑化劑的PE。不過雖然標榜安全，PE的銷售量，還是比其他兩種差
。環保團體指出，PVC保鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛
污染環境，應該全面禁用。環保署曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文
。環保署解釋，這種有關人體健康的事情，應該是衛生署的權責，但是衛
生署卻說，目前並沒有實證顯示出塑化劑對人體的直接危害，現在要說全
面禁用PVC保鮮膜，恐怕沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報
導。難道保鮮膜沒有其他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否
要禁用PVC材質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的
PE材質、雖然比較安全、但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開
。標榜自家生產的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮
膜燃燒後，聞到的是一股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜
一燒，則出現一股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括
黏性最好的PVC、標榜好撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的
PE。不過雖然標榜安全，PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體
指出，PVC保鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，
應該全面禁用。環保署曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解
釋，這種有關人體健康的事情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，
目前並沒有實證顯示出塑化劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PV
C保鮮膜，恐怕沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保
鮮膜沒有其他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否要禁用PV
C材質的保鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE材質、
雖然比較安全、但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開。標榜自家
生產的PE保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，
聞到的是一股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出
現一股惡臭味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性最好的
PVC、標榜好撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的PE。不過
雖然標榜安全，PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體指出，PV
C保鮮膜可能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該全面禁
用。環保署曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，這種有
關人體健康的事情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前並沒有
實證顯示出塑化劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PVC保鮮膜，
恐怕沒那麼容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。難道保鮮膜沒有其
他更好的選擇嗎？其實、環保署也曾經評估、是否要禁用PVC材質的保
鮮膜、但最後卻沒有下文。而另一種不含塑化劑的PE材質、雖然比較安
全、但因為價格也比較高、所以銷路一直很難打開。標榜自家生產的PE
保鮮膜是無氯無毒的，業者現場做起實驗，把保鮮膜燃燒後，聞到的是一
股燒蠟燭的味道，不過把其他品牌的PVC保鮮膜一燒，則出現一股惡臭
味。目前市售的保鮮膜中，主要有三種材質，包括黏性最好的PVC、標
榜好撕的PVDC，還有強調不加入任何塑化劑的PE。不過雖然標榜安
全，PE的銷售量，還是比其他兩種差。環保團體指出，PVC保鮮膜可
能有健康風險，燃燒後更會產生戴奧辛污染環境，應該全面禁用。環保署
曾經想要評估可行性但最後卻沒有下文。環保署解釋，這種有關人體健康
的事情，應該是衛生署的權責，但是衛生署卻說，目前並沒有實證顯示出
塑化劑對人體的直接危害，現在要說全面禁用PVC保鮮膜，恐怕沒那麼
容易。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。
