兩岸合作打擊犯罪、有重大進展。涉及中興銀行超貸弊案、被列名十大經
濟要犯的、中興銀行前總經理王宣仁、日前在中國上海被逮捕，原本預訂
在今天經由小三通模式、遣返回台灣，這是兩岸首度合作、遣返重大經濟
要犯。但是因為今天馬祖風浪太大、暫時還無法成行。他就是王宣仁，前
任中興銀行總經理，不過在中興銀行超貸弊案中，擔任主導角色，去年5
月3號被判刑6年8個月，但判刑之後王宣仁就偷渡到中國，台灣請求中
國協助遣返，1月22號當天獲得同意，沒兩天就在上海逮捕到王宣仁，
將依照小三通模式，由中國公安先從海路押到馬祖，再換我方接手，把王
宣仁押回台灣發監執行。王宣仁在擔任中興銀總經理期間，先後透過員工
人頭，及失去價值的台鳳和國產汽車股票放貸，減低利息後繼續貸款，還
利用土地假買賣，造成中興銀行97億呆帳。而這次兩岸合作遣返王宣仁
，讓台灣司法單位大為振奮，因為這是中國首度同意，協助緝捕指標性重
大經濟犯，接下來也將持續運作，押解王玉雲、伍澤元等十大經濟通緝犯
回台服刑。兩岸合作打擊犯罪、有重大進展。涉及中興銀行超貸弊案、被
列名十大經濟要犯的、中興銀行前總經理王宣仁、日前在中國上海被逮捕
，原本預訂在今天經由小三通模式、遣返回台灣，這是兩岸首度合作、遣
返重大經濟要犯。但是因為今天馬祖風浪太大、暫時還無法成行。他就是
王宣仁，前任中興銀行總經理，不過在中興銀行超貸弊案中，擔任主導角
色，去年5月3號被判刑6年8個月，但判刑之後王宣仁就偷渡到中國，
台灣請求中國協助遣返，1月22號當天獲得同意，沒兩天就在上海逮捕
到王宣仁，將依照小三通模式，由中國公安先從海路押到馬祖，再換我方
接手，把王宣仁押回台灣發監執行。王宣仁在擔任中興銀總經理期間，先
後透過員工人頭，及失去價值的台鳳和國產汽車股票放貸，減低利息後繼
續貸款，還利用土地假買賣，造成中興銀行97億呆帳。而這次兩岸合作
遣返王宣仁，讓台灣司法單位大為振奮，因為這是中國首度同意，協助緝
捕指標性重大經濟犯，接下來也將持續運作，押解王玉雲、伍澤元等十大
經濟通緝犯回台服刑。兩岸合作打擊犯罪、有重大進展。涉及中興銀行超
貸弊案、被列名十大經濟要犯的、中興銀行前總經理王宣仁、日前在中國
上海被逮捕，原本預訂在今天經由小三通模式、遣返回台灣，這是兩岸首
度合作、遣返重大經濟要犯。但是因為今天馬祖風浪太大、暫時還無法成
行。他就是王宣仁，前任中興銀行總經理，不過在中興銀行超貸弊案中，
擔任主導角色，去年5月3號被判刑6年8個月，但判刑之後王宣仁就偷
渡到中國，台灣請求中國協助遣返，1月22號當天獲得同意，沒兩天就
在上海逮捕到王宣仁，將依照小三通模式，由中國公安先從海路押到馬祖
，再換我方接手，把王宣仁押回台灣發監執行。王宣仁在擔任中興銀總經
理期間，先後透過員工人頭，及失去價值的台鳳和國產汽車股票放貸，減
低利息後繼續貸款，還利用土地假買賣，造成中興銀行97億呆帳。而這
次兩岸合作遣返王宣仁，讓台灣司法單位大為振奮，因為這是中國首度同
意，協助緝捕指標性重大經濟犯，接下來也將持續運作，押解王玉雲、伍
澤元等十大經濟通緝犯回台服刑。兩岸合作打擊犯罪、有重大進展。涉及
中興銀行超貸弊案、被列名十大經濟要犯的、中興銀行前總經理王宣仁、
日前在中國上海被逮捕，原本預訂在今天經由小三通模式、遣返回台灣，
這是兩岸首度合作、遣返重大經濟要犯。但是因為今天馬祖風浪太大、暫
時還無法成行。他就是王宣仁，前任中興銀行總經理，不過在中興銀行超
貸弊案中，擔任主導角色，去年5月3號被判刑6年8個月，但判刑之後
王宣仁就偷渡到中國，台灣請求中國協助遣返，1月22號當天獲得同意
，沒兩天就在上海逮捕到王宣仁，將依照小三通模式，由中國公安先從海
路押到馬祖，再換我方接手，把王宣仁押回台灣發監執行。王宣仁在擔任
中興銀總經理期間，先後透過員工人頭，及失去價值的台鳳和國產汽車股
票放貸，減低利息後繼續貸款，還利用土地假買賣，造成中興銀行97億
呆帳。而這次兩岸合作遣返王宣仁，讓台灣司法單位大為振奮，因為這是
中國首度同意，協助緝捕指標性重大經濟犯，接下來也將持續運作，押解
王玉雲、伍澤元等十大經濟通緝犯回台服刑。兩岸合作打擊犯罪、有重大
進展。涉及中興銀行超貸弊案、被列名十大經濟要犯的、中興銀行前總經
理王宣仁、日前在中國上海被逮捕，原本預訂在今天經由小三通模式、遣
返回台灣，這是兩岸首度合作、遣返重大經濟要犯。但是因為今天馬祖風
浪太大、暫時還無法成行。他就是王宣仁，前任中興銀行總經理，不過在
中興銀行超貸弊案中，擔任主導角色，去年5月3號被判刑6年8個月，
但判刑之後王宣仁就偷渡到中國，台灣請求中國協助遣返，1月22號當
天獲得同意，沒兩天就在上海逮捕到王宣仁，將依照小三通模式，由中國
公安先從海路押到馬祖，再換我方接手，把王宣仁押回台灣發監執行。王
宣仁在擔任中興銀總經理期間，先後透過員工人頭，及失去價值的台鳳和
國產汽車股票放貸，減低利息後繼續貸款，還利用土地假買賣，造成中興
銀行97億呆帳。而這次兩岸合作遣返王宣仁，讓台灣司法單位大為振奮
，因為這是中國首度同意，協助緝捕指標性重大經濟犯，接下來也將持續
運作，押解王玉雲、伍澤元等十大經濟通緝犯回台服刑。兩岸合作打擊犯
罪、有重大進展。涉及中興銀行超貸弊案、被列名十大經濟要犯的、中興
銀行前總經理王宣仁、日前在中國上海被逮捕，原本預訂在今天經由小三
通模式、遣返回台灣，這是兩岸首度合作、遣返重大經濟要犯。但是因為
今天馬祖風浪太大、暫時還無法成行。他就是王宣仁，前任中興銀行總經
理，不過在中興銀行超貸弊案中，擔任主導角色，去年5月3號被判刑6
年8個月，但判刑之後王宣仁就偷渡到中國，台灣請求中國協助遣返，1
月22號當天獲得同意，沒兩天就在上海逮捕到王宣仁，將依照小三通模
式，由中國公安先從海路押到馬祖，再換我方接手，把王宣仁押回台灣發
監執行。王宣仁在擔任中興銀總經理期間，先後透過員工人頭，及失去價
值的台鳳和國產汽車股票放貸，減低利息後繼續貸款，還利用土地假買賣
，造成中興銀行97億呆帳。而這次兩岸合作遣返王宣仁，讓台灣司法單
位大為振奮，因為這是中國首度同意，協助緝捕指標性重大經濟犯，接下
來也將持續運作，押解王玉雲、伍澤元等十大經濟通緝犯回台服刑。
