很多大賣場販賣的生鮮食品、還有熟食、都是用保鮮膜包起來，但今天有
環保團體做了一個實驗、發現絕大部分的保鮮膜、都會融出大量的塑化劑
，黏在食物上、吃進肚子，長期將對人體造成傷害。環保團體把加熱的銅
線，接觸保鮮膜之後，再繼續放在火中，結果燒出綠色火焰，這個簡單的
化學實驗，就是代表著保鮮膜含有氯的成分，也就是聚氯乙烯、PVC，
或是聚二氯乙烯PVDC的材質、所作成的。環保團體發現，從大賣場買
來的生鮮食品裝外的這一層保鮮膜，幾乎都是PVC或PVDC材質，而
這種保鮮膜彈性夠、黏性好，是因為加入塑化劑，吃下肚可能會對人體有
傷害。環保團體表示，塑化劑是一種環境荷爾蒙，因此提醒民眾，最好能
少用、就少用。今年初成大和台大的學者也發現，國內孕婦體內塑化劑濃
度，是美國孕婦的四到十三倍，環保團體認為，大賣場販賣這些用PVC
或PVDC保鮮膜包覆的生鮮食品，應該也是元兇之一，呼籲政府應該全
面禁用。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。很多大賣場販賣的生鮮食品
、還有熟食、都是用保鮮膜包起來，但今天有環保團體做了一個實驗、發
現絕大部分的保鮮膜、都會融出大量的塑化劑，黏在食物上、吃進肚子，
長期將對人體造成傷害。環保團體把加熱的銅線，接觸保鮮膜之後，再繼
續放在火中，結果燒出綠色火焰，這個簡單的化學實驗，就是代表著保鮮
膜含有氯的成分，也就是聚氯乙烯、PVC，或是聚二氯乙烯PVDC的
材質、所作成的。環保團體發現，從大賣場買來的生鮮食品裝外的這一層
保鮮膜，幾乎都是PVC或PVDC材質，而這種保鮮膜彈性夠、黏性好
，是因為加入塑化劑，吃下肚可能會對人體有傷害。環保團體表示，塑化
劑是一種環境荷爾蒙，因此提醒民眾，最好能少用、就少用。今年初成大
和台大的學者也發現，國內孕婦體內塑化劑濃度，是美國孕婦的四到十三
倍，環保團體認為，大賣場販賣這些用PVC或PVDC保鮮膜包覆的生
鮮食品，應該也是元兇之一，呼籲政府應該全面禁用。記者林靜梅陳柏諭
蔣龍祥台北報導。很多大賣場販賣的生鮮食品、還有熟食、都是用保鮮膜
包起來，但今天有環保團體做了一個實驗、發現絕大部分的保鮮膜、都會
融出大量的塑化劑，黏在食物上、吃進肚子，長期將對人體造成傷害。環
保團體把加熱的銅線，接觸保鮮膜之後，再繼續放在火中，結果燒出綠色
火焰，這個簡單的化學實驗，就是代表著保鮮膜含有氯的成分，也就是聚
氯乙烯、PVC，或是聚二氯乙烯PVDC的材質、所作成的。環保團體
發現，從大賣場買來的生鮮食品裝外的這一層保鮮膜，幾乎都是PVC或
PVDC材質，而這種保鮮膜彈性夠、黏性好，是因為加入塑化劑，吃下
肚可能會對人體有傷害。環保團體表示，塑化劑是一種環境荷爾蒙，因此
提醒民眾，最好能少用、就少用。今年初成大和台大的學者也發現，國內
孕婦體內塑化劑濃度，是美國孕婦的四到十三倍，環保團體認為，大賣場
販賣這些用PVC或PVDC保鮮膜包覆的生鮮食品，應該也是元兇之一
，呼籲政府應該全面禁用。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。很多大賣
場販賣的生鮮食品、還有熟食、都是用保鮮膜包起來，但今天有環保團體
做了一個實驗、發現絕大部分的保鮮膜、都會融出大量的塑化劑，黏在食
物上、吃進肚子，長期將對人體造成傷害。環保團體把加熱的銅線，接觸
保鮮膜之後，再繼續放在火中，結果燒出綠色火焰，這個簡單的化學實驗
，就是代表著保鮮膜含有氯的成分，也就是聚氯乙烯、PVC，或是聚二
氯乙烯PVDC的材質、所作成的。環保團體發現，從大賣場買來的生鮮
食品裝外的這一層保鮮膜，幾乎都是PVC或PVDC材質，而這種保鮮
膜彈性夠、黏性好，是因為加入塑化劑，吃下肚可能會對人體有傷害。環
保團體表示，塑化劑是一種環境荷爾蒙，因此提醒民眾，最好能少用、就
少用。今年初成大和台大的學者也發現，國內孕婦體內塑化劑濃度，是美
國孕婦的四到十三倍，環保團體認為，大賣場販賣這些用PVC或PVD
C保鮮膜包覆的生鮮食品，應該也是元兇之一，呼籲政府應該全面禁用。
記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。很多大賣場販賣的生鮮食品、還有熟
食、都是用保鮮膜包起來，但今天有環保團體做了一個實驗、發現絕大部
分的保鮮膜、都會融出大量的塑化劑，黏在食物上、吃進肚子，長期將對
人體造成傷害。環保團體把加熱的銅線，接觸保鮮膜之後，再繼續放在火
中，結果燒出綠色火焰，這個簡單的化學實驗，就是代表著保鮮膜含有氯
的成分，也就是聚氯乙烯、PVC，或是聚二氯乙烯PVDC的材質、所
作成的。環保團體發現，從大賣場買來的生鮮食品裝外的這一層保鮮膜，
幾乎都是PVC或PVDC材質，而這種保鮮膜彈性夠、黏性好，是因為
加入塑化劑，吃下肚可能會對人體有傷害。環保團體表示，塑化劑是一種
環境荷爾蒙，因此提醒民眾，最好能少用、就少用。今年初成大和台大的
學者也發現，國內孕婦體內塑化劑濃度，是美國孕婦的四到十三倍，環保
團體認為，大賣場販賣這些用PVC或PVDC保鮮膜包覆的生鮮食品，
應該也是元兇之一，呼籲政府應該全面禁用。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台
北報導。很多大賣場販賣的生鮮食品、還有熟食、都是用保鮮膜包起來，
但今天有環保團體做了一個實驗、發現絕大部分的保鮮膜、都會融出大量
的塑化劑，黏在食物上、吃進肚子，長期將對人體造成傷害。環保團體把
加熱的銅線，接觸保鮮膜之後，再繼續放在火中，結果燒出綠色火焰，這
個簡單的化學實驗，就是代表著保鮮膜含有氯的成分，也就是聚氯乙烯、
PVC，或是聚二氯乙烯PVDC的材質、所作成的。環保團體發現，從
大賣場買來的生鮮食品裝外的這一層保鮮膜，幾乎都是PVC或PVDC
材質，而這種保鮮膜彈性夠、黏性好，是因為加入塑化劑，吃下肚可能會
對人體有傷害。環保團體表示，塑化劑是一種環境荷爾蒙，因此提醒民眾
，最好能少用、就少用。今年初成大和台大的學者也發現，國內孕婦體內
塑化劑濃度，是美國孕婦的四到十三倍，環保團體認為，大賣場販賣這些
用PVC或PVDC保鮮膜包覆的生鮮食品，應該也是元兇之一，呼籲政
府應該全面禁用。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北報導。
