我們曾經報導、位在東北角的龍洞海邊、最近三個月、已經奪走23條人
命，消防局從今天開始、強制釣客必須要穿救生衣，而今天風浪已經達到
十級、現場真的是非常危險，消防人員不斷勸導釣客離開，但是因為沒有
強制執行力，很多人就是不怕風浪、繼續垂釣，讓旁觀者捏一把冷汗。風
大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致，許
多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消防人
員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只能要
求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了23條
人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可管。
提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天，根
本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生遺憾
。我們曾經報導、位在東北角的龍洞海邊、最近三個月、已經奪走23條
人命，消防局從今天開始、強制釣客必須要穿救生衣，而今天風浪已經達
到十級、現場真的是非常危險，消防人員不斷勸導釣客離開，但是因為沒
有強制執行力，很多人就是不怕風浪、繼續垂釣，讓旁觀者捏一把冷汗。
風大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致，
許多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消防
人員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只能
要求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了23
條人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可管
。提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天，
根本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生遺
憾。我們曾經報導、位在東北角的龍洞海邊、最近三個月、已經奪走23
條人命，消防局從今天開始、強制釣客必須要穿救生衣，而今天風浪已經
達到十級、現場真的是非常危險，消防人員不斷勸導釣客離開，但是因為
沒有強制執行力，很多人就是不怕風浪、繼續垂釣，讓旁觀者捏一把冷汗
。風大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致
，許多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消
防人員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只
能要求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了2
3條人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可
管。提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天
，根本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生
遺憾。我們曾經報導、位在東北角的龍洞海邊、最近三個月、已經奪走2
3條人命，消防局從今天開始、強制釣客必須要穿救生衣，而今天風浪已
經達到十級、現場真的是非常危險，消防人員不斷勸導釣客離開，但是因
為沒有強制執行力，很多人就是不怕風浪、繼續垂釣，讓旁觀者捏一把冷
汗。風大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興
致，許多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，
消防人員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員
只能要求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了
23條人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法
可管。提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔
天，根本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發
生遺憾。
