北韓的核武僵局已經進入第20個月，俄羅斯外長「拉夫羅夫」5號在平
壤會見了北韓領導人金正日，雙方針對核武議題交換意見。會後，拉夫羅
夫樂觀的透露，下次的六邊會談絕對會有具體進展。俄羅斯外長拉夫羅夫
接受北韓外長白南淳的邀請，在5號會晤了北韓領導人金正日，並且轉交
俄羅斯總統蒲亭的一封私人信函，雙方針對北韓的核武僵局，以及前面三
個回合的六邊會談交換意見。拉夫羅夫在結束了跟金正日的會談後樂觀表
示，金正日對第三輪會談有正面的評價，俄羅斯這次在跟兩韓高層接觸之
後認為，第四輪會談絕對會達成具體結果，終結這場歷時二十個月的核武
僵局。剛結束不久的第三輪六邊會談，雖然沒有取得突破性進展，但是會
談中美國同意給北韓3個月時間關閉核武設施，以此來交換經濟援助與外
交關係正常化，而北韓則提案凍結核武計畫，將停止興建、測試及搬運核
武，但美國必須提供200萬千瓦的電力以及保證不攻打北韓。針對這個
問題，拉夫羅夫在會見金正日的時候表示，俄羅斯支持在北韓廢核的第一
階段應該得到補償。至於外傳俄羅斯有意在南韓總統盧武鉉9月訪俄時，
在海參崴主辦南北韓領袖高峰會，對此拉夫羅夫則是予以否認。北韓的核
武僵局已經進入第20個月，俄羅斯外長「拉夫羅夫」5號在平壤會見了
北韓領導人金正日，雙方針對核武議題交換意見。會後，拉夫羅夫樂觀的
透露，下次的六邊會談絕對會有具體進展。俄羅斯外長拉夫羅夫接受北韓
外長白南淳的邀請，在5號會晤了北韓領導人金正日，並且轉交俄羅斯總
統蒲亭的一封私人信函，雙方針對北韓的核武僵局，以及前面三個回合的
六邊會談交換意見。拉夫羅夫在結束了跟金正日的會談後樂觀表示，金正
日對第三輪會談有正面的評價，俄羅斯這次在跟兩韓高層接觸之後認為，
第四輪會談絕對會達成具體結果，終結這場歷時二十個月的核武僵局。剛
結束不久的第三輪六邊會談，雖然沒有取得突破性進展，但是會談中美國
同意給北韓3個月時間關閉核武設施，以此來交換經濟援助與外交關係正
常化，而北韓則提案凍結核武計畫，將停止興建、測試及搬運核武，但美
國必須提供200萬千瓦的電力以及保證不攻打北韓。針對這個問題，拉
夫羅夫在會見金正日的時候表示，俄羅斯支持在北韓廢核的第一階段應該
得到補償。至於外傳俄羅斯有意在南韓總統盧武鉉9月訪俄時，在海參崴
主辦南北韓領袖高峰會，對此拉夫羅夫則是予以否認。北韓的核武僵局已
經進入第20個月，俄羅斯外長「拉夫羅夫」5號在平壤會見了北韓領導
人金正日，雙方針對核武議題交換意見。會後，拉夫羅夫樂觀的透露，下
次的六邊會談絕對會有具體進展。俄羅斯外長拉夫羅夫接受北韓外長白南
淳的邀請，在5號會晤了北韓領導人金正日，並且轉交俄羅斯總統蒲亭的
一封私人信函，雙方針對北韓的核武僵局，以及前面三個回合的六邊會談
交換意見。拉夫羅夫在結束了跟金正日的會談後樂觀表示，金正日對第三
輪會談有正面的評價，俄羅斯這次在跟兩韓高層接觸之後認為，第四輪會
談絕對會達成具體結果，終結這場歷時二十個月的核武僵局。剛結束不久
的第三輪六邊會談，雖然沒有取得突破性進展，但是會談中美國同意給北
韓3個月時間關閉核武設施，以此來交換經濟援助與外交關係正常化，而
北韓則提案凍結核武計畫，將停止興建、測試及搬運核武，但美國必須提
供200萬千瓦的電力以及保證不攻打北韓。針對這個問題，拉夫羅夫在
會見金正日的時候表示，俄羅斯支持在北韓廢核的第一階段應該得到補償
。至於外傳俄羅斯有意在南韓總統盧武鉉9月訪俄時，在海參崴主辦南北
韓領袖高峰會，對此拉夫羅夫則是予以否認。北韓的核武僵局已經進入第
20個月，俄羅斯外長「拉夫羅夫」5號在平壤會見了北韓領導人金正日
，雙方針對核武議題交換意見。會後，拉夫羅夫樂觀的透露，下次的六邊
會談絕對會有具體進展。俄羅斯外長拉夫羅夫接受北韓外長白南淳的邀請
，在5號會晤了北韓領導人金正日，並且轉交俄羅斯總統蒲亭的一封私人
信函，雙方針對北韓的核武僵局，以及前面三個回合的六邊會談交換意見
。拉夫羅夫在結束了跟金正日的會談後樂觀表示，金正日對第三輪會談有
正面的評價，俄羅斯這次在跟兩韓高層接觸之後認為，第四輪會談絕對會
達成具體結果，終結這場歷時二十個月的核武僵局。剛結束不久的第三輪
六邊會談，雖然沒有取得突破性進展，但是會談中美國同意給北韓3個月
時間關閉核武設施，以此來交換經濟援助與外交關係正常化，而北韓則提
案凍結核武計畫，將停止興建、測試及搬運核武，但美國必須提供200
萬千瓦的電力以及保證不攻打北韓。針對這個問題，拉夫羅夫在會見金正
日的時候表示，俄羅斯支持在北韓廢核的第一階段應該得到補償。至於外
傳俄羅斯有意在南韓總統盧武鉉9月訪俄時，在海參崴主辦南北韓領袖高
峰會，對此拉夫羅夫則是予以否認。北韓的核武僵局已經進入第20個月
，俄羅斯外長「拉夫羅夫」5號在平壤會見了北韓領導人金正日，雙方針
對核武議題交換意見。會後，拉夫羅夫樂觀的透露，下次的六邊會談絕對
會有具體進展。俄羅斯外長拉夫羅夫接受北韓外長白南淳的邀請，在5號
會晤了北韓領導人金正日，並且轉交俄羅斯總統蒲亭的一封私人信函，雙
方針對北韓的核武僵局，以及前面三個回合的六邊會談交換意見。拉夫羅
夫在結束了跟金正日的會談後樂觀表示，金正日對第三輪會談有正面的評
價，俄羅斯這次在跟兩韓高層接觸之後認為，第四輪會談絕對會達成具體
結果，終結這場歷時二十個月的核武僵局。剛結束不久的第三輪六邊會談
，雖然沒有取得突破性進展，但是會談中美國同意給北韓3個月時間關閉
核武設施，以此來交換經濟援助與外交關係正常化，而北韓則提案凍結核
武計畫，將停止興建、測試及搬運核武，但美國必須提供200萬千瓦的
電力以及保證不攻打北韓。針對這個問題，拉夫羅夫在會見金正日的時候
表示，俄羅斯支持在北韓廢核的第一階段應該得到補償。至於外傳俄羅斯
有意在南韓總統盧武鉉9月訪俄時，在海參崴主辦南北韓領袖高峰會，對
此拉夫羅夫則是予以否認。北韓的核武僵局已經進入第20個月，俄羅斯
外長「拉夫羅夫」5號在平壤會見了北韓領導人金正日，雙方針對核武議
題交換意見。會後，拉夫羅夫樂觀的透露，下次的六邊會談絕對會有具體
進展。俄羅斯外長拉夫羅夫接受北韓外長白南淳的邀請，在5號會晤了北
韓領導人金正日，並且轉交俄羅斯總統蒲亭的一封私人信函，雙方針對北
韓的核武僵局，以及前面三個回合的六邊會談交換意見。拉夫羅夫在結束
了跟金正日的會談後樂觀表示，金正日對第三輪會談有正面的評價，俄羅
斯這次在跟兩韓高層接觸之後認為，第四輪會談絕對會達成具體結果，終
結這場歷時二十個月的核武僵局。剛結束不久的第三輪六邊會談，雖然沒
有取得突破性進展，但是會談中美國同意給北韓3個月時間關閉核武設施
，以此來交換經濟援助與外交關係正常化，而北韓則提案凍結核武計畫，
將停止興建、測試及搬運核武，但美國必須提供200萬千瓦的電力以及
保證不攻打北韓。針對這個問題，拉夫羅夫在會見金正日的時候表示，俄
羅斯支持在北韓廢核的第一階段應該得到補償。至於外傳俄羅斯有意在南
韓總統盧武鉉9月訪俄時，在海參崴主辦南北韓領袖高峰會，對此拉夫羅
夫則是予以否認。北韓的核武僵局已經進入第20個月，俄羅斯外長「拉
夫羅夫」5號在平壤會見了北韓領導人金正日，雙方針對核武議題交換意
見。會後，拉夫羅夫樂觀的透露，下次的六邊會談絕對會有具體進展。俄
羅斯外長拉夫羅夫接受北韓外長白南淳的邀請，在5號會晤了北韓領導人
金正日，並且轉交俄羅斯總統蒲亭的一封私人信函，雙方針對北韓的核武
僵局，以及前面三個回合的六邊會談交換意見。拉夫羅夫在結束了跟金正
日的會談後樂觀表示，金正日對第三輪會談有正面的評價，俄羅斯這次在
跟兩韓高層接觸之後認為，第四輪會談絕對會達成具體結果，終結這場歷
時二十個月的核武僵局。剛結束不久的第三輪六邊會談，雖然沒有取得突
破性進展，但是會談中美國同意給北韓3個月時間關閉核武設施，以此來
交換經濟援助與外交關係正常化，而北韓則提案凍結核武計畫，將停止興
建、測試及搬運核武，但美國必須提供200萬千瓦的電力以及保證不攻
打北韓。針對這個問題，拉夫羅夫在會見金正日的時候表示，俄羅斯支持
在北韓廢核的第一階段應該得到補償。至於外傳俄羅斯有意在南韓總統盧
武鉉9月訪俄時，在海參崴主辦南北韓領袖高峰會，對此拉夫羅夫則是予
以否認。
