再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的
大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾
千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。
為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民
眾道歉。
而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經
濟損失、達到220億人民幣。
中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸
續修復電網。
強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外
圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓
民眾苦得受不了。
中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水
啊，看看我瘦得和猴子一樣。
國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡
寒冬。
媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。
中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要
電力，電網修復了，火車就能開動了。
當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中
受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。
估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十
萬民眾受到這波壞天氣影響。
貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外
事故，總計不幸有50人喪生。
氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號
降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。
經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以
及03年的SARS，不相上下。
亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和200
3年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短
期的影響。
經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，
再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重
的省份，讓民眾挺過這個寒冬。
