中國連日的大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年
、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不
少團體可能無法成行。旅行社今天表示、如果確定不能出團、在扣除必要
費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地
區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦
。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成
了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受
阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台
灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全
都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅
遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完
，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底
該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決
定。記者林珍汝林志堅台北報導中國連日的大風雪、也影響到台商的行程
，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊
團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社今天表示、
如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面
被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在
上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大
雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的
旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣
的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，
包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台
灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民
眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開
票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、
是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國連日
的大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是
個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可
能無法成行。旅行社今天表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後
、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴
重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計
畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題
，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為
大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱
門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風
雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行
公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社
表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退
費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者
林珍汝林志堅台北報導中國連日的大風雪、也影響到台商的行程，春節能
不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被
暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社今天表示、如果確定
不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的
白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台
商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，
飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，
也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，
估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山
、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還
有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。
民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在
得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替
代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國連日的大風雪
、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號
？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成
行。旅行社今天表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全
額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，
當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要
回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台
商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫
更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊
景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉
。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三
也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由
於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪
些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林
志堅台北報導中國連日的大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利
回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打
亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社今天表示、如果確定不能出團
、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋
，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天
也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不
能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因
為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約
有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界
及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千
人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問
的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空
公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，
週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國連日的大風雪、也影響
到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、
到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行
社今天表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給
消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾
交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過
年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣
在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程
或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除
了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來
春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開
會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的
機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確
定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北
報導中國連日的大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣
過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程
、不少團體可能無法成行。旅行社今天表示、如果確定不能出團、在扣除
必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華
南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通
所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，
也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行
程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人
，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝
，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中
國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接
不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商
到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作
出決定。記者林珍汝林志堅台北報導
