再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、針對各家
百貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、
是東南亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力
檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否符合規範，警報響
起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的作用，一旦火警發生
，這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低的最佳利器。
當檢查人員到了地下一樓美食街。
其中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之外，更
有潛在的危險。
安檢代表建築師陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這
個不是動線的問題而已萬一有那個小火星的話整個燒起來對整個逃生
避難是有妨害的負責陪檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改
夢時代業者陳繼彥這一個狀況呢我們會馬上就請我們相關的業者配合來
拆除百貨業經常會將貨品推放在安全逃生的出口，像是七樓家俱的展
示擋住了逃生動線，地下室美食街也把洗滌的容器放置在逃生口，要
高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮消防來講可能有將近七八
十個大概有高雄市政府會針對各大百貨業者的缺失進行追查，希望民
眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境。
記者孟昭權高雄報導
