還有另一起特殊的司法案例。我們知道、在網路上亂罵人會觸法，但是、
如果罵的對象不是人、而是網路遊戲的【虛擬角色】呢？最近有兩名線上
遊戲的玩家、在遊戲當中起了爭執，其中一位叫做〞溫柔的石頭〞就留言
辱罵他的對手，這一位對手的化名叫做〞逝水無情〞，結果、逝水無情的
本尊氣得一狀告上法院，而溫柔的石頭因此被檢察官起訴，這是我國首度
出現的案例。但有法界人士認為、網路的虛擬人物，應該不算是被害人，
這起案件有高度爭議。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有
部分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石
頭，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公
然侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩
家，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而
法界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪
是民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重
，虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。還有另一起特殊的司法案
例。我們知道、在網路上亂罵人會觸法，但是、如果罵的對象不是人、而
是網路遊戲的【虛擬角色】呢？最近有兩名線上遊戲的玩家、在遊戲當中
起了爭執，其中一位叫做〞溫柔的石頭〞就留言辱罵他的對手，這一位對
手的化名叫做〞逝水無情〞，結果、逝水無情的本尊氣得一狀告上法院，
而溫柔的石頭因此被檢察官起訴，這是我國首度出現的案例。但有法界人
士認為、網路的虛擬人物，應該不算是被害人，這起案件有高度爭議。網
路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突
。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，
辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是
國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上
的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的
判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，
隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的
界限，也越來越模糊。還有另一起特殊的司法案例。我們知道、在網路上
亂罵人會觸法，但是、如果罵的對象不是人、而是網路遊戲的【虛擬角色
】呢？最近有兩名線上遊戲的玩家、在遊戲當中起了爭執，其中一位叫做
〞溫柔的石頭〞就留言辱罵他的對手，這一位對手的化名叫做〞逝水無情
〞，結果、逝水無情的本尊氣得一狀告上法院，而溫柔的石頭因此被檢察
官起訴，這是我國首度出現的案例。但有法界人士認為、網路的虛擬人物
，應該不算是被害人，這起案件有高度爭議。網路世界打打殺殺，很多玩
家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓
男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩
家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告
訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被
起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有
爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人
對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。還
有另一起特殊的司法案例。我們知道、在網路上亂罵人會觸法，但是、如
果罵的對象不是人、而是網路遊戲的【虛擬角色】呢？最近有兩名線上遊
戲的玩家、在遊戲當中起了爭執，其中一位叫做〞溫柔的石頭〞就留言辱
罵他的對手，這一位對手的化名叫做〞逝水無情〞，結果、逝水無情的本
尊氣得一狀告上法院，而溫柔的石頭因此被檢察官起訴，這是我國首度出
現的案例。但有法界人士認為、網路的虛擬人物，應該不算是被害人，這
起案件有高度爭議。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部
分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭
，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然
侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家
，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法
界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是
民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，
虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。還有另一起特殊的司法案例
。我們知道、在網路上亂罵人會觸法，但是、如果罵的對象不是人、而是
網路遊戲的【虛擬角色】呢？最近有兩名線上遊戲的玩家、在遊戲當中起
了爭執，其中一位叫做〞溫柔的石頭〞就留言辱罵他的對手，這一位對手
的化名叫做〞逝水無情〞，結果、逝水無情的本尊氣得一狀告上法院，而
溫柔的石頭因此被檢察官起訴，這是我國首度出現的案例。但有法界人士
認為、網路的虛擬人物，應該不算是被害人，這起案件有高度爭議。網路
世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。
在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱
罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國
內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上的
謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判
決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨
著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界
限，也越來越模糊。還有另一起特殊的司法案例。我們知道、在網路上亂
罵人會觸法，但是、如果罵的對象不是人、而是網路遊戲的【虛擬角色】
呢？最近有兩名線上遊戲的玩家、在遊戲當中起了爭執，其中一位叫做〞
溫柔的石頭〞就留言辱罵他的對手，這一位對手的化名叫做〞逝水無情〞
，結果、逝水無情的本尊氣得一狀告上法院，而溫柔的石頭因此被檢察官
起訴，這是我國首度出現的案例。但有法界人士認為、網路的虛擬人物，
應該不算是被害人，這起案件有高度爭議。網路世界打打殺殺，很多玩家
越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男
子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家
，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴
，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起
訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭
議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對
網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。還有
另一起特殊的司法案例。我們知道、在網路上亂罵人會觸法，但是、如果
罵的對象不是人、而是網路遊戲的【虛擬角色】呢？最近有兩名線上遊戲
的玩家、在遊戲當中起了爭執，其中一位叫做〞溫柔的石頭〞就留言辱罵
他的對手，這一位對手的化名叫做〞逝水無情〞，結果、逝水無情的本尊
氣得一狀告上法院，而溫柔的石頭因此被檢察官起訴，這是我國首度出現
的案例。但有法界人士認為、網路的虛擬人物，應該不算是被害人，這起
案件有高度爭議。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部分
玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭，
在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然侮
辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家，
不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界
也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民
國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，虛
擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。
