不少人到餐廳吃飯、要付帳時、才發現超出自己原本的計算，帳單上面出
現服務費、開瓶費等項目，連以為是招待的小菜、茶水也通通要錢，讓人
感覺像是當了冤大頭。而這樣的例子還真不少，消基會調查北中南29家
餐廳，發現有高達四成五的業者、並不會主動告知顧客要收取哪些服務費
，很多客人根本不知道錢花到哪裡去了。到餐廳用餐,業者有沒有主動告
知要收取服務費?也就是因為大部分的業者，不會主動告知哪些項目要額
外付錢,等民眾結了帳才發覺，帳單上可能多了一些冤枉錢.消基會隨機
抽查全台、北中南29家餐廳,發現其中有四成五的業者沒事先告知要收
取服務費,沒提供餐點明細的則有34%,另外有兩成一的餐廳不會告訴
消費者,桌上的小菜要收費,還有24%的業者，也沒有告知要收開瓶費
.而台北市這家港式飲茶連鎖店,就是被消基會點名不合格率最高的餐廳
,針對沒事先告訴消費者,收取額外的費用,業者大喊冤旺.而在美國和
日本等國家,餐飲店幾乎都使用電腦點餐,從進門消費到飯後結帳,電腦
螢幕清楚顯示,一切公開透明.雖然觀光局已經修訂完成觀光旅館業管理
規則,但是卻只規範旅館,沒有餐廳.台灣要發展觀光，但是連最基本的
餐廳服務都沒做好，容易造成外國遊客的消費糾紛，對國內的觀光產業來
說，更有負面影響，餐飲業者應該要提昇服務水準，才能獲得民眾的認同
。記者陳曉卿朱孝權台北報導不少人到餐廳吃飯、要付帳時、才發現超出
自己原本的計算，帳單上面出現服務費、開瓶費等項目，連以為是招待的
小菜、茶水也通通要錢，讓人感覺像是當了冤大頭。而這樣的例子還真不
少，消基會調查北中南29家餐廳，發現有高達四成五的業者、並不會主
動告知顧客要收取哪些服務費，很多客人根本不知道錢花到哪裡去了。到
餐廳用餐,業者有沒有主動告知要收取服務費?也就是因為大部分的業者
，不會主動告知哪些項目要額外付錢,等民眾結了帳才發覺，帳單上可能
多了一些冤枉錢.消基會隨機抽查全台、北中南29家餐廳,發現其中有
四成五的業者沒事先告知要收取服務費,沒提供餐點明細的則有34%,
另外有兩成一的餐廳不會告訴消費者,桌上的小菜要收費,還有24%的
業者，也沒有告知要收開瓶費.而台北市這家港式飲茶連鎖店,就是被消
基會點名不合格率最高的餐廳,針對沒事先告訴消費者,收取額外的費用
,業者大喊冤旺.而在美國和日本等國家,餐飲店幾乎都使用電腦點餐,
從進門消費到飯後結帳,電腦螢幕清楚顯示,一切公開透明.雖然觀光局
已經修訂完成觀光旅館業管理規則,但是卻只規範旅館,沒有餐廳.台灣
要發展觀光，但是連最基本的餐廳服務都沒做好，容易造成外國遊客的消
費糾紛，對國內的觀光產業來說，更有負面影響，餐飲業者應該要提昇服
務水準，才能獲得民眾的認同。記者陳曉卿朱孝權台北報導不少人到餐廳
吃飯、要付帳時、才發現超出自己原本的計算，帳單上面出現服務費、開
瓶費等項目，連以為是招待的小菜、茶水也通通要錢，讓人感覺像是當了
冤大頭。而這樣的例子還真不少，消基會調查北中南29家餐廳，發現有
高達四成五的業者、並不會主動告知顧客要收取哪些服務費，很多客人根
本不知道錢花到哪裡去了。到餐廳用餐,業者有沒有主動告知要收取服務
費?也就是因為大部分的業者，不會主動告知哪些項目要額外付錢,等民
眾結了帳才發覺，帳單上可能多了一些冤枉錢.消基會隨機抽查全台、北
中南29家餐廳,發現其中有四成五的業者沒事先告知要收取服務費,沒
提供餐點明細的則有34%,另外有兩成一的餐廳不會告訴消費者,桌上
的小菜要收費,還有24%的業者，也沒有告知要收開瓶費.而台北市這
家港式飲茶連鎖店,就是被消基會點名不合格率最高的餐廳,針對沒事先
告訴消費者,收取額外的費用,業者大喊冤旺.而在美國和日本等國家,
餐飲店幾乎都使用電腦點餐,從進門消費到飯後結帳,電腦螢幕清楚顯示
,一切公開透明.雖然觀光局已經修訂完成觀光旅館業管理規則,但是卻
只規範旅館,沒有餐廳.台灣要發展觀光，但是連最基本的餐廳服務都沒
做好，容易造成外國遊客的消費糾紛，對國內的觀光產業來說，更有負面
影響，餐飲業者應該要提昇服務水準，才能獲得民眾的認同。記者陳曉卿
朱孝權台北報導不少人到餐廳吃飯、要付帳時、才發現超出自己原本的計
算，帳單上面出現服務費、開瓶費等項目，連以為是招待的小菜、茶水也
通通要錢，讓人感覺像是當了冤大頭。而這樣的例子還真不少，消基會調
查北中南29家餐廳，發現有高達四成五的業者、並不會主動告知顧客要
收取哪些服務費，很多客人根本不知道錢花到哪裡去了。到餐廳用餐,業
者有沒有主動告知要收取服務費?也就是因為大部分的業者，不會主動告
知哪些項目要額外付錢,等民眾結了帳才發覺，帳單上可能多了一些冤枉
錢.消基會隨機抽查全台、北中南29家餐廳,發現其中有四成五的業者
沒事先告知要收取服務費,沒提供餐點明細的則有34%,另外有兩成一
的餐廳不會告訴消費者,桌上的小菜要收費,還有24%的業者，也沒有
告知要收開瓶費.而台北市這家港式飲茶連鎖店,就是被消基會點名不合
格率最高的餐廳,針對沒事先告訴消費者,收取額外的費用,業者大喊冤
旺.而在美國和日本等國家,餐飲店幾乎都使用電腦點餐,從進門消費到
飯後結帳,電腦螢幕清楚顯示,一切公開透明.雖然觀光局已經修訂完成
觀光旅館業管理規則,但是卻只規範旅館,沒有餐廳.台灣要發展觀光，
但是連最基本的餐廳服務都沒做好，容易造成外國遊客的消費糾紛，對國
內的觀光產業來說，更有負面影響，餐飲業者應該要提昇服務水準，才能
獲得民眾的認同。記者陳曉卿朱孝權台北報導
