民進黨總統參選人謝長廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。謝長廷強
調，台灣未來的國家領導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，嚴肅的誠
信問題，他還進一步表示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國籍，呼籲
馬英九應該說清楚講明白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬
出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家
領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中
常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間
也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手
陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷
對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打
算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成
為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長
廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。謝長廷強調，台灣未來的國家領
導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，嚴肅的誠信問題，他還進一步表
示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國籍，呼籲馬英九應該說清楚講明
白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬
英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠
卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共
同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會
拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收
受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡
議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關
資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷拋出的綠卡議題，持
續在選戰中延燒。謝長廷強調，台灣未來的國家領導人如果持有美國綠卡
，這是大是大非，嚴肅的誠信問題，他還進一步表示，如果持有綠卡，形
同擁有美國的準國籍，呼籲馬英九應該說清楚講明白。主持民進黨中常會
，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因
為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍
。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬
選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢
談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法
，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求
馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得
的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北
報導民進黨總統參選人謝長廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。謝長
廷強調，台灣未來的國家領導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，嚴肅
的誠信問題，他還進一步表示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國籍，
呼籲馬英九應該說清楚講明白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再
度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的
國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔
，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午
時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對
對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝
長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣
營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料
將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人
謝長廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。謝長廷強調，台灣未來的國
家領導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，嚴肅的誠信問題，他還進一
步表示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國籍，呼籲馬英九應該說清楚
講明白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼
籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美
國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團
體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海
基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻
子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有
綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈
相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦
點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷拋出的綠卡議題
，持續在選戰中延燒。謝長廷強調，台灣未來的國家領導人如果持有美國
綠卡，這是大是大非，嚴肅的誠信問題，他還進一步表示，如果持有綠卡
，形同擁有美國的準國籍，呼籲馬英九應該說清楚講明白。主持民進黨中
常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明
，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重
國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，
拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌
，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的
說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，
要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料
取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨總統參選人謝長廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。
謝長廷強調，台灣未來的國家領導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，
嚴肅的誠信問題，他還進一步表示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國
籍，呼籲馬英九應該說清楚講明白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長
廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台
灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程
滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的
中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過
面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁
。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，
謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，
預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參
選人謝長廷拋出的綠卡議題，持續在選戰中延燒。謝長廷強調，台灣未來
的國家領導人如果持有美國綠卡，這是大是大非，嚴肅的誠信問題，他還
進一步表示，如果持有綠卡，形同擁有美國的準國籍，呼籲馬英九應該說
清楚講明白。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題
，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持
有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支
持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕
往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質
疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經
持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，
公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注
的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導
