再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、針對各家百
貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、是東南
亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力、分頭檢查
，結果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出品、堆滿了貨物，當場
要求業者立刻改善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否
符合規範，警報響起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的作用，
一旦火警發生，這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低的最佳利器
。當檢查人員到了地下一樓美食街。其中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗
檯，除了會造成地板濕滑之外，更有潛在的危險。安檢代表建築師陳顯測
不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這個不是動線的問題而已萬
一有那個小火星的話整個燒起來對整個逃生避難是有妨害的負責陪檢的業
者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥這一個狀況
呢我們會馬上就請我們相關的業者配合來拆除百貨業經常會將貨品推放在
安全逃生的出口，像是七樓家俱的展示擋住了逃生動線，地下室美食街也
把洗滌的容器放置在逃生口，要在規模這麼大的購物中心稽查公共安全設
施，動員的人力也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮
消防來講可能有將近七八十個大概有高雄市政府會針對各大百貨業者的缺
失進行追查，希望民眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境。記者孟昭
權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、
針對各家百貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時
代、是東南亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力
、分頭檢查，結果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出品、堆滿了
貨物，當場要求業者立刻改善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防
栓水壓是否符合規範，警報響起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵
門的作用，一旦火警發生，這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低
的最佳利器。當檢查人員到了地下一樓美食街。其中一扇逃生梯發現了這
樣一個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之外，更有潛在的危險。安檢代表建
築師陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這個不是動線的
問題而已萬一有那個小火星的話整個燒起來對整個逃生避難是有妨害的負
責陪檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥
這一個狀況呢我們會馬上就請我們相關的業者配合來拆除百貨業經常會將
貨品推放在安全逃生的出口，像是七樓家俱的展示擋住了逃生動線，地下
室美食街也把洗滌的容器放置在逃生口，要在規模這麼大的購物中心稽查
公共安全設施，動員的人力也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員
的檢查包刮消防來講可能有將近七八十個大概有高雄市政府會針對各大百
貨業者的缺失進行追查，希望民眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境
。記者孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府
今天開始、針對各家百貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到
一年的夢時代、是東南亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近
八十外人力、分頭檢查，結果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出
品、堆滿了貨物，當場要求業者立刻改善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂
場量測消防栓水壓是否符合規範，警報響起，另外一組檢查人員正在測試
防火阻絕鐵門的作用，一旦火警發生，這些設施都是讓生命財產安全的危
害降到最低的最佳利器。當檢查人員到了地下一樓美食街。其中一扇逃生
梯發現了這樣一個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之外，更有潛在的危險。
安檢代表建築師陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這個
不是動線的問題而已萬一有那個小火星的話整個燒起來對整個逃生避難是
有妨害的負責陪檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改進。夢時代
業者陳繼彥這一個狀況呢我們會馬上就請我們相關的業者配合來拆除百貨
業經常會將貨品推放在安全逃生的出口，像是七樓家俱的展示擋住了逃生
動線，地下室美食街也把洗滌的容器放置在逃生口，要在規模這麼大的購
物中心稽查公共安全設施，動員的人力也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工
安消防人員的檢查包刮消防來講可能有將近七八十個大概有高雄市政府會
針對各大百貨業者的缺失進行追查，希望民眾逛街購物的時候，有個舒適
安全的環境。記者孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、
高雄市政府今天開始、針對各家百貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，
而開幕不到一年的夢時代、是東南亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗
動員了將近八十外人力、分頭檢查，結果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，
還有安全出品、堆滿了貨物，當場要求業者立刻改善。檢查人員在夢時代
樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否符合規範，警報響起，另外一組檢查人
員正在測試防火阻絕鐵門的作用，一旦火警發生，這些設施都是讓生命財
產安全的危害降到最低的最佳利器。當檢查人員到了地下一樓美食街。其
中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之外，更有潛
在的危險。安檢代表建築師陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙
室你用這個不是動線的問題而已萬一有那個小火星的話整個燒起來對整個
逃生避難是有妨害的負責陪檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改
進。夢時代業者陳繼彥這一個狀況呢我們會馬上就請我們相關的業者配合
來拆除百貨業經常會將貨品推放在安全逃生的出口，像是七樓家俱的展示
擋住了逃生動線，地下室美食街也把洗滌的容器放置在逃生口，要在規模
這麼大的購物中心稽查公共安全設施，動員的人力也是空前。高雄市消保
官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮消防來講可能有將近七八十個大概有高
雄市政府會針對各大百貨業者的缺失進行追查，希望民眾逛街購物的時候
，有個舒適安全的環境。記者孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣，因為
年關將近、高雄市政府今天開始、針對各家百貨公司和大賣場、進行公共
安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、是東南亞規模最大的購物中心，市
政府大陣仗動員了將近八十外人力、分頭檢查，結果發現有的逃生梯被裝
了洗碗台，還有安全出品、堆滿了貨物，當場要求業者立刻改善。檢查人
員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否符合規範，警報響起，另外
一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的作用，一旦火警發生，這些設施都
是讓生命財產安全的危害降到最低的最佳利器。當檢查人員到了地下一樓
美食街。其中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之
外，更有潛在的危險。安檢代表建築師陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安
全梯嘛排煙室你用這個不是動線的問題而已萬一有那個小火星的話整個燒
起來對整個逃生避難是有妨害的負責陪檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失
承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥這一個狀況呢我們會馬上就請我們相關
的業者配合來拆除百貨業經常會將貨品推放在安全逃生的出口，像是七樓
家俱的展示擋住了逃生動線，地下室美食街也把洗滌的容器放置在逃生口
，要在規模這麼大的購物中心稽查公共安全設施，動員的人力也是空前。
高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮消防來講可能有將近七八十
個大概有高雄市政府會針對各大百貨業者的缺失進行追查，希望民眾逛街
購物的時候，有個舒適安全的環境。記者孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南
台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、針對各家百貨公司和大賣場
、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、是東南亞規模最大的購
物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力、分頭檢查，結果發現有的
逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出品、堆滿了貨物，當場要求業者立刻改
善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否符合規範，警報
響起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的作用，一旦火警發生，
這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低的最佳利器。當檢查人員到
了地下一樓美食街。其中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗檯，除了會造成
地板濕滑之外，更有潛在的危險。安檢代表建築師陳顯測不宜啦因為這裡
面是整個安全梯嘛排煙室你用這個不是動線的問題而已萬一有那個小火星
的話整個燒起來對整個逃生避難是有妨害的負責陪檢的業者立刻拿起紙筆
，記下缺失承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥這一個狀況呢我們會馬上就
請我們相關的業者配合來拆除百貨業經常會將貨品推放在安全逃生的出口
，像是七樓家俱的展示擋住了逃生動線，地下室美食街也把洗滌的容器放
置在逃生口，要在規模這麼大的購物中心稽查公共安全設施，動員的人力
也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮消防來講可能有
將近七八十個大概有高雄市政府會針對各大百貨業者的缺失進行追查，希
望民眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境。記者孟昭權高雄報導再把
鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、針對各家百貨公
司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、是東南亞規
模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力、分頭檢查，結
果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出品、堆滿了貨物，當場要求
業者立刻改善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水壓是否符合
規範，警報響起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的作用，一旦
火警發生，這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低的最佳利器。當
檢查人員到了地下一樓美食街。其中一扇逃生梯發現了這樣一個洗碗檯，
除了會造成地板濕滑之外，更有潛在的危險。安檢代表建築師陳顯測不宜
啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這個不是動線的問題而已萬一有
那個小火星的話整個燒起來對整個逃生避難是有妨害的負責陪檢的業者立
刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥這一個狀況呢我
們會馬上就請我們相關的業者配合來拆除百貨業經常會將貨品推放在安全
逃生的出口，像是七樓家俱的展示擋住了逃生動線，地下室美食街也把洗
滌的容器放置在逃生口，要在規模這麼大的購物中心稽查公共安全設施，
動員的人力也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢查包刮消防
來講可能有將近七八十個大概有高雄市政府會針對各大百貨業者的缺失進
行追查，希望民眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境。記者孟昭權高
雄報導再把鏡頭轉到南台灣，因為年關將近、高雄市政府今天開始、針對
各家百貨公司和大賣場、進行公共安全檢查，而開幕不到一年的夢時代、
是東南亞規模最大的購物中心，市政府大陣仗動員了將近八十外人力、分
頭檢查，結果發現有的逃生梯被裝了洗碗台，還有安全出品、堆滿了貨物
，當場要求業者立刻改善。檢查人員在夢時代樓頂的遊樂場量測消防栓水
壓是否符合規範，警報響起，另外一組檢查人員正在測試防火阻絕鐵門的
作用，一旦火警發生，這些設施都是讓生命財產安全的危害降到最低的最
佳利器。當檢查人員到了地下一樓美食街。其中一扇逃生梯發現了這樣一
個洗碗檯，除了會造成地板濕滑之外，更有潛在的危險。安檢代表建築師
陳顯測不宜啦因為這裡面是整個安全梯嘛排煙室你用這個不是動線的問題
而已萬一有那個小火星的話整個燒起來對整個逃生避難是有妨害的負責陪
檢的業者立刻拿起紙筆，記下缺失承諾立即改進。夢時代業者陳繼彥這一
個狀況呢我們會馬上就請我們相關的業者配合來拆除百貨業經常會將貨品
推放在安全逃生的出口，像是七樓家俱的展示擋住了逃生動線，地下室美
食街也把洗滌的容器放置在逃生口，要在規模這麼大的購物中心稽查公共
安全設施，動員的人力也是空前。高雄市消保官鄭秋洪工安消防人員的檢
查包刮消防來講可能有將近七八十個大概有高雄市政府會針對各大百貨業
者的缺失進行追查，希望民眾逛街購物的時候，有個舒適安全的環境。記
者孟昭權高雄報導
