再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大
雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春
節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶
破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月
二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。中
國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修
復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州
車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，
讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠
喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號
，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫
家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第
一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了
。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中
受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南
部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。
貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事
故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還
會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達
220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和
98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安
：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災
難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場
暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也
緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個
寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個
月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾
千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理
溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續
到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民
幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在
陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮
，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的
氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十
天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶
30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再
重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：
我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能
開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在
大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆
到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣
影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的
意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來
三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟
損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，
恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，
江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這
兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預
估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財
政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺
過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下
了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總
共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中
國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、
將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220
億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們
已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天
還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼
又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，
過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理
溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則
是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫
家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火
車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電
系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部
的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波
壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑
翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團
，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直
接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的
損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發
銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SA
RS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟
學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新
高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓
民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，
連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，
各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不
滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴
風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到
220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意
，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號
凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海
，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10
天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務
院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。
媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總
理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復
了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪
，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從
西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受
到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道
路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈
冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步
估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟
帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞
洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年
的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響
。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，
再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省
份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的
雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎
癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群
眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這
一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失
、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表
示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，
30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人
山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡
待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣
。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡
寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國
務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電
網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要
道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。
估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬
民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的
快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這
波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩
，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中
國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上
下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和20
03年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期
的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨
脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴
重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最
嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更
是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了
安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉
。而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經
濟損失、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向
大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通
癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，
還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經
在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴
子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫
忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。
中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電
力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各
交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的
情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百
九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋
冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位
預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才
會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪
災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，
不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，
和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這
是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的
通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給
受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年
以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、
交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站
。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民
眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的
直接經濟損失、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡
，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公
路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的
人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：
我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦
得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲
相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩
民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車
需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士
兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力
短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七
千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，
在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣
象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪
情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷
這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SA
RS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的
洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，
當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年
高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救
助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨
五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力
短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場
跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親
自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓
中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留
在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使
得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉
過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國
民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看
看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察
，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，
以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們
的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解
放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出
現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，
約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出
巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪
生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二
號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學
家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年
的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於199
8年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大
影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上
11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美
元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現
在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省
份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留
在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車
站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估
計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大
家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴
風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上
車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了
。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水
啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車
站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的
新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知
道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50
萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個
省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個
區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分
別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有5
0人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到
二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。
經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及
03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於
1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造
成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已
經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百
六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國
大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十
幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮
、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在
廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩
和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。中國總理溫家
寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強
烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等
著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得
受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，
喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往
廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾
道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網
，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派
了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達
31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之
間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘
肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不
幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威
，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人
民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪
災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這
相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國
經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐
將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一
千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來
看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的大雪、
讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返
鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家寶破天
荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二月二號
才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。中國總
理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電
網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站
外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民
眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水
過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一
早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶
向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修
復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當
局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損
，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的
福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州
省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，
總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持
續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達22
0億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98
年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我
認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，
對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風
雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急
發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬
。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半個月的
大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有幾千萬
春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總理溫家
寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持續到二
月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人民幣。
中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續
修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣
州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候
，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都
靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30
號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播
溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們
第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動
了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪
中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東
南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響
。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外
事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天
還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失
達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕
和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖
安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場
災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這
場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部
也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這
個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續下了半
個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地總共有
幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、中國總
理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪、將持
續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到220億人
民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經
在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒
亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷
的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去
十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家
寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一
再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶
：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就
能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統
在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新
疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天
氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆
的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未
來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經
濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失
，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行
，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS
這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家
預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，
財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾
挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災，連續
下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓，各地
總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的不滿、
中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波暴風雪
、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達到22
0億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我
們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨
天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又
溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了
，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總
理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體
則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，
溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，
火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸
電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北
部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這
波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打
滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣
團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計
直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來
的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開
發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的S
ARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經
濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀
新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，
讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重的雪災
，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾乎癱瘓
，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫群眾的
不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而這一波
暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損失、達
到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉
意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30
號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人
海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待1
0天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國
務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬
。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院
總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修
復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除
雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計
從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾
受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速
道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強
烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初
步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經
濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。
亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003
年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影
響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率
，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的
省份，讓民眾挺過這個寒冬。再來看中國大陸現在面臨五十年以來最嚴重
的雪災，連續下了半個月的大雪、讓三十幾個省份電力短缺、交通更是幾
乎癱瘓，各地總共有幾千萬春節返鄉人潮、滯留在機場跟車站。為了安撫
群眾的不滿、中國總理溫家寶破天荒地在廣州車站、親自向民眾道歉。而
這一波暴風雪、將持續到二月二號才會緩和，估計將讓中國的直接經濟損
失、達到220億人民幣。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家
表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓
，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是
人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這
裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一
樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共
渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國
國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，
電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通
要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況
。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十
萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪
的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估
這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減
緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給
中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相
上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2
003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短
期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨
膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災
嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。
