雍容華貴的牡丹花象徵富貴，其實最適合在年節時候應景，不過台灣的牡
丹花產季是在四到五月，日本就利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，也
把牡丹盆花進口到台灣，讓民眾在過年時也能感受牡丹的貴氣。工作人員
忙碌的將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，
將過年的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色
的牡丹，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡
丹花的花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回
溫後才甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星
期，這些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示，不過今年
移到了美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時
來一趟賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。雍
容華貴的牡丹花象徵富貴，其實最適合在年節時候應景，不過台灣的牡丹
花產季是在四到五月，日本就利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，也把
牡丹盆花進口到台灣，讓民眾在過年時也能感受牡丹的貴氣。工作人員忙
碌的將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，將
過年的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色的
牡丹，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡丹
花的花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回溫
後才甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星期
，這些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示，不過今年移
到了美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時來
一趟賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。雍容
華貴的牡丹花象徵富貴，其實最適合在年節時候應景，不過台灣的牡丹花
產季是在四到五月，日本就利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，也把牡
丹盆花進口到台灣，讓民眾在過年時也能感受牡丹的貴氣。工作人員忙碌
的將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，將過
年的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色的牡
丹，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡丹花
的花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回溫後
才甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星期，
這些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示，不過今年移到
了美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時來一
趟賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。雍容華
貴的牡丹花象徵富貴，其實最適合在年節時候應景，不過台灣的牡丹花產
季是在四到五月，日本就利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，也把牡丹
盆花進口到台灣，讓民眾在過年時也能感受牡丹的貴氣。工作人員忙碌的
將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，將過年
的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色的牡丹
，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡丹花的
花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回溫後才
甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星期，這
些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示，不過今年移到了
美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時來一趟
賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。
