基因的解碼開啟了生命科學研究的新頁，不過基因治療疾病還是困難重重
，需要長期輸血的血友病患，基因重組蛋白帶來了治療新方法，不過卻有
免疫反應的問題，台灣大學發表了一種新療法，可以解決排斥等問題，最
快兩年後，有機會造福血友病患。教授手上的三隻小老鼠，兩隻毛色較淺
的是患有血友病的老鼠，師承諾貝爾大師的基因剔除鼠技術，研發團隊擁
有許多疾病小鼠模式，而血友病的小鼠幫助教授，找到了比現有治療血友
病更好的基因重組蛋白，這些血友病小鼠快要可以功成身退了。目前血友
病的基因療法還沒成功，因為血友病患是使用正常序列的基因重組蛋白，
蛋白活性比較低，必須注射更多的劑量，還有會產生免疫排斥等問題，但
這種新型的蛋白可望解決這些問題。研發團隊表示，第九凝血因子蛋白，
全球市場預估有4億多美元，已經有一兩家大藥廠積極洽談專利權，如果
順利的話，有機會在一兩年後就可以應用。研發團隊除了研究血友病之外
，也研發出了抑制癌細胞轉移和導致動脈血管硬化的特殊基因，而且有這
些疾病小鼠模式，這些小老鼠有機會成為拯救人類疾病的大功臣。記者陳
姝君黃守銘台北報導。基因的解碼開啟了生命科學研究的新頁，不過基因
治療疾病還是困難重重，需要長期輸血的血友病患，基因重組蛋白帶來了
治療新方法，不過卻有免疫反應的問題，台灣大學發表了一種新療法，可
以解決排斥等問題，最快兩年後，有機會造福血友病患。教授手上的三隻
小老鼠，兩隻毛色較淺的是患有血友病的老鼠，師承諾貝爾大師的基因剔
除鼠技術，研發團隊擁有許多疾病小鼠模式，而血友病的小鼠幫助教授，
找到了比現有治療血友病更好的基因重組蛋白，這些血友病小鼠快要可以
功成身退了。目前血友病的基因療法還沒成功，因為血友病患是使用正常
序列的基因重組蛋白，蛋白活性比較低，必須注射更多的劑量，還有會產
生免疫排斥等問題，但這種新型的蛋白可望解決這些問題。研發團隊表示
，第九凝血因子蛋白，全球市場預估有4億多美元，已經有一兩家大藥廠
積極洽談專利權，如果順利的話，有機會在一兩年後就可以應用。研發團
隊除了研究血友病之外，也研發出了抑制癌細胞轉移和導致動脈血管硬化
的特殊基因，而且有這些疾病小鼠模式，這些小老鼠有機會成為拯救人類
疾病的大功臣。記者陳姝君黃守銘台北報導。基因的解碼開啟了生命科學
研究的新頁，不過基因治療疾病還是困難重重，需要長期輸血的血友病患
，基因重組蛋白帶來了治療新方法，不過卻有免疫反應的問題，台灣大學
發表了一種新療法，可以解決排斥等問題，最快兩年後，有機會造福血友
病患。教授手上的三隻小老鼠，兩隻毛色較淺的是患有血友病的老鼠，師
承諾貝爾大師的基因剔除鼠技術，研發團隊擁有許多疾病小鼠模式，而血
友病的小鼠幫助教授，找到了比現有治療血友病更好的基因重組蛋白，這
些血友病小鼠快要可以功成身退了。目前血友病的基因療法還沒成功，因
為血友病患是使用正常序列的基因重組蛋白，蛋白活性比較低，必須注射
更多的劑量，還有會產生免疫排斥等問題，但這種新型的蛋白可望解決這
些問題。研發團隊表示，第九凝血因子蛋白，全球市場預估有4億多美元
，已經有一兩家大藥廠積極洽談專利權，如果順利的話，有機會在一兩年
後就可以應用。研發團隊除了研究血友病之外，也研發出了抑制癌細胞轉
移和導致動脈血管硬化的特殊基因，而且有這些疾病小鼠模式，這些小老
鼠有機會成為拯救人類疾病的大功臣。記者陳姝君黃守銘台北報導。基因
的解碼開啟了生命科學研究的新頁，不過基因治療疾病還是困難重重，需
要長期輸血的血友病患，基因重組蛋白帶來了治療新方法，不過卻有免疫
反應的問題，台灣大學發表了一種新療法，可以解決排斥等問題，最快兩
年後，有機會造福血友病患。教授手上的三隻小老鼠，兩隻毛色較淺的是
患有血友病的老鼠，師承諾貝爾大師的基因剔除鼠技術，研發團隊擁有許
多疾病小鼠模式，而血友病的小鼠幫助教授，找到了比現有治療血友病更
好的基因重組蛋白，這些血友病小鼠快要可以功成身退了。目前血友病的
基因療法還沒成功，因為血友病患是使用正常序列的基因重組蛋白，蛋白
活性比較低，必須注射更多的劑量，還有會產生免疫排斥等問題，但這種
新型的蛋白可望解決這些問題。研發團隊表示，第九凝血因子蛋白，全球
市場預估有4億多美元，已經有一兩家大藥廠積極洽談專利權，如果順利
的話，有機會在一兩年後就可以應用。研發團隊除了研究血友病之外，也
研發出了抑制癌細胞轉移和導致動脈血管硬化的特殊基因，而且有這些疾
病小鼠模式，這些小老鼠有機會成為拯救人類疾病的大功臣。記者陳姝君
黃守銘台北報導。基因的解碼開啟了生命科學研究的新頁，不過基因治療
疾病還是困難重重，需要長期輸血的血友病患，基因重組蛋白帶來了治療
新方法，不過卻有免疫反應的問題，台灣大學發表了一種新療法，可以解
決排斥等問題，最快兩年後，有機會造福血友病患。教授手上的三隻小老
鼠，兩隻毛色較淺的是患有血友病的老鼠，師承諾貝爾大師的基因剔除鼠
技術，研發團隊擁有許多疾病小鼠模式，而血友病的小鼠幫助教授，找到
了比現有治療血友病更好的基因重組蛋白，這些血友病小鼠快要可以功成
身退了。目前血友病的基因療法還沒成功，因為血友病患是使用正常序列
的基因重組蛋白，蛋白活性比較低，必須注射更多的劑量，還有會產生免
疫排斥等問題，但這種新型的蛋白可望解決這些問題。研發團隊表示，第
九凝血因子蛋白，全球市場預估有4億多美元，已經有一兩家大藥廠積極
洽談專利權，如果順利的話，有機會在一兩年後就可以應用。研發團隊除
了研究血友病之外，也研發出了抑制癌細胞轉移和導致動脈血管硬化的特
殊基因，而且有這些疾病小鼠模式，這些小老鼠有機會成為拯救人類疾病
的大功臣。記者陳姝君黃守銘台北報導。基因的解碼開啟了生命科學研究
的新頁，不過基因治療疾病還是困難重重，需要長期輸血的血友病患，基
因重組蛋白帶來了治療新方法，不過卻有免疫反應的問題，台灣大學發表
了一種新療法，可以解決排斥等問題，最快兩年後，有機會造福血友病患
。教授手上的三隻小老鼠，兩隻毛色較淺的是患有血友病的老鼠，師承諾
貝爾大師的基因剔除鼠技術，研發團隊擁有許多疾病小鼠模式，而血友病
的小鼠幫助教授，找到了比現有治療血友病更好的基因重組蛋白，這些血
友病小鼠快要可以功成身退了。目前血友病的基因療法還沒成功，因為血
友病患是使用正常序列的基因重組蛋白，蛋白活性比較低，必須注射更多
的劑量，還有會產生免疫排斥等問題，但這種新型的蛋白可望解決這些問
題。研發團隊表示，第九凝血因子蛋白，全球市場預估有4億多美元，已
經有一兩家大藥廠積極洽談專利權，如果順利的話，有機會在一兩年後就
可以應用。研發團隊除了研究血友病之外，也研發出了抑制癌細胞轉移和
導致動脈血管硬化的特殊基因，而且有這些疾病小鼠模式，這些小老鼠有
機會成為拯救人類疾病的大功臣。記者陳姝君黃守銘台北報導。
