日本防衛廳這個星期正式公佈了2004年的防衛白皮書，持續這幾年
來的趨勢，強調中國的軍事威脅。
值得注意的是，日本將從2006年開始，把陸海空自衛隊統合運用，
來對付北韓間諜船等狀況。
另外，為了因應日本國內外的恐怖主義，陸上及海上自衛隊，將增設專
責部隊，以供政府隨時派往海外支援維和任務。
最新出爐的2004年日本防衛白皮書指出，中國的國防預算不斷增加
，人民解放軍除了在數量上仍然具有壓倒性優勢，在質方面也有所提
升。
而中國的海洋調查船隻，不斷入侵日本的領海和經濟海域，在白皮書當
中被指為必須注意的狀況。
為了因應中國和北韓的軍事擴張，以及恐怖主義的威脅，自衛隊未來的
重點發展方向包括裝備採購調整、彈性任務編組、陸海空統合運用等
等。
冷戰時代，為了防堵蘇聯入侵，陸上自衛隊大量配備戰車、自走砲等重
裝備。
未來如果要因應彈道飛彈和恐怖主義的威脅，勢必要縮減重裝備部隊的
規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。
至於組織的調整，則將強調快速反應和機動性。
陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往
海外支援維和任務的單位。
海上自衛隊則要考慮常駐印度洋的問題，艦隊編組要更有彈性。
航空自衛隊也將建立足以執行飛彈防禦的防空體系。
和組織調整有關的，就是陸海空自衛隊，必須打破目前各自為政的現狀
，以統合運用來加強發揮自衛隊的功能。
從這些重點可以看出，日本的戰略方向將從向北防守，轉為向西戒備，
防範的對象也從冷戰時代的蘇聯，轉變為北韓與中國這兩個後冷戰時
代崛起的新威脅。
