下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯，卻面
臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣，
目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪
不過反觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝
聚力相當強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如
常。
走進台聯大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌
旁，辦公室裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大
的黨徽貼紙。
明天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年
三千多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。
資遣黨工，但不會解散政黨。
台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。
等三月底找到新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的
縣市議員選舉，做好基層紮根的工作。
而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨過政黨門檻，但新
黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而是靠支持者的
長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。
一百多坪的辦公室，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。
台聯與新黨，一樣小黨，卻是兩樣情。
