下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯，卻面臨
財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣，目前位
在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪數較少的辦
公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反觀同樣沒有
跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當強，沒有政
黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯大門，一箱
箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室裡頭還有好
幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明天將是台聯
黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千多萬的政黨
補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工，但不會解
散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到新的辦公處
所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，做好基層紮
根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨過政黨門
檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而是靠支持
者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室，黨工不到
十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，卻是兩樣情
。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯，卻面
臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣，目前
位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪數較少的
辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反觀同樣沒
有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當強，沒有
政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯大門，一
箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室裡頭還有
好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明天將是台
聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千多萬的政
黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工，但不會
解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到新的辦公
處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，做好基層
紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨過政黨
門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而是靠支
持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室，黨工不
到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，卻是兩樣
情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯，卻
面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣，目
前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪數較少
的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反觀同樣
沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當強，沒
有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯大門，
一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室裡頭還
有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明天將是
台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千多萬的
政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工，但不
會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到新的辦
公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，做好基
層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨過政
黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而是靠
支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室，黨工
不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，卻是兩
樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯，
卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣，
目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪數較
少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反觀同
樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當強，
沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯大門
，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室裡頭
還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明天將
是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千多萬
的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工，但
不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到新的
辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，做好
基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨過
政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而是
靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室，黨
工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，卻是
兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台聯
，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資遣
，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪數
較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反觀
同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當強
，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯大
門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室裡
頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明天
將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千多
萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工，
但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到新
的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，做
好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有跨
過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，而
是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室，
黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，卻
是兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的台
聯，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部資
遣，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找坪
數較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過反
觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相當
強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台聯
大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公室
裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。明
天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三千
多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨工
，但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找到
新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉，
做好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒有
跨過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作，
而是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公室
，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨，
卻是兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻的
台聯，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全部
資遣，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋找
坪數較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不過
反觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力相
當強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進台
聯大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦公
室裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙。
明天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年三
千多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣黨
工，但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底找
到新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選舉
，做好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也沒
有跨過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運作
，而是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦公
室，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小黨
，卻是兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門檻
的台聯，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就全
部資遣，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新尋
找坪數較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。不
過反觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚力
相當強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走進
台聯大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，辦
公室裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼紙
。明天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一年
三千多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資遣
黨工，但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月底
找到新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員選
舉，做好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然也
沒有跨過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在運
作，而是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的辦
公室，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣小
黨，卻是兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%門
檻的台聯，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底就
全部資遣，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重新
尋找坪數較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷。
不過反觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝聚
力相當強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。走
進台聯大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁，
辦公室裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽貼
紙。明天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前一
年三千多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。資
遣黨工，但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三月
底找到新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議員
選舉，做好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖然
也沒有跨過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款在
運作，而是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪的
辦公室，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一樣
小黨，卻是兩樣情。下個禮拜就要過年了，可是這次得票率沒有跨過5%
門檻的台聯，卻面臨財源的嚴重困窘，三十幾位黨工全部做到明天一月底
就全部資遣，目前位在館前路兩百多坪的辦公室也要關門，農曆年後再重
新尋找坪數較少的辦公處所，可以說台聯現在全黨上上下下士氣都很低迷
。不過反觀同樣沒有跨過門檻但卻拿了36萬多票的新黨，由於支持者凝
聚力相當強，沒有政黨補助費，靠著支持者的贊助，運作還是一切如常。
走進台聯大門，一箱箱打包好的紙箱，就放在被拆下的李登輝學校招牌旁
，辦公室裡頭還有好幾個裝滿資料的黑色行李箱，上面還貼著大大的黨徽
貼紙。明天將是台聯黨工上班的最後一天，因為沒有跨過政黨門檻，目前
一年三千多萬的政黨補助金以後全沒了，財源拮据，台聯只好資遣黨工。
資遣黨工，但不會解散政黨。台聯要照顧經濟弱勢的目標不會改變。等三
月底找到新的辦公處所，台聯會重新開張，也會考慮投入明年底的縣市議
員選舉，做好基層紮根的工作。而這次獲得4%、36萬多票的新黨，雖
然也沒有跨過政黨門檻，但新黨跟台聯不同的是，它不是靠著政黨補助款
在運作，而是靠支持者的長期贊助，規模雖小，但凝聚力很強。一百多坪
的辦公室，黨工不到十個，都是一些志工每天義務相挺。台聯與新黨，一
樣小黨，卻是兩樣情。
