教育部下周一將公布5年500億第二階段審查結果，初審就沒有通過的
台師大，今天發出不平之鳴，校長郭義雄表示，5年500億打造頂尖大
學的審查焦點只偏重理工科技，對藝術人文以及師範體系等專門學校不公
平，台灣高等教育有嚴重偏食的憂慮。快步趕到會場，還沒喘口氣，台師
大校長郭義雄就為學校抱屈。61年歷史的台師大，在國內教育行政體系
有一定的根基，不過在教育部五年五百億打造頂尖大學的計畫中，卻必須
與傳統科技型的綜合大學競爭，結果被排除在補助計畫之外，台師大除了
擔憂被貼上不是頂尖大學的標籤，也覺得這是不公平的競爭，抨擊審查焦
點偏重理工、忽視人文。一向低調謹慎的台師大，罕見動作召開記者會，
校方表示，教育部如果要給5年500億補助，必須鼓勵大學多元發展，
理工應該只是一部分，人文、藝術和教育都要顧及，以免國內高等教育出
現嚴重向理工傾斜的疑慮。教育部下周一將公布5年500億第二階段審
查結果，初審就沒有通過的台師大，今天發出不平之鳴，校長郭義雄表示
，5年500億打造頂尖大學的審查焦點只偏重理工科技，對藝術人文以
及師範體系等專門學校不公平，台灣高等教育有嚴重偏食的憂慮。快步趕
到會場，還沒喘口氣，台師大校長郭義雄就為學校抱屈。61年歷史的台
師大，在國內教育行政體系有一定的根基，不過在教育部五年五百億打造
頂尖大學的計畫中，卻必須與傳統科技型的綜合大學競爭，結果被排除在
補助計畫之外，台師大除了擔憂被貼上不是頂尖大學的標籤，也覺得這是
不公平的競爭，抨擊審查焦點偏重理工、忽視人文。一向低調謹慎的台師
大，罕見動作召開記者會，校方表示，教育部如果要給5年500億補助
，必須鼓勵大學多元發展，理工應該只是一部分，人文、藝術和教育都要
顧及，以免國內高等教育出現嚴重向理工傾斜的疑慮。教育部下周一將公
布5年500億第二階段審查結果，初審就沒有通過的台師大，今天發出
不平之鳴，校長郭義雄表示，5年500億打造頂尖大學的審查焦點只偏
重理工科技，對藝術人文以及師範體系等專門學校不公平，台灣高等教育
有嚴重偏食的憂慮。快步趕到會場，還沒喘口氣，台師大校長郭義雄就為
學校抱屈。61年歷史的台師大，在國內教育行政體系有一定的根基，不
過在教育部五年五百億打造頂尖大學的計畫中，卻必須與傳統科技型的綜
合大學競爭，結果被排除在補助計畫之外，台師大除了擔憂被貼上不是頂
尖大學的標籤，也覺得這是不公平的競爭，抨擊審查焦點偏重理工、忽視
人文。一向低調謹慎的台師大，罕見動作召開記者會，校方表示，教育部
如果要給5年500億補助，必須鼓勵大學多元發展，理工應該只是一部
分，人文、藝術和教育都要顧及，以免國內高等教育出現嚴重向理工傾斜
的疑慮。教育部下周一將公布5年500億第二階段審查結果，初審就沒
有通過的台師大，今天發出不平之鳴，校長郭義雄表示，5年500億打
造頂尖大學的審查焦點只偏重理工科技，對藝術人文以及師範體系等專門
學校不公平，台灣高等教育有嚴重偏食的憂慮。快步趕到會場，還沒喘口
氣，台師大校長郭義雄就為學校抱屈。61年歷史的台師大，在國內教育
行政體系有一定的根基，不過在教育部五年五百億打造頂尖大學的計畫中
，卻必須與傳統科技型的綜合大學競爭，結果被排除在補助計畫之外，台
師大除了擔憂被貼上不是頂尖大學的標籤，也覺得這是不公平的競爭，抨
擊審查焦點偏重理工、忽視人文。一向低調謹慎的台師大，罕見動作召開
記者會，校方表示，教育部如果要給5年500億補助，必須鼓勵大學多
元發展，理工應該只是一部分，人文、藝術和教育都要顧及，以免國內高
等教育出現嚴重向理工傾斜的疑慮。
