大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥
，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，
但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關
卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自
動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國
11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把
大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置
了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統
沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯
想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋
資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。
同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做
到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得
大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，
未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒
品，不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到
保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取
得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家
藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋
檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥
品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更
為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，
創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我
們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得
先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張
預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把
關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24
小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以
節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物
也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州大麻
是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置
兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買
大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自
己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東
西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在199
6年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，
隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有
史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安
全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的
登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫
監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。
其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難
突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商
正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大
麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥，
為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但
為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡
。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動
販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國1
1個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大
麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了
兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒
有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想
從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資
料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同
時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到
滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大
麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未
來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品
，不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保
命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得
，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥
店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢
驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品
的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為
了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創
下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們
力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先
完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預
付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關
，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小
時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節
省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也
可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州大麻是
合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩
台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大
麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己
照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西
，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996
年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨
時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史
上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全
不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登
記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監
控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其
他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突
破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正
考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻
在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥，為
了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為
了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。
文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販
賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11
個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻
列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩
台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有
人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從
販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料
，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時
有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴
水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻
由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來
止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，
不過在美國加州大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命
藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，
病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店
，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗
，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的
大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了
方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下
全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力
求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完
成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付
卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，
防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時
的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省
許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可
能從販賣機買到。
