您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月31號、公視晚間新
聞。馬上要告訴您、檢調單位追查雲林縣斃死豬肉的流向、現在有最新發
展，檢調發現、這些問題豬肉賣到台北西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易
的時間已經超過兩年，而這一家攤販還把豬肉賣給其他便當業者、以及餐
廳，衛生單位今天就一路追查到、位在北投地區的一家海鮮餐廳。雲林傳
出斃死豬肉不法買賣,如今大批有問題的豬肉也流向台北市西寧市場,檢
調查出這裡所販售的豬肉,就是來自雲林屠宰斃死豬的非法屠宰場,而且
這些有問題的豬肉,已經賣了2年多販賣斃死豬肉的業者,還把有問題的
肉品賣給便當店,餐廳及加工業者,台北市衛生局接獲情資,北投的這一
家海鮮餐廳,就是曾經向斃死豬肉業者，購買問題豬肉,民眾也早就吃下
肚根據了解,餐廳以每公斤155元的價格買進問題肉品,這段時間總共
買了上百公斤,衛生局指證歷歷,不過餐廳業者卻否認讓客人吃到斃死豬
肉,還說責任不在他們衛生局表示,商家明知肉品有問題還持續供應,已
經違反食品衛生管理法,最高可處20萬元罰款,而且這些斃死豬肉也可
能流向基隆桃園,調查局將再進一步了解問題肉品的實際流向。記者李曉
儒彭耀祖台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天一月3
1號、公視晚間新聞。馬上要告訴您、檢調單位追查雲林縣斃死豬肉的流
向、現在有最新發展，檢調發現、這些問題豬肉賣到台北西寧市場的一個
豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩年，而這一家攤販還把豬肉賣給其他
便當業者、以及餐廳，衛生單位今天就一路追查到、位在北投地區的一家
海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買賣,如今大批有問題的豬肉也流向台
北市西寧市場,檢調查出這裡所販售的豬肉,就是來自雲林屠宰斃死豬的
非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉,已經賣了2年多販賣斃死豬肉的業
者,還把有問題的肉品賣給便當店,餐廳及加工業者,台北市衛生局接獲
情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是曾經向斃死豬肉業者，購買問題豬肉
,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳以每公斤155元的價格買進問題肉
品,這段時間總共買了上百公斤,衛生局指證歷歷,不過餐廳業者卻否認
讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在他們衛生局表示,商家明知肉品有問
題還持續供應,已經違反食品衛生管理法,最高可處20萬元罰款,而且
這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,調查局將再進一步了解問題肉品的實
際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天一月31號、公視晚間新聞。馬上要告訴您、檢調單位追查雲
林縣斃死豬肉的流向、現在有最新發展，檢調發現、這些問題豬肉賣到台
北西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩年，而這一家攤販
還把豬肉賣給其他便當業者、以及餐廳，衛生單位今天就一路追查到、位
在北投地區的一家海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買賣,如今大批有問
題的豬肉也流向台北市西寧市場,檢調查出這裡所販售的豬肉,就是來自
雲林屠宰斃死豬的非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉,已經賣了2年多
販賣斃死豬肉的業者,還把有問題的肉品賣給便當店,餐廳及加工業者,
台北市衛生局接獲情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是曾經向斃死豬肉業
者，購買問題豬肉,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳以每公斤155元
的價格買進問題肉品,這段時間總共買了上百公斤,衛生局指證歷歷,不
過餐廳業者卻否認讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在他們衛生局表示,
商家明知肉品有問題還持續供應,已經違反食品衛生管理法,最高可處2
0萬元罰款,而且這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,調查局將再進一步
了解問題肉品的實際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天一月31號、公視晚間新聞。馬上要告訴您
、檢調單位追查雲林縣斃死豬肉的流向、現在有最新發展，檢調發現、這
些問題豬肉賣到台北西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩
年，而這一家攤販還把豬肉賣給其他便當業者、以及餐廳，衛生單位今天
就一路追查到、位在北投地區的一家海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買
賣,如今大批有問題的豬肉也流向台北市西寧市場,檢調查出這裡所販售
的豬肉,就是來自雲林屠宰斃死豬的非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉
,已經賣了2年多販賣斃死豬肉的業者,還把有問題的肉品賣給便當店,
餐廳及加工業者,台北市衛生局接獲情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是
曾經向斃死豬肉業者，購買問題豬肉,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳
以每公斤155元的價格買進問題肉品,這段時間總共買了上百公斤,衛
生局指證歷歷,不過餐廳業者卻否認讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在
他們衛生局表示,商家明知肉品有問題還持續供應,已經違反食品衛生管
理法,最高可處20萬元罰款,而且這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,
調查局將再進一步了解問題肉品的實際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導
