葉克膜體外循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪
邊戲水，不慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117
天的葉克膜機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並
復原的案例。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不
到50毫升，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天
後，終於幸運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的
血液，來促進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運
作。而適用葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高
達150人，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使
用葉克膜成功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導葉
克膜體外循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪邊
戲水，不慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117天
的葉克膜機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並復
原的案例。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不到
50毫升，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天後
，終於幸運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的血
液，來促進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運作
。而適用葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高達
150人，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使用
葉克膜成功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導葉克
膜體外循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪邊戲
水，不慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117天的
葉克膜機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並復原
的案例。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不到5
0毫升，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天後，
終於幸運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的血液
，來促進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運作。
而適用葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高達1
50人，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使用葉
克膜成功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導葉克膜
體外循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪邊戲水
，不慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117天的葉
克膜機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並復原的
案例。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不到50
毫升，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天後，終
於幸運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的血液，
來促進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運作。而
適用葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高達15
0人，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使用葉克
膜成功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導葉克膜體
外循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪邊戲水，
不慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117天的葉克
膜機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並復原的案
例。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不到50毫
升，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天後，終於
幸運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的血液，來
促進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運作。而適
用葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高達150
人，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使用葉克膜
成功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導葉克膜體外
循環機又救回一條人命!一名26歲的年輕人去年和家人在溪邊戲水，不
慎跌入水中，造成呼吸衰竭，肺功能完全喪失，在歷經117天的葉克膜
機支撐下，日前順利出院，創下全球使用葉克膜最久，成功並復原的案例
。就是他，26歲的阿文，去年7月因為酒醉溺水，肺活量不到50毫升
，但靠著這二套葉克膜支持身體的氧氣供應，在撐了117天後，終於幸
運救回一命。葉克膜本身的功用是幫助加熱血液，用加熱後的血液，來促
進身上器官升溫到正常體溫，主要是用在心肺功能恢復正常運作。而適用
葉克膜的病患，主要是心肺衰竭者。台大去年使用葉克膜就高達150人
，但是只有60人康復出院，存活率40％，而這起溺水後使用葉克膜成
功救回人命，也創下台灣首例。記者黃琦涵徐啟峰台北報導
