美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期兩
天的訪問行程，和北京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐，
貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到二
十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國外
長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江澤
民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和中
方高層就雙方關係的各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問題
的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高層
會談的重點，而後者又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本首
相小泉純一郎，以及外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。而
川口在會中曾表示為了全球的和平與安定著想，日本和美國務必要促進中
國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總統
大選加分，維持區域穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中國
妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一可
接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊斯
，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和北
京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，台
灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時後，美國國
家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談。
除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席胡
錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就雙方關係的
各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜。
不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高層會談的重點，而後者
又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以及
外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示為
了全球的和平與安定著想，日本和美國務必要促進中國和台灣間的對話。
基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總統大選加分，維持區域
穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並不
大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，將
會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪問
後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和北京高層官員進行會談
，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會談
的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八號
下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊斯
也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本時
萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就雙方關係的各項議題進行討論，
其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩擦
，以及台灣問題也將是這次高層會談的重點，而後者又被中方視為最重要
議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以及外相川口順子會談時
，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示為了全球的和平與安定
著想，日本和美國務必要促進中國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次東
亞之行是為要為年底布希的總統大選加分，維持區域穩定是此行最重要目
的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀，
和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國立
場的重點。美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，
展開為期兩天的訪問行程，和北京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半
島，反恐，貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫
停留不到二十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨
即和中國外長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍
委主席江澤民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之
行她將和中方高層就雙方關係的各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半
島核武問題的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將
是這次高層會談的重點，而後者又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東
京和日本首相小泉純一郎，以及外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交
換意見。而川口在會中曾表示為了全球的和平與安定著想，日本和美國務
必要促進中國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底
布希的總統大選加分，維持區域穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，
萊斯對中國妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是
美國唯一可接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家
全顧問萊斯，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問
行程，和北京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議
題之外，台灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時
後，美國國家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星
進行會談。除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及
國家主席胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就
雙方關係的各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會
談等事宜。不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高層會談的重
點，而後者又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純
一郎，以及外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會
中曾表示為了全球的和平與安定著想，日本和美國務必要促進中國和台灣
間的對話。基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總統大選加分
，維持區域穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步
的機會並不大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯
一方式，將會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊斯，在結束
日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和北京高層官
員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，台灣問題也
是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時後，美國國家安全顧
問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談。除了李肇
星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席胡錦濤。稍
早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就雙方關係的各項議題
進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜。不過，兩
國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高層會談的重點，而後者又被中方
視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以及外相川口
順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示為了全球的
和平與安定著想，日本和美國務必要促進中國和台灣間的對話。基本上，
萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總統大選加分，維持區域穩定是此
行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並不大。維持
兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，將會是萊斯
表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪問後，八號
抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和北京高層官員進行會談，而會中
除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會談的焦點。
在日本短暫停留不到二十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八號下午抵達
北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊斯也將會見
中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表
示，北京之行她將和中方高層就雙方關係的各項議題進行討論，其中包括
處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩擦，以及台
灣問題也將是這次高層會談的重點，而後者又被中方視為最重要議題。萊
斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以及外相川口順子會談時，也曾就
台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示為了全球的和平與安定著想，日
本和美國務必要促進中國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次東亞之行是
為要為年底布希的總統大選加分，維持區域穩定是此行最重要目的。在兩
岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀，和平解決
台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國立場的重點
。美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期
兩天的訪問行程，和北京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐
，貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到
二十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國
外長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江
澤民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和
中方高層就雙方關係的各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問
題的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高
層會談的重點，而後者又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本
首相小泉純一郎，以及外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。
而川口在會中曾表示為了全球的和平與安定著想，日本和美國務必要促進
中國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總
統大選加分，維持區域穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中
國妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一
可接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊
斯，在結束日本的訪問後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和
北京高層官員進行會談，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，
台灣問題也是雙方會談的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時後，美國
國家安全顧問萊斯八號下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談
。除了李肇星外，萊斯也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席
胡錦濤。稍早在日本時萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就雙方關係
的各項議題進行討論，其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜
。不過，兩國貿易摩擦，以及台灣問題也將是這次高層會談的重點，而後
者又被中方視為最重要議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以
及外相川口順子會談時，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示
為了全球的和平與安定著想，日本和美國務必要促進中國和台灣間的對話
。基本上，萊斯這次東亞之行是為要為年底布希的總統大選加分，維持區
域穩定是此行最重要目的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並
不大。維持兩岸現狀，和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，
將會是萊斯表達美國立場的重點。美國國家全顧問萊斯，在結束日本的訪
問後，八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，和北京高層官員進行會
談，而會中除了朝鮮半島，反恐，貿易等議題之外，台灣問題也是雙方會
談的焦點。在日本短暫停留不到二十四小時後，美國國家安全顧問萊斯八
號下午抵達北京，並隨即和中國外長李肇星進行會談。除了李肇星外，萊
斯也將會見中國中央軍委主席江澤民，以及國家主席胡錦濤。稍早在日本
時萊斯曾表示，北京之行她將和中方高層就雙方關係的各項議題進行討論
，其中包括處理朝鮮半島核武問題的六邊會談等事宜。不過，兩國貿易摩
擦，以及台灣問題也將是這次高層會談的重點，而後者又被中方視為最重
要議題。萊斯之前在東京和日本首相小泉純一郎，以及外相川口順子會談
時，也曾就台灣問題交換意見。而川口在會中曾表示為了全球的和平與安
定著想，日本和美國務必要促進中國和台灣間的對話。基本上，萊斯這次
東亞之行是為要為年底布希的總統大選加分，維持區域穩定是此行最重要
目的。在兩岸問題上，萊斯對中國妥協讓步的機會並不大。維持兩岸現狀
，和平解決台灣問題是美國唯一可接受的唯一方式，將會是萊斯表達美國
立場的重點。
