陳水扁總統日前指出、目前的單一選區兩票制,讓很多選票變成廢票，應
該要檢討，而民進黨團今天正式向大法官聲請釋憲。雖然國民黨批評、民
進黨只是為了替敗選找藉口，但民進黨團特別強調、釋憲是為了國家的民
主發展、並不是因為選輸了、心有不甘。立委選舉民進黨只拿下27席，
立法院黨團質疑，國民黨拿下超過立法院四分之三的席次，其他政黨席次
沒有超過聲請釋憲的法定門檻三分之一，可能影響憲法保障少數的原則，
所以向大法官聲請釋憲。2005年，國民大會複決修憲案，通過國會席
次減半以及單一選區的選制，民進黨團質疑，每個縣市至少一席立委的規
定，可能導致票票不等值，影響民主發展。民進黨團就保障少數以及立委
選制聲請釋憲，但是2005年複決修憲案的國民大會，是由各政黨推派
代表共同組成，如今聲請釋憲，試圖推翻這項重大憲政改革，勢必引發爭
議。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統日前指出、目前的單一選區兩
票制,讓很多選票變成廢票，應該要檢討，而民進黨團今天正式向大法官
聲請釋憲。雖然國民黨批評、民進黨只是為了替敗選找藉口，但民進黨團
特別強調、釋憲是為了國家的民主發展、並不是因為選輸了、心有不甘。
立委選舉民進黨只拿下27席，立法院黨團質疑，國民黨拿下超過立法院
四分之三的席次，其他政黨席次沒有超過聲請釋憲的法定門檻三分之一，
可能影響憲法保障少數的原則，所以向大法官聲請釋憲。2005年，國
民大會複決修憲案，通過國會席次減半以及單一選區的選制，民進黨團質
疑，每個縣市至少一席立委的規定，可能導致票票不等值，影響民主發展
。民進黨團就保障少數以及立委選制聲請釋憲，但是2005年複決修憲
案的國民大會，是由各政黨推派代表共同組成，如今聲請釋憲，試圖推翻
這項重大憲政改革，勢必引發爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總
統日前指出、目前的單一選區兩票制,讓很多選票變成廢票，應該要檢討
，而民進黨團今天正式向大法官聲請釋憲。雖然國民黨批評、民進黨只是
為了替敗選找藉口，但民進黨團特別強調、釋憲是為了國家的民主發展、
並不是因為選輸了、心有不甘。立委選舉民進黨只拿下27席，立法院黨
團質疑，國民黨拿下超過立法院四分之三的席次，其他政黨席次沒有超過
聲請釋憲的法定門檻三分之一，可能影響憲法保障少數的原則，所以向大
法官聲請釋憲。2005年，國民大會複決修憲案，通過國會席次減半以
及單一選區的選制，民進黨團質疑，每個縣市至少一席立委的規定，可能
導致票票不等值，影響民主發展。民進黨團就保障少數以及立委選制聲請
釋憲，但是2005年複決修憲案的國民大會，是由各政黨推派代表共同
組成，如今聲請釋憲，試圖推翻這項重大憲政改革，勢必引發爭議。記者
蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統日前指出、目前的單一選區兩票制,讓
很多選票變成廢票，應該要檢討，而民進黨團今天正式向大法官聲請釋憲
。雖然國民黨批評、民進黨只是為了替敗選找藉口，但民進黨團特別強調
、釋憲是為了國家的民主發展、並不是因為選輸了、心有不甘。立委選舉
民進黨只拿下27席，立法院黨團質疑，國民黨拿下超過立法院四分之三
的席次，其他政黨席次沒有超過聲請釋憲的法定門檻三分之一，可能影響
憲法保障少數的原則，所以向大法官聲請釋憲。2005年，國民大會複
決修憲案，通過國會席次減半以及單一選區的選制，民進黨團質疑，每個
縣市至少一席立委的規定，可能導致票票不等值，影響民主發展。民進黨
團就保障少數以及立委選制聲請釋憲，但是2005年複決修憲案的國民
大會，是由各政黨推派代表共同組成，如今聲請釋憲，試圖推翻這項重大
憲政改革，勢必引發爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統日前指
出、目前的單一選區兩票制,讓很多選票變成廢票，應該要檢討，而民進
黨團今天正式向大法官聲請釋憲。雖然國民黨批評、民進黨只是為了替敗
選找藉口，但民進黨團特別強調、釋憲是為了國家的民主發展、並不是因
為選輸了、心有不甘。立委選舉民進黨只拿下27席，立法院黨團質疑，
國民黨拿下超過立法院四分之三的席次，其他政黨席次沒有超過聲請釋憲
的法定門檻三分之一，可能影響憲法保障少數的原則，所以向大法官聲請
釋憲。2005年，國民大會複決修憲案，通過國會席次減半以及單一選
區的選制，民進黨團質疑，每個縣市至少一席立委的規定，可能導致票票
不等值，影響民主發展。民進黨團就保障少數以及立委選制聲請釋憲，但
是2005年複決修憲案的國民大會，是由各政黨推派代表共同組成，如
今聲請釋憲，試圖推翻這項重大憲政改革，勢必引發爭議。記者蔣宗裕莊
志成台北報導陳水扁總統日前指出、目前的單一選區兩票制,讓很多選票
變成廢票，應該要檢討，而民進黨團今天正式向大法官聲請釋憲。雖然國
民黨批評、民進黨只是為了替敗選找藉口，但民進黨團特別強調、釋憲是
為了國家的民主發展、並不是因為選輸了、心有不甘。立委選舉民進黨只
拿下27席，立法院黨團質疑，國民黨拿下超過立法院四分之三的席次，
其他政黨席次沒有超過聲請釋憲的法定門檻三分之一，可能影響憲法保障
少數的原則，所以向大法官聲請釋憲。2005年，國民大會複決修憲案
，通過國會席次減半以及單一選區的選制，民進黨團質疑，每個縣市至少
一席立委的規定，可能導致票票不等值，影響民主發展。民進黨團就保障
少數以及立委選制聲請釋憲，但是2005年複決修憲案的國民大會，是
由各政黨推派代表共同組成，如今聲請釋憲，試圖推翻這項重大憲政改革
，勢必引發爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導
