最近政治新聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波，民進黨總統參選人謝長廷
、今天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號
取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡
的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了
兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬
英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝
長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國
，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如
此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國
綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團
會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民
進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導最近政治新
聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波，民進黨總統參選人謝長廷、今天了公
布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,
謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他
質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進
黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的
證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬
英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是
要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九
曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有
三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起
民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已
久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導最近政治新聞的焦點、
就是馬英九的綠卡風波，民進黨總統參選人謝長廷、今天了公布馬英九的
綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說
、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九
跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選
人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出
馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡
仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡
的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的
綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。
謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委
的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，
一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導最近政治新聞的焦點、就是馬英九
的綠卡風波，民進黨總統參選人謝長廷、今天了公布馬英九的綠卡號碼、
指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾
乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美
青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，
終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1
977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。
謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在
擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失
效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營
持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼
口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。
記者彭光偉林志堅台北報導最近政治新聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波
，民進黨總統參選人謝長廷、今天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九
是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都
去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、
到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他
掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，
在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質
疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統
蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據
現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡
打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望
趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉
林志堅台北報導最近政治新聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波，民進黨總
統參選人謝長廷、今天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在197
7年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就
是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還
是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民
黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得
綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九
每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘
書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做
法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午
還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波
綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北
報導最近政治新聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波，民進黨總統參選人謝
長廷、今天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月2
6號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持
綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。
過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選
人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號
，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到
美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也
是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄
美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院
黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，
把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導最近政
治新聞的焦點、就是馬英九的綠卡風波，民進黨總統參選人謝長廷、今天
了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠
卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力
。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，
民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠
卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認
為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的
就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬
英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其
實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，
牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低
迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導
