繼續要提醒您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現
八起腸病毒重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣
。疾管局表示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定
要特別注意衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在
冬天發威，從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要
都是腸病毒七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感
冒初期很像，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有
高燒不退、無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感
冒而已。疾管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於
腸病毒。而台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有
抗體的五歲幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼
續要提醒您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八
起腸病毒重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。
疾管局表示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要
特別注意衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬
天發威，從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都
是腸病毒七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒
初期很像，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高
燒不退、無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒
而已。疾管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸
病毒。而台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗
體的五歲幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續
要提醒您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八起
腸病毒重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。疾
管局表示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要特
別注意衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬天
發威，從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都是
腸病毒七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒初
期很像，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高燒
不退、無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒而
已。疾管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸病
毒。而台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗體
的五歲幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續要
提醒您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八起腸
病毒重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。疾管
局表示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要特別
注意衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬天發
威，從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都是腸
病毒七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒初期
很像，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高燒不
退、無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒而已
。疾管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸病毒
。而台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗體的
五歲幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續要提
醒您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八起腸病
毒重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。疾管局
表示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要特別注
意衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬天發威
，從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都是腸病
毒七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒初期很
像，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高燒不退
、無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒而已。
疾管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸病毒。
而台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗體的五
歲幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續要提醒
您、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八起腸病毒
重症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。疾管局表
示、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要特別注意
衛生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬天發威，
從元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都是腸病毒
七十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒初期很像
，都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高燒不退、
無故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒而已。疾
管局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸病毒。而
台灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗體的五歲
幼兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續要提醒您
、國內的腸病毒疫情再度拉警報，最近這一個月、已經出現八起腸病毒重
症病例，其中、有七人集中在高屏地區，另外一名在新竹縣。疾管局表示
、接下來的春節假期、家長帶幼兒出門拜年或旅遊時、一定要特別注意衛
生、以免感染到病毒。今年腸病毒威脅來勢洶洶，罕見的在冬天發威，從
元月到現在，全台腸病毒確定重症病例就已經有八例，主要都是腸病毒七
十一型。腸病毒容易發生在3歲以下的幼兒，CGIN和感冒初期很像，
都會發燒、咳嗽、喉嚨痛，很不容易辨別，不過如果幼童有高燒不退、無
故嘔吐、手腳有紅疹時，CGOUT就要懷疑不是單純的感冒而已。疾管
局表示，國內從1998年到現在，已經有78名幼童死於腸病毒。而台
灣四歲以下的幼兒，九成對腸病毒七十一型不具抵抗力，有抗體的五歲幼
兒，預估也只有七成五左右。記者黃琦涵林國煌台北報導
