ETC國道電子收費上路即將滿兩年，而根據合約，從三月一號開始，電
子收費車上機就要調整回原價1249元，幾乎是目前價格的兩倍，高公
局正在跟遠通協商降低售價，消基會也呼籲不該貿然漲價。看著別的車道
在塞車，裝了ETC就可以快速通關，上路兩年來，ETC已經累積了4
3萬用戶，現在裝機只要六百八，用一百次還可以免費，但現行售價，從
三月一號起卻要一口氣調回原價1249元。為此高公局正在跟遠通電收
協商降低售價。ETC上路以來爭議不斷，兩年前好不容易端出680元
公益方案，到現在還是只有四分之一國道用路人裝機，這下子又要重回1
249的原點，消基會認為對消費者來說很不公平。到底車上機該賣多少
錢，還得看高公局最後協商結果，而遠通最近也已經向高公局申請，將在
泰山收費站增設一個ETC車道，以避免越來越多民眾裝機，還得排隊大
塞車的情況。記者林珍汝林志堅台北報導ETC國道電子收費上路即將滿
兩年，而根據合約，從三月一號開始，電子收費車上機就要調整回原價1
249元，幾乎是目前價格的兩倍，高公局正在跟遠通協商降低售價，消
基會也呼籲不該貿然漲價。看著別的車道在塞車，裝了ETC就可以快速
通關，上路兩年來，ETC已經累積了43萬用戶，現在裝機只要六百八
，用一百次還可以免費，但現行售價，從三月一號起卻要一口氣調回原價
1249元。為此高公局正在跟遠通電收協商降低售價。ETC上路以來
爭議不斷，兩年前好不容易端出680元公益方案，到現在還是只有四分
之一國道用路人裝機，這下子又要重回1249的原點，消基會認為對消
費者來說很不公平。到底車上機該賣多少錢，還得看高公局最後協商結果
，而遠通最近也已經向高公局申請，將在泰山收費站增設一個ETC車道
，以避免越來越多民眾裝機，還得排隊大塞車的情況。記者林珍汝林志堅
台北報導ETC國道電子收費上路即將滿兩年，而根據合約，從三月一號
開始，電子收費車上機就要調整回原價1249元，幾乎是目前價格的兩
倍，高公局正在跟遠通協商降低售價，消基會也呼籲不該貿然漲價。看著
別的車道在塞車，裝了ETC就可以快速通關，上路兩年來，ETC已經
累積了43萬用戶，現在裝機只要六百八，用一百次還可以免費，但現行
售價，從三月一號起卻要一口氣調回原價1249元。為此高公局正在跟
遠通電收協商降低售價。ETC上路以來爭議不斷，兩年前好不容易端出
680元公益方案，到現在還是只有四分之一國道用路人裝機，這下子又
要重回1249的原點，消基會認為對消費者來說很不公平。到底車上機
該賣多少錢，還得看高公局最後協商結果，而遠通最近也已經向高公局申
請，將在泰山收費站增設一個ETC車道，以避免越來越多民眾裝機，還
得排隊大塞車的情況。記者林珍汝林志堅台北報導ETC國道電子收費上
路即將滿兩年，而根據合約，從三月一號開始，電子收費車上機就要調整
回原價1249元，幾乎是目前價格的兩倍，高公局正在跟遠通協商降低
售價，消基會也呼籲不該貿然漲價。看著別的車道在塞車，裝了ETC就
可以快速通關，上路兩年來，ETC已經累積了43萬用戶，現在裝機只
要六百八，用一百次還可以免費，但現行售價，從三月一號起卻要一口氣
調回原價1249元。為此高公局正在跟遠通電收協商降低售價。ETC
上路以來爭議不斷，兩年前好不容易端出680元公益方案，到現在還是
只有四分之一國道用路人裝機，這下子又要重回1249的原點，消基會
認為對消費者來說很不公平。到底車上機該賣多少錢，還得看高公局最後
協商結果，而遠通最近也已經向高公局申請，將在泰山收費站增設一個E
TC車道，以避免越來越多民眾裝機，還得排隊大塞車的情況。記者林珍
汝林志堅台北報導ETC國道電子收費上路即將滿兩年，而根據合約，從
三月一號開始，電子收費車上機就要調整回原價1249元，幾乎是目前
價格的兩倍，高公局正在跟遠通協商降低售價，消基會也呼籲不該貿然漲
價。看著別的車道在塞車，裝了ETC就可以快速通關，上路兩年來，E
TC已經累積了43萬用戶，現在裝機只要六百八，用一百次還可以免費
，但現行售價，從三月一號起卻要一口氣調回原價1249元。為此高公
局正在跟遠通電收協商降低售價。ETC上路以來爭議不斷，兩年前好不
容易端出680元公益方案，到現在還是只有四分之一國道用路人裝機，
這下子又要重回1249的原點，消基會認為對消費者來說很不公平。到
底車上機該賣多少錢，還得看高公局最後協商結果，而遠通最近也已經向
高公局申請，將在泰山收費站增設一個ETC車道，以避免越來越多民眾
裝機，還得排隊大塞車的情況。記者林珍汝林志堅台北報導ETC國道電
子收費上路即將滿兩年，而根據合約，從三月一號開始，電子收費車上機
就要調整回原價1249元，幾乎是目前價格的兩倍，高公局正在跟遠通
協商降低售價，消基會也呼籲不該貿然漲價。看著別的車道在塞車，裝了
ETC就可以快速通關，上路兩年來，ETC已經累積了43萬用戶，現
在裝機只要六百八，用一百次還可以免費，但現行售價，從三月一號起卻
要一口氣調回原價1249元。為此高公局正在跟遠通電收協商降低售價
。ETC上路以來爭議不斷，兩年前好不容易端出680元公益方案，到
現在還是只有四分之一國道用路人裝機，這下子又要重回1249的原點
，消基會認為對消費者來說很不公平。到底車上機該賣多少錢，還得看高
公局最後協商結果，而遠通最近也已經向高公局申請，將在泰山收費站增
設一個ETC車道，以避免越來越多民眾裝機，還得排隊大塞車的情況。
記者林珍汝林志堅台北報導
