總統大選進入倒數計時，卻有部分民眾投票的權益可能受影響。國內民間
團體在今年立委選舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發現，
高達三成的投票所缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。一步一步的跨
上台階，這個簡單的動作，對行動不便的民眾來說，卻可能變成行使公民
投票權的障礙。狹小的走道以及出入口，讓輪椅使用者寸步難行，這是其
中一個投票所的實際狀況。國內民間團體在今年立委選舉日，發起身障者
親自勘查投票所的行動，結果發現53個投票裡所有16個，也就是三成
比例，缺乏無障礙設施，對身障者相當不便。將勘查結果遞交給中選會參
考，民間團體希望今年的總統大選，所有的投票所都能加強無障礙的落實
，保護身障者的投票權利。總統大選進入倒數計時，卻有部分民眾投票的
權益可能受影響。國內民間團體在今年立委選舉時，派出身障義工親自勘
查投票所，抽查結果發現，高達三成的投票所缺乏無障礙設計，相當不利
身障者投票。一步一步的跨上台階，這個簡單的動作，對行動不便的民眾
來說，卻可能變成行使公民投票權的障礙。狹小的走道以及出入口，讓輪
椅使用者寸步難行，這是其中一個投票所的實際狀況。國內民間團體在今
年立委選舉日，發起身障者親自勘查投票所的行動，結果發現53個投票
裡所有16個，也就是三成比例，缺乏無障礙設施，對身障者相當不便。
將勘查結果遞交給中選會參考，民間團體希望今年的總統大選，所有的投
票所都能加強無障礙的落實，保護身障者的投票權利。總統大選進入倒數
計時，卻有部分民眾投票的權益可能受影響。國內民間團體在今年立委選
舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達三成的投票所
缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。一步一步的跨上台階，這個簡單
的動作，對行動不便的民眾來說，卻可能變成行使公民投票權的障礙。狹
小的走道以及出入口，讓輪椅使用者寸步難行，這是其中一個投票所的實
際狀況。國內民間團體在今年立委選舉日，發起身障者親自勘查投票所的
行動，結果發現53個投票裡所有16個，也就是三成比例，缺乏無障礙
設施，對身障者相當不便。將勘查結果遞交給中選會參考，民間團體希望
今年的總統大選，所有的投票所都能加強無障礙的落實，保護身障者的投
票權利。總統大選進入倒數計時，卻有部分民眾投票的權益可能受影響。
國內民間團體在今年立委選舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結
果發現，高達三成的投票所缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。一步
一步的跨上台階，這個簡單的動作，對行動不便的民眾來說，卻可能變成
行使公民投票權的障礙。狹小的走道以及出入口，讓輪椅使用者寸步難行
，這是其中一個投票所的實際狀況。國內民間團體在今年立委選舉日，發
起身障者親自勘查投票所的行動，結果發現53個投票裡所有16個，也
就是三成比例，缺乏無障礙設施，對身障者相當不便。將勘查結果遞交給
中選會參考，民間團體希望今年的總統大選，所有的投票所都能加強無障
礙的落實，保護身障者的投票權利。總統大選進入倒數計時，卻有部分民
眾投票的權益可能受影響。國內民間團體在今年立委選舉時，派出身障義
工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達三成的投票所缺乏無障礙設計，
相當不利身障者投票。一步一步的跨上台階，這個簡單的動作，對行動不
便的民眾來說，卻可能變成行使公民投票權的障礙。狹小的走道以及出入
口，讓輪椅使用者寸步難行，這是其中一個投票所的實際狀況。國內民間
團體在今年立委選舉日，發起身障者親自勘查投票所的行動，結果發現5
3個投票裡所有16個，也就是三成比例，缺乏無障礙設施，對身障者相
當不便。將勘查結果遞交給中選會參考，民間團體希望今年的總統大選，
所有的投票所都能加強無障礙的落實，保護身障者的投票權利。總統大選
進入倒數計時，卻有部分民眾投票的權益可能受影響。國內民間團體在今
年立委選舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達三成
的投票所缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。一步一步的跨上台階，
這個簡單的動作，對行動不便的民眾來說，卻可能變成行使公民投票權的
障礙。狹小的走道以及出入口，讓輪椅使用者寸步難行，這是其中一個投
票所的實際狀況。國內民間團體在今年立委選舉日，發起身障者親自勘查
投票所的行動，結果發現53個投票裡所有16個，也就是三成比例，缺
乏無障礙設施，對身障者相當不便。將勘查結果遞交給中選會參考，民間
團體希望今年的總統大選，所有的投票所都能加強無障礙的落實，保護身
障者的投票權利。
