伊拉克總理阿拉威7號簽署「國家安全法」，準備採取更嚴厲的手段，包
括實施宵禁、設立檢查站、查扣嫌疑犯等，希望這些緊急安全措施，能夠
有效的遏阻伊國境內層出不窮的血腥攻擊事件。就在伊拉克公布新國安法
的同時，又傳出有菲律賓人在伊拉克被綁架的消息，而且人質可能遭到處
決。為此，菲律賓總統艾若玉緊急派遣特使團飛往伊拉克處理善後，並且
下令禁止菲賓人前往伊拉克。而就是為了杜絕伊拉克境內層出不窮的恐怖
活動，伊拉克總理阿拉威在七號簽署了國家安全法，新法賦予阿拉威更多
權限來因應叛亂活動。未來他將可以頒佈緊急命令、實施宵禁、限制外國
人行動、甚至可以查禁政黨和禁止抗議活動。不過宣佈進入緊急狀態則只
能侷限在暴動地區，不得擴及全國、時間也不能超過60天。美國國防部
長倫斯斐，也公開肯定伊拉克國安法，認為它可以有效應付伊拉克境內不
斷發生的血腥攻擊不過先前總部設在比利時布魯塞爾的北大西洋公約組織
，已經同意協助伊拉克訓練安全部隊，阿拉威下星期將前往布魯塞爾進一
步商討細節，而在他上任後第一次的國外訪問行程，阿拉威也將尋求歐盟
協助伊拉克的重建工作。伊拉克總理阿拉威7號簽署「國家安全法」，準
備採取更嚴厲的手段，包括實施宵禁、設立檢查站、查扣嫌疑犯等，希望
這些緊急安全措施，能夠有效的遏阻伊國境內層出不窮的血腥攻擊事件。
就在伊拉克公布新國安法的同時，又傳出有菲律賓人在伊拉克被綁架的消
息，而且人質可能遭到處決。為此，菲律賓總統艾若玉緊急派遣特使團飛
往伊拉克處理善後，並且下令禁止菲賓人前往伊拉克。而就是為了杜絕伊
拉克境內層出不窮的恐怖活動，伊拉克總理阿拉威在七號簽署了國家安全
法，新法賦予阿拉威更多權限來因應叛亂活動。未來他將可以頒佈緊急命
令、實施宵禁、限制外國人行動、甚至可以查禁政黨和禁止抗議活動。不
過宣佈進入緊急狀態則只能侷限在暴動地區，不得擴及全國、時間也不能
超過60天。美國國防部長倫斯斐，也公開肯定伊拉克國安法，認為它可
以有效應付伊拉克境內不斷發生的血腥攻擊不過先前總部設在比利時布魯
塞爾的北大西洋公約組織，已經同意協助伊拉克訓練安全部隊，阿拉威下
星期將前往布魯塞爾進一步商討細節，而在他上任後第一次的國外訪問行
程，阿拉威也將尋求歐盟協助伊拉克的重建工作。伊拉克總理阿拉威7號
簽署「國家安全法」，準備採取更嚴厲的手段，包括實施宵禁、設立檢查
站、查扣嫌疑犯等，希望這些緊急安全措施，能夠有效的遏阻伊國境內層
出不窮的血腥攻擊事件。就在伊拉克公布新國安法的同時，又傳出有菲律
賓人在伊拉克被綁架的消息，而且人質可能遭到處決。為此，菲律賓總統
艾若玉緊急派遣特使團飛往伊拉克處理善後，並且下令禁止菲賓人前往伊
拉克。而就是為了杜絕伊拉克境內層出不窮的恐怖活動，伊拉克總理阿拉
威在七號簽署了國家安全法，新法賦予阿拉威更多權限來因應叛亂活動。
未來他將可以頒佈緊急命令、實施宵禁、限制外國人行動、甚至可以查禁
政黨和禁止抗議活動。不過宣佈進入緊急狀態則只能侷限在暴動地區，不
得擴及全國、時間也不能超過60天。美國國防部長倫斯斐，也公開肯定
伊拉克國安法，認為它可以有效應付伊拉克境內不斷發生的血腥攻擊不過
先前總部設在比利時布魯塞爾的北大西洋公約組織，已經同意協助伊拉克
訓練安全部隊，阿拉威下星期將前往布魯塞爾進一步商討細節，而在他上
任後第一次的國外訪問行程，阿拉威也將尋求歐盟協助伊拉克的重建工作
。伊拉克總理阿拉威7號簽署「國家安全法」，準備採取更嚴厲的手段，
包括實施宵禁、設立檢查站、查扣嫌疑犯等，希望這些緊急安全措施，能
夠有效的遏阻伊國境內層出不窮的血腥攻擊事件。就在伊拉克公布新國安
法的同時，又傳出有菲律賓人在伊拉克被綁架的消息，而且人質可能遭到
處決。為此，菲律賓總統艾若玉緊急派遣特使團飛往伊拉克處理善後，並
且下令禁止菲賓人前往伊拉克。而就是為了杜絕伊拉克境內層出不窮的恐
怖活動，伊拉克總理阿拉威在七號簽署了國家安全法，新法賦予阿拉威更
多權限來因應叛亂活動。未來他將可以頒佈緊急命令、實施宵禁、限制外
國人行動、甚至可以查禁政黨和禁止抗議活動。不過宣佈進入緊急狀態則
只能侷限在暴動地區，不得擴及全國、時間也不能超過60天。美國國防
部長倫斯斐，也公開肯定伊拉克國安法，認為它可以有效應付伊拉克境內
不斷發生的血腥攻擊不過先前總部設在比利時布魯塞爾的北大西洋公約組
織，已經同意協助伊拉克訓練安全部隊，阿拉威下星期將前往布魯塞爾進
一步商討細節，而在他上任後第一次的國外訪問行程，阿拉威也將尋求歐
盟協助伊拉克的重建工作。伊拉克總理阿拉威7號簽署「國家安全法」，
準備採取更嚴厲的手段，包括實施宵禁、設立檢查站、查扣嫌疑犯等，希
望這些緊急安全措施，能夠有效的遏阻伊國境內層出不窮的血腥攻擊事件
。就在伊拉克公布新國安法的同時，又傳出有菲律賓人在伊拉克被綁架的
消息，而且人質可能遭到處決。為此，菲律賓總統艾若玉緊急派遣特使團
飛往伊拉克處理善後，並且下令禁止菲賓人前往伊拉克。而就是為了杜絕
伊拉克境內層出不窮的恐怖活動，伊拉克總理阿拉威在七號簽署了國家安
全法，新法賦予阿拉威更多權限來因應叛亂活動。未來他將可以頒佈緊急
命令、實施宵禁、限制外國人行動、甚至可以查禁政黨和禁止抗議活動。
不過宣佈進入緊急狀態則只能侷限在暴動地區，不得擴及全國、時間也不
能超過60天。美國國防部長倫斯斐，也公開肯定伊拉克國安法，認為它
可以有效應付伊拉克境內不斷發生的血腥攻擊不過先前總部設在比利時布
魯塞爾的北大西洋公約組織，已經同意協助伊拉克訓練安全部隊，阿拉威
下星期將前往布魯塞爾進一步商討細節，而在他上任後第一次的國外訪問
行程，阿拉威也將尋求歐盟協助伊拉克的重建工作。伊拉克總理阿拉威7
號簽署「國家安全法」，準備採取更嚴厲的手段，包括實施宵禁、設立檢
查站、查扣嫌疑犯等，希望這些緊急安全措施，能夠有效的遏阻伊國境內
層出不窮的血腥攻擊事件。就在伊拉克公布新國安法的同時，又傳出有菲
律賓人在伊拉克被綁架的消息，而且人質可能遭到處決。為此，菲律賓總
統艾若玉緊急派遣特使團飛往伊拉克處理善後，並且下令禁止菲賓人前往
伊拉克。而就是為了杜絕伊拉克境內層出不窮的恐怖活動，伊拉克總理阿
拉威在七號簽署了國家安全法，新法賦予阿拉威更多權限來因應叛亂活動
。未來他將可以頒佈緊急命令、實施宵禁、限制外國人行動、甚至可以查
禁政黨和禁止抗議活動。不過宣佈進入緊急狀態則只能侷限在暴動地區，
不得擴及全國、時間也不能超過60天。美國國防部長倫斯斐，也公開肯
定伊拉克國安法，認為它可以有效應付伊拉克境內不斷發生的血腥攻擊不
過先前總部設在比利時布魯塞爾的北大西洋公約組織，已經同意協助伊拉
克訓練安全部隊，阿拉威下星期將前往布魯塞爾進一步商討細節，而在他
上任後第一次的國外訪問行程，阿拉威也將尋求歐盟協助伊拉克的重建工
作。伊拉克總理阿拉威7號簽署「國家安全法」，準備採取更嚴厲的手段
，包括實施宵禁、設立檢查站、查扣嫌疑犯等，希望這些緊急安全措施，
能夠有效的遏阻伊國境內層出不窮的血腥攻擊事件。就在伊拉克公布新國
安法的同時，又傳出有菲律賓人在伊拉克被綁架的消息，而且人質可能遭
到處決。為此，菲律賓總統艾若玉緊急派遣特使團飛往伊拉克處理善後，
並且下令禁止菲賓人前往伊拉克。而就是為了杜絕伊拉克境內層出不窮的
恐怖活動，伊拉克總理阿拉威在七號簽署了國家安全法，新法賦予阿拉威
更多權限來因應叛亂活動。未來他將可以頒佈緊急命令、實施宵禁、限制
外國人行動、甚至可以查禁政黨和禁止抗議活動。不過宣佈進入緊急狀態
則只能侷限在暴動地區，不得擴及全國、時間也不能超過60天。美國國
防部長倫斯斐，也公開肯定伊拉克國安法，認為它可以有效應付伊拉克境
內不斷發生的血腥攻擊不過先前總部設在比利時布魯塞爾的北大西洋公約
組織，已經同意協助伊拉克訓練安全部隊，阿拉威下星期將前往布魯塞爾
進一步商討細節，而在他上任後第一次的國外訪問行程，阿拉威也將尋求
歐盟協助伊拉克的重建工作。
