等待一個道歉和賠償的、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一
場本來要公布、今年二二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、
先是爆發激烈口角、後來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公
佈二二八相關活動的記者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖
然這種場面，受難家屬已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也
勸不下來。受難家屬的一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、
十多年來與其他基金會家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單
位公佈今年的2/28將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台
灣民主紀念館舉行萬人大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。等待
一個道歉和賠償的、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一場本
來要公布、今年二二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、先是
爆發激烈口角、後來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公佈二
二八相關活動的記者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖然這
種場面，受難家屬已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也勸不
下來。受難家屬的一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、十多
年來與其他基金會家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單位公
佈今年的2/28將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台灣民
主紀念館舉行萬人大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。等待一個
道歉和賠償的、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一場本來要
公布、今年二二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、先是爆發
激烈口角、後來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公佈二二八
相關活動的記者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖然這種場
面，受難家屬已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也勸不下來
。受難家屬的一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、十多年來
與其他基金會家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單位公佈今
年的2/28將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台灣民主紀
念館舉行萬人大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。等待一個道歉
和賠償的、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一場本來要公布
、今年二二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、先是爆發激烈
口角、後來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公佈二二八相關
活動的記者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖然這種場面，
受難家屬已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也勸不下來。受
難家屬的一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、十多年來與其
他基金會家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單位公佈今年的
2/28將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台灣民主紀念館
舉行萬人大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。等待一個道歉和賠
償的、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一場本來要公布、今
年二二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、先是爆發激烈口角
、後來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公佈二二八相關活動
的記者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖然這種場面，受難
家屬已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也勸不下來。受難家
屬的一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、十多年來與其他基
金會家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單位公佈今年的2/
28將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台灣民主紀念館舉行
萬人大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。等待一個道歉和賠償的
、還有台灣的二二八受難者家屬，不過、在今天一場本來要公布、今年二
二八活動的記者會上、家屬之間卻因為意見不同、先是爆發激烈口角、後
來甚至引發了嚴重的肢體衝突。。原本是一場要公佈二二八相關活動的記
者會，沒想到來賓都還沒介紹完，現場就變調。雖然這種場面，受難家屬
已經見怪不怪，但首度在媒體前曝光，眾人硬勸也勸不下來。受難家屬的
一句話，點出了二二八和平促進會秘書長張秋梧、十多年來與其他基金會
家屬之間的矛盾衝突。鬧場事件告個段落，主辦單位公佈今年的2/28
將在二二八紀念公園舉辦一場紀念儀式，接著在台灣民主紀念館舉行萬人
大合唱音樂會，來紀念二二八事件61週年。
