除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。
包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。
其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。
從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。
根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷
冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。
另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。
華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂
。
同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中
國民眾幾乎動彈不得。
交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，
中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。
根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能
再度惡化。
至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，
民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生
活品質雪上加霜。
約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不
及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順
暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。
記者徐家仁報導
