除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動
盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至
出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃
整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但
必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞
伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情
，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天
，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返
鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物
價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波
冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下
起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來
的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去
，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班
停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間
都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸
續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿
大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直
到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示
中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下5
0度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的
溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況
，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動
彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節
之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從
1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少
下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要
忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜
。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不
及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，
又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地
大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區
，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下
50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。
根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽
的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現
規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風
雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準
備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影
響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此
蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，
雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受
戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓
已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很
少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事
檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。
記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天
候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿
大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥
華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原
諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的
考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然
沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地
已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通
受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政
府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開
始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地
區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏
之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸
也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司
學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，
人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷
，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多
華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低
溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整
各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得
經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪
崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混
亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的
中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的
運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根
據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度
惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加
薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生
活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然
下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導
致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報
導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續
動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚
至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫
掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不
但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，
亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災
情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾
天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤
返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切
物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一
波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的
下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶
來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡
去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停
班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時
間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也
陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加
拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一
直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯
示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下
50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚
的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情
況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎
動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年
節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，
從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很
少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了
要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加
霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變
不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢
，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各
地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地
區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零
下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大
。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷
冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出
現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴
風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億
準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也
影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因
此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到
，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽
受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也
讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地
很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍
事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加
。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣
天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加
拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫
哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草
原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫
的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖
然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各
地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交
通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國
政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號
開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東
地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺
乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西
岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公
司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪
，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不
斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許
多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超
低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯
整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還
得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的
雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通
混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年
的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資
的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。
根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再
度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的
加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的
生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突
然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經
導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁
報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持
續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區
甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪
橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民
不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外
，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的
災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了
幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延
誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關
切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新
一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見
的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨
帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪
裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此
停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的
時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國
也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的
加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸
一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，
顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零
下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群
聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的
情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾
乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在
年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報
，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於
很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除
了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上
加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應
變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順
暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國
各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候。包括持續動盪的中東
地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區甚至出現攝氏
零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿
大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對
冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也
出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為
暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上
億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，
也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又
因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報
到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，
飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，
也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當
地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而
軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增
加。記者徐家仁報導
