國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下
午出示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過非移民簽證，並且
舉證馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒有出國赴美，因此根據
美國移民法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不
回應，而是專心主打他的財金政策。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背
版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時
，馬英九也是有備而來。so開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水
戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策
，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補
貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠
營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以
及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九和幕僚刻意切割處理，
因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨
方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人
以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回
擊。so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方
面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶
回選戰議題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面
對質疑，馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申
請過非移民簽證，並且舉證馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒
有出國赴美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指
控，馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財金政策。一口氣推出五
支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣
營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。so開口閉口談的都是政
策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選
將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低
收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬
六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿
出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九
和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風
暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親
上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適
時扮演重砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長
廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層
，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的
綠卡風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的
舊護照，證明兩人曾申請過非移民簽證，並且舉證馬英九早在1992年
間，已經長達一年多沒有出國赴美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效
。不過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財
金政策。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以
及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。s
o開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主
軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加
到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政
府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由
他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡
早已失效。so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行
了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊
戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手
，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國
民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人
的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。國民
黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下午出
示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過非移民簽證，並且舉證
馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒有出國赴美，因此根據美國
移民法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應
，而是專心主打他的財金政策。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀
出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬
英九也是有備而來。so開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉
回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不
但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創
舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊
咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出
入境紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為
馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面
定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及
黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。
so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要
深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選
戰議題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質
疑，馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過
非移民簽證，並且舉證馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒有出
國赴美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指控，
馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財金政策。一口氣推出五支Ｃ
Ｆ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊
咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。so開口閉口談的都是政策白
皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推
動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入
家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千
八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬
英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九和幕
僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的
因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火
線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮
演重砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉
及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更
端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的綠卡
風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的舊護
照，證明兩人曾申請過非移民簽證，並且舉證馬英九早在1992年間，
已經長達一年多沒有出國赴美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效。不
過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財金政
策。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金
融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。so開
口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。
馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十
萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還
補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的
幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已
失效。so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早
餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術
，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨
主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國民黨
一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形
象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。國民黨總
統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下午出示了
馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過非移民簽證，並且舉證馬英
九早在1992年間，已經長達一年多沒有出國赴美，因此根據美國移民
法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應，而
是專心主打他的財金政策。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的
也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九
也是有備而來。so開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到
端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每
人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，
不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的
綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境
紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭
吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調
，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍
立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。so
面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化
馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議
題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質疑，
馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過非移
民簽證，並且舉證馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒有出國赴
美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效。不過對於綠卡相關指控，馬英
九本人今天不回應，而是專心主打他的財金政策。一口氣推出五支ＣＦ廣
告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠
卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。so開口閉口談的都是政策白皮書
，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕
稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭
更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百
元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九
的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。so馬英九和幕僚刻
意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應
對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回
應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重
砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的
弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出
政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波
持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚下午出示了馬英九和周美青的舊護照，
證明兩人曾申請過非移民簽證，並且舉證馬英九早在1992年間，已經
長達一年多沒有出國赴美，因此根據美國移民法，綠卡已經失效。不過對
於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財金政策。
一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政
策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。so開口閉
口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英
九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元
，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼
最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚
予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效
。so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會
，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬
英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席
吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。so面對綠卡風波，國民黨一方
面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，
繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。
