為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣佈降息兩碼到
3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸持續萎縮，不
但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦基金利率調降
兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在8天內從4.25%大幅降
到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80年代以來僅見
，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過也有經濟學家
擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負利率以鼓勵消
費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，貨幣政策的乘
數效果至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期能有多少效果
，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年夏天就開始降
息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣佈降息兩
碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸持續萎縮
，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦基金利率
調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在8天內從4.25%大
幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80年代以來
僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過也有經濟
學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負利率以鼓
勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，貨幣政策
的乘數效果至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期能有多少
效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年夏天就開
始降息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣佈降
息兩碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸持續
萎縮，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦基金
利率調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在8天內從4.25
%大幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80年代
以來僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過也有
經濟學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負利率
以鼓勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，貨幣
政策的乘數效果至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期能有
多少效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年夏天
就開始降息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣
佈降息兩碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸
持續萎縮，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦
基金利率調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在8天內從4.
25%大幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80
年代以來僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過
也有經濟學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負
利率以鼓勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，
貨幣政策的乘數效果至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期
能有多少效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年
夏天就開始降息。
