中國大陸的惡劣天候、可能還要持續十天以上，不但嚴重影響當地的春節
交通、也打亂了台灣的旅遊團行程。而旅遊業者今天緊急開會、認為北京
、東北、西安、蘇杭、雲南、桂林、珠海等地點、還可以前往旅遊，但是
、這份名單以外的地區、在二月十二號之前、都不建議前往，尤其是熱門
景點九寨溝、張家界、還有貴州、目前的天氣跟路況都非常差、很多旅行
社都已經停止出團。這一段時間可能有八千名旅客受到影響。隨著風雪飄
落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區
17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早
，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建
議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、
雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜
前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人
，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。
至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並
沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國大陸的惡劣天候、可能
還要持續十天以上，不但嚴重影響當地的春節交通、也打亂了台灣的旅遊
團行程。而旅遊業者今天緊急開會、認為北京、東北、西安、蘇杭、雲南
、桂林、珠海等地點、還可以前往旅遊，但是、這份名單以外的地區、在
二月十二號之前、都不建議前往，尤其是熱門景點九寨溝、張家界、還有
貴州、目前的天氣跟路況都非常差、很多旅行社都已經停止出團。這一段
時間可能有八千名旅客受到影響。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高
，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，
原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家
業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北
京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠
圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節
前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及
必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪
災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲
消費者不用擔心。中國大陸的惡劣天候、可能還要持續十天以上，不但嚴
重影響當地的春節交通、也打亂了台灣的旅遊團行程。而旅遊業者今天緊
急開會、認為北京、東北、西安、蘇杭、雲南、桂林、珠海等地點、還可
以前往旅遊，但是、這份名單以外的地區、在二月十二號之前、都不建議
前往，尤其是熱門景點九寨溝、張家界、還有貴州、目前的天氣跟路況都
非常差、很多旅行社都已經停止出團。這一段時間可能有八千名旅客受到
影響。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫
掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經
安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因
應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安
、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘
地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人
數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全
額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會
初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國大陸
的惡劣天候、可能還要持續十天以上，不但嚴重影響當地的春節交通、也
打亂了台灣的旅遊團行程。而旅遊業者今天緊急開會、認為北京、東北、
西安、蘇杭、雲南、桂林、珠海等地點、還可以前往旅遊，但是、這份名
單以外的地區、在二月十二號之前、都不建議前往，尤其是熱門景點九寨
溝、張家界、還有貴州、目前的天氣跟路況都非常差、很多旅行社都已經
停止出團。這一段時間可能有八千名旅客受到影響。隨著風雪飄落，路面
積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份
，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公
會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2月1
2日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂
林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單
。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表
示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不
會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行
社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國大陸的惡劣天候、可能還要持續
十天以上，不但嚴重影響當地的春節交通、也打亂了台灣的旅遊團行程。
而旅遊業者今天緊急開會、認為北京、東北、西安、蘇杭、雲南、桂林、
珠海等地點、還可以前往旅遊，但是、這份名單以外的地區、在二月十二
號之前、都不建議前往，尤其是熱門景點九寨溝、張家界、還有貴州、目
前的天氣跟路況都非常差、很多旅行社都已經停止出團。這一段時間可能
有八千名旅客受到影響。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百
年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留
的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商
大計，除了討論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北
三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如
期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中
國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用
之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而
有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不
用擔心。中國大陸的惡劣天候、可能還要持續十天以上，不但嚴重影響當
地的春節交通、也打亂了台灣的旅遊團行程。而旅遊業者今天緊急開會、
認為北京、東北、西安、蘇杭、雲南、桂林、珠海等地點、還可以前往旅
遊，但是、這份名單以外的地區、在二月十二號之前、都不建議前往，尤
其是熱門景點九寨溝、張家界、還有貴州、目前的天氣跟路況都非常差、
很多旅行社都已經停止出團。這一段時間可能有八千名旅客受到影響。隨
著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、
華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離
。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措施之
外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭
、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被
列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六
到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給
消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查
，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國大陸的惡劣天
候、可能還要持續十天以上，不但嚴重影響當地的春節交通、也打亂了台
灣的旅遊團行程。而旅遊業者今天緊急開會、認為北京、東北、西安、蘇
杭、雲南、桂林、珠海等地點、還可以前往旅遊，但是、這份名單以外的
地區、在二月十二號之前、都不建議前往，尤其是熱門景點九寨溝、張家
界、還有貴州、目前的天氣跟路況都非常差、很多旅行社都已經停止出團
。這一段時間可能有八千名旅客受到影響。隨著風雪飄落，路面積雪厚度
不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊
急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召
集80家業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2月12日之前
，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南
省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估
計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表示，除了
規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行
社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問
題，呼籲消費者不用擔心。
