一般民眾最常碰到的犯罪案、應該就是詐騙案，而歹徒的詐騙手法是不斷
地推陳出新，警政署的165反詐騙電話也響個不停,不到三年的時間、
接了165萬通詢問和報案電話。因為人力實在不夠、警政署決定要跟七
大電信業者合作,讓業者的客服人員、也來分擔諮詢工作,不過、除了中
華電信之外,其他業者用手機撥打、一分鐘都要收費一塊錢.T詐騙集團
無恐不入,手法不斷翻新,還有民眾笑說.在台灣沒被詐騙過,可能是外
星人.很多人都知道165反詐騙專線,也實際使用過,而從94年4月
反詐騙專線建置以來,服務的件數高達165萬多件,詐欺電話停話數也
有15萬4千多件,成功攔阻的被害金額也高達2億6千多萬元,但很難
想像,反詐騙專線的專責警力只有53名,所以警政署要和七大電信業者
合作,由他們來分擔諮詢的業務.只不過警政署說165聯合服務平台即
刻啟用,但實際用手機撥打,卻還是警政署人員接的電話.除了中華電信
,其他電信業者的系統還需要整合,所以平台要到三月一號才會正式運作
,而到時候用手機撥打165,只有中華電信免費,其他業者則是以一分
鐘一塊錢來計價,記者林曉慧張梓嘉台北報導.一般民眾最常碰到的犯罪
案、應該就是詐騙案，而歹徒的詐騙手法是不斷地推陳出新，警政署的1
65反詐騙電話也響個不停,不到三年的時間、接了165萬通詢問和報
案電話。因為人力實在不夠、警政署決定要跟七大電信業者合作,讓業者
的客服人員、也來分擔諮詢工作,不過、除了中華電信之外,其他業者用
手機撥打、一分鐘都要收費一塊錢.T詐騙集團無恐不入,手法不斷翻新
,還有民眾笑說.在台灣沒被詐騙過,可能是外星人.很多人都知道16
5反詐騙專線,也實際使用過,而從94年4月反詐騙專線建置以來,服
務的件數高達165萬多件,詐欺電話停話數也有15萬4千多件,成功
攔阻的被害金額也高達2億6千多萬元,但很難想像,反詐騙專線的專責
警力只有53名,所以警政署要和七大電信業者合作,由他們來分擔諮詢
的業務.只不過警政署說165聯合服務平台即刻啟用,但實際用手機撥
打,卻還是警政署人員接的電話.除了中華電信,其他電信業者的系統還
需要整合,所以平台要到三月一號才會正式運作,而到時候用手機撥打1
65,只有中華電信免費,其他業者則是以一分鐘一塊錢來計價,記者林
曉慧張梓嘉台北報導.
