美國的次級房貸風波、效應持續擴大、台灣勞工的權益也受到波及，勞委
會去年把勞退基金當中的300億、委託十家投信業者代為操盤，結果碰
到股災、三個月就賠了26億，去年一整年的收益只有0.42%，比定
存利率還低得多。去年七月成立共2300億的勞退基金，勞退監理會在
去年九月底把其中300億委託投信業者操盤，沒想到短短96天，台股
從最高點9857一路掉到7664，賠了快26億元，另外加上200
0億的定存，全年收益只有0.42%，每位勞工只能分到167塊錢。
投資績效不如預期，勞委會解釋勞工退休基金不應該以短期投資情形下論
斷，勞工的退休權益絕對不會受到影響。不過去年只有7億收益，原本應
該要有57億盈餘才能達到法定收益，國庫等於出現了49億多的缺口，
勞委會表示，未來將積極分散投資風險，今年三月會再投入300億，但
會提高國外投資比重，追求更穩健的投資效益。記者陳姝君黃守銘台北報
導。美國的次級房貸風波、效應持續擴大、台灣勞工的權益也受到波及，
勞委會去年把勞退基金當中的300億、委託十家投信業者代為操盤，結
果碰到股災、三個月就賠了26億，去年一整年的收益只有0.42%，
比定存利率還低得多。去年七月成立共2300億的勞退基金，勞退監理
會在去年九月底把其中300億委託投信業者操盤，沒想到短短96天，
台股從最高點9857一路掉到7664，賠了快26億元，另外加上2
000億的定存，全年收益只有0.42%，每位勞工只能分到167塊
錢。投資績效不如預期，勞委會解釋勞工退休基金不應該以短期投資情形
下論斷，勞工的退休權益絕對不會受到影響。不過去年只有7億收益，原
本應該要有57億盈餘才能達到法定收益，國庫等於出現了49億多的缺
口，勞委會表示，未來將積極分散投資風險，今年三月會再投入300億
，但會提高國外投資比重，追求更穩健的投資效益。記者陳姝君黃守銘台
北報導。美國的次級房貸風波、效應持續擴大、台灣勞工的權益也受到波
及，勞委會去年把勞退基金當中的300億、委託十家投信業者代為操盤
，結果碰到股災、三個月就賠了26億，去年一整年的收益只有0.42
%，比定存利率還低得多。去年七月成立共2300億的勞退基金，勞退
監理會在去年九月底把其中300億委託投信業者操盤，沒想到短短96
天，台股從最高點9857一路掉到7664，賠了快26億元，另外加
上2000億的定存，全年收益只有0.42%，每位勞工只能分到16
7塊錢。投資績效不如預期，勞委會解釋勞工退休基金不應該以短期投資
情形下論斷，勞工的退休權益絕對不會受到影響。不過去年只有7億收益
，原本應該要有57億盈餘才能達到法定收益，國庫等於出現了49億多
的缺口，勞委會表示，未來將積極分散投資風險，今年三月會再投入30
0億，但會提高國外投資比重，追求更穩健的投資效益。記者陳姝君黃守
銘台北報導。美國的次級房貸風波、效應持續擴大、台灣勞工的權益也受
到波及，勞委會去年把勞退基金當中的300億、委託十家投信業者代為
操盤，結果碰到股災、三個月就賠了26億，去年一整年的收益只有0.
42%，比定存利率還低得多。去年七月成立共2300億的勞退基金，
勞退監理會在去年九月底把其中300億委託投信業者操盤，沒想到短短
96天，台股從最高點9857一路掉到7664，賠了快26億元，另
外加上2000億的定存，全年收益只有0.42%，每位勞工只能分到
167塊錢。投資績效不如預期，勞委會解釋勞工退休基金不應該以短期
投資情形下論斷，勞工的退休權益絕對不會受到影響。不過去年只有7億
收益，原本應該要有57億盈餘才能達到法定收益，國庫等於出現了49
億多的缺口，勞委會表示，未來將積極分散投資風險，今年三月會再投入
300億，但會提高國外投資比重，追求更穩健的投資效益。記者陳姝君
黃守銘台北報導。美國的次級房貸風波、效應持續擴大、台灣勞工的權益
也受到波及，勞委會去年把勞退基金當中的300億、委託十家投信業者
代為操盤，結果碰到股災、三個月就賠了26億，去年一整年的收益只有
0.42%，比定存利率還低得多。去年七月成立共2300億的勞退基
金，勞退監理會在去年九月底把其中300億委託投信業者操盤，沒想到
短短96天，台股從最高點9857一路掉到7664，賠了快26億元
，另外加上2000億的定存，全年收益只有0.42%，每位勞工只能
分到167塊錢。投資績效不如預期，勞委會解釋勞工退休基金不應該以
短期投資情形下論斷，勞工的退休權益絕對不會受到影響。不過去年只有
7億收益，原本應該要有57億盈餘才能達到法定收益，國庫等於出現了
49億多的缺口，勞委會表示，未來將積極分散投資風險，今年三月會再
投入300億，但會提高國外投資比重，追求更穩健的投資效益。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
