國民黨總統參選人馬英九的綠卡風波持續延燒，面對質疑，馬陣營幕僚
下午出示了馬英九和周美青的舊護照，證明兩人曾申請過非移民簽證
，並且舉證馬英九早在1992年間，已經長達一年多沒有出國赴美
不過對於綠卡相關指控，馬英九本人今天不回應，而是專心主打他的財
金政策。
一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融
政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。
so開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民
生主軸。
馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到
十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，
政府還補貼最高可達四萬六千八百元。
而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的
舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。
so馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會
，商討綠卡風暴的因應對策。
國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，
由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重
砲手的角色回擊。
so面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面
要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，
搶回選戰議題的發球權。
