而在綠卡風波之前、馬英九也曾經在一個跟原住民會談的場合、脫口說出
、我把你當人、這樣的言詞，後來他因此公開道歉。其實、不管在國內外
、各地的原住民都希望能夠獲得適當的尊重，而努力保存文化的多樣性、
也已經成為世界潮流。澳洲政府今天終於為過去的白澳政策、嚴重傷害當
地原住民的心理和文化、首度公開道歉。而等待這一天己經好久的原住民
老人、在感到欣慰的同時、也觸動了心中感傷的回憶。我們對道歉的承諾
說得很清楚在選前我曾說過如果勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任
總理陸克文宣布,將在下個月13號新國會開議時,正式就白澳政策,代
表政府向原住民道歉,為澳洲政府解決歷史性的種族問題,立下了重要的
里程碑.在1910到1972之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,
認為膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離
他們親生父母身邊，交給社會福利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人
社會,結果這些原住民兒童從此斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心
理嚴重受創.他們被稱為"失竊的一代",直到1972年這項種族歧視
政策才廢除.澳洲人權與平等機會委員會曾在1997年的調查中,建議
政府為原住民的遭遇作出道歉,並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須
為過去的政府負責為由,拒絕這兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳
洲政府終於打算正式道歉,讓原住民團體感到很欣慰SB老一輩的人以為
他們不可能活到這一天很抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住
民組織提出十億澳幣,約合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並
不打算作出賠償,未來這個部分可能還有爭議.而在綠卡風波之前、馬英
九也曾經在一個跟原住民會談的場合、脫口說出、我把你當人、這樣的言
詞，後來他因此公開道歉。其實、不管在國內外、各地的原住民都希望能
夠獲得適當的尊重，而努力保存文化的多樣性、也已經成為世界潮流。澳
洲政府今天終於為過去的白澳政策、嚴重傷害當地原住民的心理和文化、
首度公開道歉。而等待這一天己經好久的原住民老人、在感到欣慰的同時
、也觸動了心中感傷的回憶。我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說
過如果勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下
個月13號新國會開議時,正式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為
澳洲政府解決歷史性的種族問題,立下了重要的里程碑.在1910到1
972之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終
將滅絕,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給
社會福利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒
童從此斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為
"失竊的一代",直到1972年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與
平等機會委員會曾在1997年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出
道歉,並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,
拒絕這兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉
,讓原住民團體感到很欣慰SB老一輩的人以為他們不可能活到這一天很
抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民組織提出十億澳幣,約
合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不打算作出賠償,未來這
個部分可能還有爭議.而在綠卡風波之前、馬英九也曾經在一個跟原住民
會談的場合、脫口說出、我把你當人、這樣的言詞，後來他因此公開道歉
。其實、不管在國內外、各地的原住民都希望能夠獲得適當的尊重，而努
力保存文化的多樣性、也已經成為世界潮流。澳洲政府今天終於為過去的
白澳政策、嚴重傷害當地原住民的心理和文化、首度公開道歉。而等待這
一天己經好久的原住民老人、在感到欣慰的同時、也觸動了心中感傷的回
憶。我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說過如果勝選就會道歉我們
將會兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下個月13號新國會開議時
,正式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為澳洲政府解決歷史性的種
族問題,立下了重要的里程碑.在1910到1972之間，澳洲白人對
原住民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是將10萬名
原住民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給社會福利機構或寄養家庭
,想要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒童從此斷了文化的根,也
失去了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為"失竊的一代",直到1
972年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與平等機會委員會曾在19
97年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出道歉,並給予賠償,不過
前任總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,拒絕這兩項請求.而在苦
等將近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉,讓原住民團體感到很欣
慰SB老一輩的人以為他們不可能活到這一天很抱歉這對我來說很感傷是
的這真的很重要有原住民組織提出十億澳幣,約合台幣287億元的賠償
要求,不過澳洲政府並不打算作出賠償,未來這個部分可能還有爭議.而
在綠卡風波之前、馬英九也曾經在一個跟原住民會談的場合、脫口說出、
我把你當人、這樣的言詞，後來他因此公開道歉。其實、不管在國內外、
各地的原住民都希望能夠獲得適當的尊重，而努力保存文化的多樣性、也
已經成為世界潮流。澳洲政府今天終於為過去的白澳政策、嚴重傷害當地
原住民的心理和文化、首度公開道歉。而等待這一天己經好久的原住民老
人、在感到欣慰的同時、也觸動了心中感傷的回憶。我們對道歉的承諾說
得很清楚在選前我曾說過如果勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總
理陸克文宣布,將在下個月13號新國會開議時,正式就白澳政策,代表
政府向原住民道歉,為澳洲政府解決歷史性的種族問題,立下了重要的里
程碑.在1910到1972之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,認
為膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離他
們親生父母身邊，交給社會福利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人社
會,結果這些原住民兒童從此斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心理
嚴重受創.他們被稱為"失竊的一代",直到1972年這項種族歧視政
策才廢除.澳洲人權與平等機會委員會曾在1997年的調查中,建議政
府為原住民的遭遇作出道歉,並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須為
過去的政府負責為由,拒絕這兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲
政府終於打算正式道歉,讓原住民團體感到很欣慰SB老一輩的人以為他
們不可能活到這一天很抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民
組織提出十億澳幣,約合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不
打算作出賠償,未來這個部分可能還有爭議.而在綠卡風波之前、馬英九
也曾經在一個跟原住民會談的場合、脫口說出、我把你當人、這樣的言詞
，後來他因此公開道歉。其實、不管在國內外、各地的原住民都希望能夠
獲得適當的尊重，而努力保存文化的多樣性、也已經成為世界潮流。澳洲
政府今天終於為過去的白澳政策、嚴重傷害當地原住民的心理和文化、首
度公開道歉。而等待這一天己經好久的原住民老人、在感到欣慰的同時、
也觸動了心中感傷的回憶。我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說過
如果勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下個
月13號新國會開議時,正式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為澳
洲政府解決歷史性的種族問題,立下了重要的里程碑.在1910到19
72之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終將
滅絕,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給社
會福利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒童
從此斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為"
失竊的一代",直到1972年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與平
等機會委員會曾在1997年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出道
歉,並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,拒
絕這兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉,
讓原住民團體感到很欣慰SB老一輩的人以為他們不可能活到這一天很抱
歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民組織提出十億澳幣,約合
台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不打算作出賠償,未來這個
部分可能還有爭議.
