現在可能有不少考生跟家長、都覺得有點緊張，因為大學學測明天就要登
場,大考中心今天再度提醒考生,明天星期五並不是假日、很可能會碰到
上班的人潮、最好還是提早出門、免得誤了時間。另外、明天的天氣還是
又溼又冷,別忘了要帶著保暖的衣物。T又冷又溼的天氣真不好受,但就
要考試了,考場不得不看.考生其實希望天氣變好一些,但2月1號2月
2號這兩天,不會有太大改變.看來考生只能做好保暖工作,保持身體健
康,考試才不會受影響.但如果出門時只記得雨傘手套和圍巾,忘了帶准
考證,可以參考這個保險的作法.進了考場,不要帶書籍、紙張MP3,
手機或是記憶功能的物品,以免被扣分.萬一真的感冒,要喝水或戴口罩
,只要事先提出申請都可以.學測第一天考國文數學和社會,第二天則是
英文和自然,15萬名考生將一起進行邁向大學的第一個大型考試.記者
林曉慧張梓嘉台北報導.現在可能有不少考生跟家長、都覺得有點緊張，
因為大學學測明天就要登場,大考中心今天再度提醒考生,明天星期五並
不是假日、很可能會碰到上班的人潮、最好還是提早出門、免得誤了時間
。另外、明天的天氣還是又溼又冷,別忘了要帶著保暖的衣物。T又冷又
溼的天氣真不好受,但就要考試了,考場不得不看.考生其實希望天氣變
好一些,但2月1號2月2號這兩天,不會有太大改變.看來考生只能做
好保暖工作,保持身體健康,考試才不會受影響.但如果出門時只記得雨
傘手套和圍巾,忘了帶准考證,可以參考這個保險的作法.進了考場,不
要帶書籍、紙張MP3,手機或是記憶功能的物品,以免被扣分.萬一真
的感冒,要喝水或戴口罩,只要事先提出申請都可以.學測第一天考國文
數學和社會,第二天則是英文和自然,15萬名考生將一起進行邁向大學
的第一個大型考試.記者林曉慧張梓嘉台北報導.現在可能有不少考生跟
家長、都覺得有點緊張，因為大學學測明天就要登場,大考中心今天再度
提醒考生,明天星期五並不是假日、很可能會碰到上班的人潮、最好還是
提早出門、免得誤了時間。另外、明天的天氣還是又溼又冷,別忘了要帶
著保暖的衣物。T又冷又溼的天氣真不好受,但就要考試了,考場不得不
看.考生其實希望天氣變好一些,但2月1號2月2號這兩天,不會有太
大改變.看來考生只能做好保暖工作,保持身體健康,考試才不會受影響
.但如果出門時只記得雨傘手套和圍巾,忘了帶准考證,可以參考這個保
險的作法.進了考場,不要帶書籍、紙張MP3,手機或是記憶功能的物
品,以免被扣分.萬一真的感冒,要喝水或戴口罩,只要事先提出申請都
可以.學測第一天考國文數學和社會,第二天則是英文和自然,15萬名
考生將一起進行邁向大學的第一個大型考試.記者林曉慧張梓嘉台北報導
.
