沒有了政黨補助款的台聯，目前境況是雪上加霜。繼立委選前幾位公職退
黨加入民進黨之後，昨天又有台聯的前政策中心主任李先仁也退黨，不過
李先仁是回復國民黨籍。李先仁的動作，也引起外界關注是否會帶動台聯
另一波的出走潮。很久沒有在公開場合露面的李先仁，今天證實昨天他已
經到國民黨中央完成回復黨籍的手續，而且介紹人還是國民黨主席吳伯雄
。李先仁的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆洲，而蘆洲也是李先仁當年在國
民黨時競選國大代表與立委的選區，回復黨籍後，第一件事李先仁表明就
是全力輔選馬蕭，至於四年後是否會重披戰袍，代表國民黨參選立委，李
先仁說目前還言之過早。只是台聯得知李先仁退黨離去，表示是民主常態
，台聯也可藉機汰舊換新。目前士氣已經很低迷的台聯，再碰到政治菁英
出走，無疑雪上加霜，政治現實下，李先仁是否會帶動另一波的出走潮，
政壇都在觀察。沒有了政黨補助款的台聯，目前境況是雪上加霜。繼立委
選前幾位公職退黨加入民進黨之後，昨天又有台聯的前政策中心主任李先
仁也退黨，不過李先仁是回復國民黨籍。李先仁的動作，也引起外界關注
是否會帶動台聯另一波的出走潮。很久沒有在公開場合露面的李先仁，今
天證實昨天他已經到國民黨中央完成回復黨籍的手續，而且介紹人還是國
民黨主席吳伯雄。李先仁的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆洲，而蘆洲也是
李先仁當年在國民黨時競選國大代表與立委的選區，回復黨籍後，第一件
事李先仁表明就是全力輔選馬蕭，至於四年後是否會重披戰袍，代表國民
黨參選立委，李先仁說目前還言之過早。只是台聯得知李先仁退黨離去，
表示是民主常態，台聯也可藉機汰舊換新。目前士氣已經很低迷的台聯，
再碰到政治菁英出走，無疑雪上加霜，政治現實下，李先仁是否會帶動另
一波的出走潮，政壇都在觀察。沒有了政黨補助款的台聯，目前境況是雪
上加霜。繼立委選前幾位公職退黨加入民進黨之後，昨天又有台聯的前政
策中心主任李先仁也退黨，不過李先仁是回復國民黨籍。李先仁的動作，
也引起外界關注是否會帶動台聯另一波的出走潮。很久沒有在公開場合露
面的李先仁，今天證實昨天他已經到國民黨中央完成回復黨籍的手續，而
且介紹人還是國民黨主席吳伯雄。李先仁的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆
洲，而蘆洲也是李先仁當年在國民黨時競選國大代表與立委的選區，回復
黨籍後，第一件事李先仁表明就是全力輔選馬蕭，至於四年後是否會重披
戰袍，代表國民黨參選立委，李先仁說目前還言之過早。只是台聯得知李
先仁退黨離去，表示是民主常態，台聯也可藉機汰舊換新。目前士氣已經
很低迷的台聯，再碰到政治菁英出走，無疑雪上加霜，政治現實下，李先
仁是否會帶動另一波的出走潮，政壇都在觀察。沒有了政黨補助款的台聯
，目前境況是雪上加霜。繼立委選前幾位公職退黨加入民進黨之後，昨天
又有台聯的前政策中心主任李先仁也退黨，不過李先仁是回復國民黨籍。
李先仁的動作，也引起外界關注是否會帶動台聯另一波的出走潮。很久沒
有在公開場合露面的李先仁，今天證實昨天他已經到國民黨中央完成回復
黨籍的手續，而且介紹人還是國民黨主席吳伯雄。李先仁的黨籍就設在民
進黨北縣票倉蘆洲，而蘆洲也是李先仁當年在國民黨時競選國大代表與立
委的選區，回復黨籍後，第一件事李先仁表明就是全力輔選馬蕭，至於四
年後是否會重披戰袍，代表國民黨參選立委，李先仁說目前還言之過早。
只是台聯得知李先仁退黨離去，表示是民主常態，台聯也可藉機汰舊換新
。目前士氣已經很低迷的台聯，再碰到政治菁英出走，無疑雪上加霜，政
治現實下，李先仁是否會帶動另一波的出走潮，政壇都在觀察。沒有了政
黨補助款的台聯，目前境況是雪上加霜。繼立委選前幾位公職退黨加入民
進黨之後，昨天又有台聯的前政策中心主任李先仁也退黨，不過李先仁是
回復國民黨籍。李先仁的動作，也引起外界關注是否會帶動台聯另一波的
出走潮。很久沒有在公開場合露面的李先仁，今天證實昨天他已經到國民
黨中央完成回復黨籍的手續，而且介紹人還是國民黨主席吳伯雄。李先仁
的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆洲，而蘆洲也是李先仁當年在國民黨時競
選國大代表與立委的選區，回復黨籍後，第一件事李先仁表明就是全力輔
選馬蕭，至於四年後是否會重披戰袍，代表國民黨參選立委，李先仁說目
前還言之過早。只是台聯得知李先仁退黨離去，表示是民主常態，台聯也
可藉機汰舊換新。目前士氣已經很低迷的台聯，再碰到政治菁英出走，無
疑雪上加霜，政治現實下，李先仁是否會帶動另一波的出走潮，政壇都在
觀察。沒有了政黨補助款的台聯，目前境況是雪上加霜。繼立委選前幾位
公職退黨加入民進黨之後，昨天又有台聯的前政策中心主任李先仁也退黨
，不過李先仁是回復國民黨籍。李先仁的動作，也引起外界關注是否會帶
動台聯另一波的出走潮。很久沒有在公開場合露面的李先仁，今天證實昨
天他已經到國民黨中央完成回復黨籍的手續，而且介紹人還是國民黨主席
吳伯雄。李先仁的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆洲，而蘆洲也是李先仁當
年在國民黨時競選國大代表與立委的選區，回復黨籍後，第一件事李先仁
表明就是全力輔選馬蕭，至於四年後是否會重披戰袍，代表國民黨參選立
委，李先仁說目前還言之過早。只是台聯得知李先仁退黨離去，表示是民
主常態，台聯也可藉機汰舊換新。目前士氣已經很低迷的台聯，再碰到政
治菁英出走，無疑雪上加霜，政治現實下，李先仁是否會帶動另一波的出
走潮，政壇都在觀察。沒有了政黨補助款的台聯，目前境況是雪上加霜。
繼立委選前幾位公職退黨加入民進黨之後，昨天又有台聯的前政策中心主
任李先仁也退黨，不過李先仁是回復國民黨籍。李先仁的動作，也引起外
界關注是否會帶動台聯另一波的出走潮。很久沒有在公開場合露面的李先
仁，今天證實昨天他已經到國民黨中央完成回復黨籍的手續，而且介紹人
還是國民黨主席吳伯雄。李先仁的黨籍就設在民進黨北縣票倉蘆洲，而蘆
洲也是李先仁當年在國民黨時競選國大代表與立委的選區，回復黨籍後，
第一件事李先仁表明就是全力輔選馬蕭，至於四年後是否會重披戰袍，代
表國民黨參選立委，李先仁說目前還言之過早。只是台聯得知李先仁退黨
離去，表示是民主常態，台聯也可藉機汰舊換新。目前士氣已經很低迷的
台聯，再碰到政治菁英出走，無疑雪上加霜，政治現實下，李先仁是否會
帶動另一波的出走潮，政壇都在觀察。
