阿茲海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目
前為止醫界一直苦於找不到有效的療法。
但加拿大一個神經外科的研究團隊，卻在一個實驗中意外的發現，電擊
大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變好，為阿茲海默症治療注入新曙
光。
加拿大安大略省，多倫多西區醫院的神經外科，原本是希望藉刺激主管
荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九十公斤重的患者控制食慾。
不過，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的記憶力增強了，20多年
前的往事清楚的重現，而且電流越強、景象越清楚。
多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他與友人一起
在公園，他想起了朋友們說過的話，他記起來那天是晴天，電流越強
想起來的細節就越多。
這個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者身上進行類似測試
，他們在患者特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉到胸腔，接上
一個持續發出少量電流的調節器，如此一來就可以在不干擾病患生活
神經學家，布萊克博士：這需要由技術超群的神經外科團隊來做，不是
尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡，尚需探討安全性或其它選擇。
雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過，已經有四百多名帕金森氏症
病患，因為電流療法病情出現極大的改善，而在目前所有藥物，都無
法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的為這個領域的醫學研
