行政院下午公布最新的內閣人事，包括文建會主委、體委會副主委和客委
會副主委等懸缺，都找來了資深立委轉任。張內閣總辭後現在幾乎全員留
任，只有進行小幅度的改組，幾位內閣成員轉戰立院擔任民進黨不分區立
委，留下來的懸缺也在今天補齊，CGIN包括文建會主委由資深立委王
拓轉任，法務部政次李進勇轉任交通部政務次長，台聯立委郭林勇接下法
務部政務次長的空缺。而體委會副主委由和體育界關係良好的立委郭正亮
接下，客委會副主委則由客籍立委彭添富接任。CGOUT行政院下午公
布最新的內閣人事，包括文建會主委、體委會副主委和客委會副主委等懸
缺，都找來了資深立委轉任。張內閣總辭後現在幾乎全員留任，只有進行
小幅度的改組，幾位內閣成員轉戰立院擔任民進黨不分區立委，留下來的
懸缺也在今天補齊，CGIN包括文建會主委由資深立委王拓轉任，法務
部政次李進勇轉任交通部政務次長，台聯立委郭林勇接下法務部政務次長
的空缺。而體委會副主委由和體育界關係良好的立委郭正亮接下，客委會
副主委則由客籍立委彭添富接任。CGOUT行政院下午公布最新的內閣
人事，包括文建會主委、體委會副主委和客委會副主委等懸缺，都找來了
資深立委轉任。張內閣總辭後現在幾乎全員留任，只有進行小幅度的改組
，幾位內閣成員轉戰立院擔任民進黨不分區立委，留下來的懸缺也在今天
補齊，CGIN包括文建會主委由資深立委王拓轉任，法務部政次李進勇
轉任交通部政務次長，台聯立委郭林勇接下法務部政務次長的空缺。而體
委會副主委由和體育界關係良好的立委郭正亮接下，客委會副主委則由客
籍立委彭添富接任。CGOUT行政院下午公布最新的內閣人事，包括文
建會主委、體委會副主委和客委會副主委等懸缺，都找來了資深立委轉任
。張內閣總辭後現在幾乎全員留任，只有進行小幅度的改組，幾位內閣成
員轉戰立院擔任民進黨不分區立委，留下來的懸缺也在今天補齊，CGI
N包括文建會主委由資深立委王拓轉任，法務部政次李進勇轉任交通部政
務次長，台聯立委郭林勇接下法務部政務次長的空缺。而體委會副主委由
和體育界關係良好的立委郭正亮接下，客委會副主委則由客籍立委彭添富
接任。CGOUT
