被長期囚禁在古巴美軍基地的犯人，終於有接受司法審判的機會了，美國
國防部7號宣佈，一直被美國界定為敵方戰士，而遲遲無法接受司法審判
的600名囚犯，將可以向美國法院提出訴訟。美國國防部7號宣佈，將
成立軍事法庭，重新審議將反恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，羈押在古巴美
軍基地，到底合不合法。美國把九一一攻擊後逮捕到的美國籍恐怖嫌犯，
以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵方戰士，共六百多人，通通羈押在古巴關塔
那摩的美國海軍基地。除了15人獲准接受審判之外，其他人連和律師接
觸的機會都沒有。直到最近，美國最高法院判決必須讓所有反恐戰爭囚犯
接受美國法庭審判。美國政府才不得不修正對待這批犯人的方式，準備告
知他們可以向美國法院提出訴訟。美國國防部長倫斯斐7號在跟澳大利亞
國防部長簽署飛彈防禦系統協定的時候，也同意對兩名澳大利亞籍囚犯在
關塔那摩遭到虐待的事件，進行調查。被長期囚禁在古巴美軍基地的犯人
，終於有接受司法審判的機會了，美國國防部7號宣佈，一直被美國界定
為敵方戰士，而遲遲無法接受司法審判的600名囚犯，將可以向美國法
院提出訴訟。美國國防部7號宣佈，將成立軍事法庭，重新審議將反恐戰
爭中逮捕到的敵方戰士，羈押在古巴美軍基地，到底合不合法。美國把九
一一攻擊後逮捕到的美國籍恐怖嫌犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵方戰
士，共六百多人，通通羈押在古巴關塔那摩的美國海軍基地。除了15人
獲准接受審判之外，其他人連和律師接觸的機會都沒有。直到最近，美國
最高法院判決必須讓所有反恐戰爭囚犯接受美國法庭審判。美國政府才不
得不修正對待這批犯人的方式，準備告知他們可以向美國法院提出訴訟。
美國國防部長倫斯斐7號在跟澳大利亞國防部長簽署飛彈防禦系統協定的
時候，也同意對兩名澳大利亞籍囚犯在關塔那摩遭到虐待的事件，進行調
查。被長期囚禁在古巴美軍基地的犯人，終於有接受司法審判的機會了，
美國國防部7號宣佈，一直被美國界定為敵方戰士，而遲遲無法接受司法
審判的600名囚犯，將可以向美國法院提出訴訟。美國國防部7號宣佈
，將成立軍事法庭，重新審議將反恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，羈押在古
巴美軍基地，到底合不合法。美國把九一一攻擊後逮捕到的美國籍恐怖嫌
犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵方戰士，共六百多人，通通羈押在古巴
關塔那摩的美國海軍基地。除了15人獲准接受審判之外，其他人連和律
師接觸的機會都沒有。直到最近，美國最高法院判決必須讓所有反恐戰爭
囚犯接受美國法庭審判。美國政府才不得不修正對待這批犯人的方式，準
備告知他們可以向美國法院提出訴訟。美國國防部長倫斯斐7號在跟澳大
利亞國防部長簽署飛彈防禦系統協定的時候，也同意對兩名澳大利亞籍囚
犯在關塔那摩遭到虐待的事件，進行調查。被長期囚禁在古巴美軍基地的
犯人，終於有接受司法審判的機會了，美國國防部7號宣佈，一直被美國
界定為敵方戰士，而遲遲無法接受司法審判的600名囚犯，將可以向美
國法院提出訴訟。美國國防部7號宣佈，將成立軍事法庭，重新審議將反
恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，羈押在古巴美軍基地，到底合不合法。美國
把九一一攻擊後逮捕到的美國籍恐怖嫌犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵
方戰士，共六百多人，通通羈押在古巴關塔那摩的美國海軍基地。除了1
5人獲准接受審判之外，其他人連和律師接觸的機會都沒有。直到最近，
美國最高法院判決必須讓所有反恐戰爭囚犯接受美國法庭審判。美國政府
才不得不修正對待這批犯人的方式，準備告知他們可以向美國法院提出訴
訟。美國國防部長倫斯斐7號在跟澳大利亞國防部長簽署飛彈防禦系統協
定的時候，也同意對兩名澳大利亞籍囚犯在關塔那摩遭到虐待的事件，進
行調查。被長期囚禁在古巴美軍基地的犯人，終於有接受司法審判的機會
了，美國國防部7號宣佈，一直被美國界定為敵方戰士，而遲遲無法接受
司法審判的600名囚犯，將可以向美國法院提出訴訟。美國國防部7號
宣佈，將成立軍事法庭，重新審議將反恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，羈押
在古巴美軍基地，到底合不合法。美國把九一一攻擊後逮捕到的美國籍恐
怖嫌犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵方戰士，共六百多人，通通羈押在
古巴關塔那摩的美國海軍基地。除了15人獲准接受審判之外，其他人連
和律師接觸的機會都沒有。直到最近，美國最高法院判決必須讓所有反恐
戰爭囚犯接受美國法庭審判。美國政府才不得不修正對待這批犯人的方式
，準備告知他們可以向美國法院提出訴訟。美國國防部長倫斯斐7號在跟
澳大利亞國防部長簽署飛彈防禦系統協定的時候，也同意對兩名澳大利亞
籍囚犯在關塔那摩遭到虐待的事件，進行調查。被長期囚禁在古巴美軍基
地的犯人，終於有接受司法審判的機會了，美國國防部7號宣佈，一直被
美國界定為敵方戰士，而遲遲無法接受司法審判的600名囚犯，將可以
向美國法院提出訴訟。美國國防部7號宣佈，將成立軍事法庭，重新審議
將反恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，羈押在古巴美軍基地，到底合不合法。
美國把九一一攻擊後逮捕到的美國籍恐怖嫌犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲
的敵方戰士，共六百多人，通通羈押在古巴關塔那摩的美國海軍基地。除
了15人獲准接受審判之外，其他人連和律師接觸的機會都沒有。直到最
近，美國最高法院判決必須讓所有反恐戰爭囚犯接受美國法庭審判。美國
政府才不得不修正對待這批犯人的方式，準備告知他們可以向美國法院提
出訴訟。美國國防部長倫斯斐7號在跟澳大利亞國防部長簽署飛彈防禦系
統協定的時候，也同意對兩名澳大利亞籍囚犯在關塔那摩遭到虐待的事件
，進行調查。被長期囚禁在古巴美軍基地的犯人，終於有接受司法審判的
機會了，美國國防部7號宣佈，一直被美國界定為敵方戰士，而遲遲無法
接受司法審判的600名囚犯，將可以向美國法院提出訴訟。美國國防部
7號宣佈，將成立軍事法庭，重新審議將反恐戰爭中逮捕到的敵方戰士，
羈押在古巴美軍基地，到底合不合法。美國把九一一攻擊後逮捕到的美國
籍恐怖嫌犯，以及在阿富汗戰爭中擒獲的敵方戰士，共六百多人，通通羈
押在古巴關塔那摩的美國海軍基地。除了15人獲准接受審判之外，其他
人連和律師接觸的機會都沒有。直到最近，美國最高法院判決必須讓所有
反恐戰爭囚犯接受美國法庭審判。美國政府才不得不修正對待這批犯人的
方式，準備告知他們可以向美國法院提出訴訟。美國國防部長倫斯斐7號
在跟澳大利亞國防部長簽署飛彈防禦系統協定的時候，也同意對兩名澳大
利亞籍囚犯在關塔那摩遭到虐待的事件，進行調查。
