明年是鼠年，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的
適應環境能力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很
特別的老鼠特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的
鬼鼠，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像
是人類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。
老鼠約占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球
每一個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡
響，台灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天
敵，弱小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以
繁殖，母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠
一年大概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖
期，就因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。明
年是鼠年，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的適
應環境能力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很特
別的老鼠特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的鬼
鼠，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是
人類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老
鼠約占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每
一個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響
，台灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵
，弱小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁
殖，母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一
年大概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期
，就因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年
是鼠年，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的適應
環境能力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很特別
的老鼠特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的鬼鼠
，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人
類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠
約占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一
個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，
台灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，
弱小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖
，母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年
大概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，
就因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年是
鼠年，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的適應環
境能力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很特別的
老鼠特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的鬼鼠，
它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類
等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約
占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個
角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台
灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱
小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，
母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大
概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就
因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年是鼠
年，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的適應環境
能力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很特別的老
鼠特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的鬼鼠，它
算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類等
敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約占
哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個角
落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台灣
也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱小
的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，母
鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大概
可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就因
為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年是鼠年
，您對老鼠的了解有多少?老鼠因為旺盛的繁殖力、和超強的適應環境能
力和破壞力，生活中常常是人人喊打，台中的科博館有一項很特別的老鼠
特展，要讓民眾一窺老鼠的多樣性和真面目。這是台灣特有的鬼鼠，它算
是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類等敵
人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約占哺
乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個角落
都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台灣也
有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱小的
它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，母鼠
生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大概可
以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就因為
疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。
