在相隔三十三年後，美國國家航空暨太空總署NASA派出探測船信使號
，接近距離太陽最近的水星，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照片，
讓水星背對太陽的陰暗面，第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑白照
片顯示水星的背面佈滿岩石，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產生的坑
洞，五十多條密密滿滿地裂痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。信使號是
在1月14號飛到距離水星表面203公里的地方，並陸續傳回1213
照片，過去的探測器只搜集到水星45%的樣貌，而在相隔33年之後，
太空總署再度派出信使號，就是要完成水星另外三成樣貌的描繪工作，同
時蒐集更多關於水星組成、歷史、跟大氣來源的相關資訊。在相隔三十三
年後，美國國家航空暨太空總署NASA派出探測船信使號，接近距離太
陽最近的水星，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照片，讓水星背對太
陽的陰暗面，第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑白照片顯示水星的
背面佈滿岩石，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產生的坑洞，五十多條
密密滿滿地裂痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。信使號是在1月14號
飛到距離水星表面203公里的地方，並陸續傳回1213照片，過去的
探測器只搜集到水星45%的樣貌，而在相隔33年之後，太空總署再度
派出信使號，就是要完成水星另外三成樣貌的描繪工作，同時蒐集更多關
於水星組成、歷史、跟大氣來源的相關資訊。在相隔三十三年後，美國國
家航空暨太空總署NASA派出探測船信使號，接近距離太陽最近的水星
，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照片，讓水星背對太陽的陰暗面，
第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑白照片顯示水星的背面佈滿岩石
，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產生的坑洞，五十多條密密滿滿地裂
痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。信使號是在1月14號飛到距離水星
表面203公里的地方，並陸續傳回1213照片，過去的探測器只搜集
到水星45%的樣貌，而在相隔33年之後，太空總署再度派出信使號，
就是要完成水星另外三成樣貌的描繪工作，同時蒐集更多關於水星組成、
歷史、跟大氣來源的相關資訊。
