阿茲海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目前
為止醫界一直苦於找不到有效的療法。但加拿大一個神經外科的研究團隊
，卻在一個實驗中意外的發現，電擊大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變
好，為阿茲海默症治療注入新曙光。加拿大安大略省，多倫多西區醫院的
神經外科，原本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九
十公斤重的患者控制食慾。不過，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的
記憶力增強了，20多年前的往事清楚的重現，而且電流越強、景象越清
楚。多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他與友人一
起在公園，他想起了朋友們說過的話，他記起來那天是晴天，電流越強想
起來的細節就越多。這個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者
身上進行類似測試，他們在患者特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉
到胸腔，接上一個持續發出少量電流的調節器，如此一來就可以在不干擾
病患生活的情況下，持續刺激腦部活動。神經學家，布萊克博士：這需要
由技術超群的神經外科團隊來做，不是尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡
，尚需探討安全性或其它選擇。雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過
，已經有四百多名帕金森氏症病患，因為電流療法病情出現極大的改善，
而在目前所有藥物，都無法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的
為這個領域的醫學研究，注入一線希望。阿茲海默症又稱之為老年失智症
，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目前為止醫界一直苦於找不到有效的
療法。但加拿大一個神經外科的研究團隊，卻在一個實驗中意外的發現，
電擊大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變好，為阿茲海默症治療注入新曙
光。加拿大安大略省，多倫多西區醫院的神經外科，原本是希望藉刺激主
管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九十公斤重的患者控制食慾。不過
，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的記憶力增強了，20多年前的往
事清楚的重現，而且電流越強、景象越清楚。多倫多西區醫院，羅扎諾醫
師：當我們把電流打開，當時他與友人一起在公園，他想起了朋友們說過
的話，他記起來那天是晴天，電流越強想起來的細節就越多。這個神經外
科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者身上進行類似測試，他們在患者
特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉到胸腔，接上一個持續發出少量
電流的調節器，如此一來就可以在不干擾病患生活的情況下，持續刺激腦
部活動。神經學家，布萊克博士：這需要由技術超群的神經外科團隊來做
，不是尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡，尚需探討安全性或其它選擇。
雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過，已經有四百多名帕金森氏症病
患，因為電流療法病情出現極大的改善，而在目前所有藥物，都無法對阿
茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的為這個領域的醫學研究，注入一
線希望。阿茲海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失
，到目前為止醫界一直苦於找不到有效的療法。但加拿大一個神經外科的
研究團隊，卻在一個實驗中意外的發現，電擊大腦的下視丘，可以讓人的
記憶力變好，為阿茲海默症治療注入新曙光。加拿大安大略省，多倫多西
區醫院的神經外科，原本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一
名一百九十公斤重的患者控制食慾。不過，減肥手術並未成功，反倒是發
現病患的記憶力增強了，20多年前的往事清楚的重現，而且電流越強、
景象越清楚。多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他
與友人一起在公園，他想起了朋友們說過的話，他記起來那天是晴天，電
流越強想起來的細節就越多。這個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海
默症患者身上進行類似測試，他們在患者特定腦部區域，植入電極體，再
將導線拉到胸腔，接上一個持續發出少量電流的調節器，如此一來就可以
在不干擾病患生活的情況下，持續刺激腦部活動。神經學家，布萊克博士
：這需要由技術超群的神經外科團隊來做，不是尋常的事，涉及把異物裝
入大腦裡，尚需探討安全性或其它選擇。雖然這項療法還在初步試驗的階
段，不過，已經有四百多名帕金森氏症病患，因為電流療法病情出現極大
的改善，而在目前所有藥物，都無法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療
法無疑的為這個領域的醫學研究，注入一線希望。阿茲海默症又稱之為老
年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目前為止醫界一直苦於找不
到有效的療法。但加拿大一個神經外科的研究團隊，卻在一個實驗中意外
的發現，電擊大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變好，為阿茲海默症治療
注入新曙光。加拿大安大略省，多倫多西區醫院的神經外科，原本是希望
藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九十公斤重的患者控制食
慾。不過，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的記憶力增強了，20多
年前的往事清楚的重現，而且電流越強、景象越清楚。多倫多西區醫院，
羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他與友人一起在公園，他想起了朋
友們說過的話，他記起來那天是晴天，電流越強想起來的細節就越多。這
個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者身上進行類似測試，他
們在患者特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉到胸腔，接上一個持續
發出少量電流的調節器，如此一來就可以在不干擾病患生活的情況下，持
續刺激腦部活動。神經學家，布萊克博士：這需要由技術超群的神經外科
團隊來做，不是尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡，尚需探討安全性或其
它選擇。雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過，已經有四百多名帕金
森氏症病患，因為電流療法病情出現極大的改善，而在目前所有藥物，都
無法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的為這個領域的醫學研究
，注入一線希望。阿茲海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶
能力喪失，到目前為止醫界一直苦於找不到有效的療法。但加拿大一個神
經外科的研究團隊，卻在一個實驗中意外的發現，電擊大腦的下視丘，可
以讓人的記憶力變好，為阿茲海默症治療注入新曙光。加拿大安大略省，
多倫多西區醫院的神經外科，原本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘
，協助一名一百九十公斤重的患者控制食慾。不過，減肥手術並未成功，
反倒是發現病患的記憶力增強了，20多年前的往事清楚的重現，而且電
流越強、景象越清楚。多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開
，當時他與友人一起在公園，他想起了朋友們說過的話，他記起來那天是
晴天，電流越強想起來的細節就越多。這個神經外科研究團隊，於是在六
名阿茲海默症患者身上進行類似測試，他們在患者特定腦部區域，植入電
極體，再將導線拉到胸腔，接上一個持續發出少量電流的調節器，如此一
來就可以在不干擾病患生活的情況下，持續刺激腦部活動。神經學家，布
萊克博士：這需要由技術超群的神經外科團隊來做，不是尋常的事，涉及
把異物裝入大腦裡，尚需探討安全性或其它選擇。雖然這項療法還在初步
試驗的階段，不過，已經有四百多名帕金森氏症病患，因為電流療法病情
出現極大的改善，而在目前所有藥物，都無法對阿茲海默症產生療效之際
，電擊療法無疑的為這個領域的醫學研究，注入一線希望。阿茲海默症又
稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目前為止醫界一直
苦於找不到有效的療法。但加拿大一個神經外科的研究團隊，卻在一個實
驗中意外的發現，電擊大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變好，為阿茲海
默症治療注入新曙光。加拿大安大略省，多倫多西區醫院的神經外科，原
本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九十公斤重的患
者控制食慾。不過，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的記憶力增強了
，20多年前的往事清楚的重現，而且電流越強、景象越清楚。多倫多西
區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他與友人一起在公園，他
想起了朋友們說過的話，他記起來那天是晴天，電流越強想起來的細節就
越多。這個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者身上進行類似
測試，他們在患者特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉到胸腔，接上
一個持續發出少量電流的調節器，如此一來就可以在不干擾病患生活的情
況下，持續刺激腦部活動。神經學家，布萊克博士：這需要由技術超群的
神經外科團隊來做，不是尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡，尚需探討安
全性或其它選擇。雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過，已經有四百
多名帕金森氏症病患，因為電流療法病情出現極大的改善，而在目前所有
藥物，都無法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的為這個領域的
醫學研究，注入一線希望。阿茲海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症
狀是記憶能力喪失，到目前為止醫界一直苦於找不到有效的療法。但加拿
大一個神經外科的研究團隊，卻在一個實驗中意外的發現，電擊大腦的下
視丘，可以讓人的記憶力變好，為阿茲海默症治療注入新曙光。加拿大安
大略省，多倫多西區醫院的神經外科，原本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌
的下視丘，協助一名一百九十公斤重的患者控制食慾。不過，減肥手術並
未成功，反倒是發現病患的記憶力增強了，20多年前的往事清楚的重現
，而且電流越強、景象越清楚。多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把
電流打開，當時他與友人一起在公園，他想起了朋友們說過的話，他記起
來那天是晴天，電流越強想起來的細節就越多。這個神經外科研究團隊，
於是在六名阿茲海默症患者身上進行類似測試，他們在患者特定腦部區域
，植入電極體，再將導線拉到胸腔，接上一個持續發出少量電流的調節器
，如此一來就可以在不干擾病患生活的情況下，持續刺激腦部活動。神經
學家，布萊克博士：這需要由技術超群的神經外科團隊來做，不是尋常的
事，涉及把異物裝入大腦裡，尚需探討安全性或其它選擇。雖然這項療法
還在初步試驗的階段，不過，已經有四百多名帕金森氏症病患，因為電流
療法病情出現極大的改善，而在目前所有藥物，都無法對阿茲海默症產生
療效之際，電擊療法無疑的為這個領域的醫學研究，注入一線希望。阿茲
海默症又稱之為老年失智症，主要臨床症狀是記憶能力喪失，到目前為止
醫界一直苦於找不到有效的療法。但加拿大一個神經外科的研究團隊，卻
在一個實驗中意外的發現，電擊大腦的下視丘，可以讓人的記憶力變好，
為阿茲海默症治療注入新曙光。加拿大安大略省，多倫多西區醫院的神經
外科，原本是希望藉刺激主管荷爾蒙分泌的下視丘，協助一名一百九十公
斤重的患者控制食慾。不過，減肥手術並未成功，反倒是發現病患的記憶
力增強了，20多年前的往事清楚的重現，而且電流越強、景象越清楚。
多倫多西區醫院，羅扎諾醫師：當我們把電流打開，當時他與友人一起在
公園，他想起了朋友們說過的話，他記起來那天是晴天，電流越強想起來
的細節就越多。這個神經外科研究團隊，於是在六名阿茲海默症患者身上
進行類似測試，他們在患者特定腦部區域，植入電極體，再將導線拉到胸
腔，接上一個持續發出少量電流的調節器，如此一來就可以在不干擾病患
生活的情況下，持續刺激腦部活動。神經學家，布萊克博士：這需要由技
術超群的神經外科團隊來做，不是尋常的事，涉及把異物裝入大腦裡，尚
需探討安全性或其它選擇。雖然這項療法還在初步試驗的階段，不過，已
經有四百多名帕金森氏症病患，因為電流療法病情出現極大的改善，而在
目前所有藥物，都無法對阿茲海默症產生療效之際，電擊療法無疑的為這
個領域的醫學研究，注入一線希望。
