中國雪災，也影響到台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問
題，紛紛取消，前往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經
預定了，因此，數千名旅客可能至少，要付三到五千元的手續費。旅行社
電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節
去中國的民眾更是著急。難得有連假，其實也不見得假期得全部泡湯，許
多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟
日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇
，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館
等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀
況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取
消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災，也影響到台
灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消，前往華
中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經預定了，因此，數千名
旅客可能至少，要付三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國團到
底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是著急
。難得有連假，其實也不見得假期得全部泡湯，許多民眾選擇改去鄰近的
香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有空位
、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，
付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，至少
三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北京、
東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準備。
記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災，也影響到台灣許多春節出遊的民眾
，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消，前往華中華南一帶的旅行團，
不過因為機位跟旅館都已經預定了，因此，數千名旅客可能至少，要付三
到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大
家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，其實也
不見得假期得全部泡湯，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，
旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另
外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，
都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計
，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較
小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北
報導中國雪災，也影響到台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安
全問題，紛紛取消，前往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都
已經預定了，因此，數千名旅客可能至少，要付三到五千元的手續費。旅
行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好
春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，其實也不見得假期得全部泡湯
，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以
改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的
選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、
旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當
地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可
能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災，也影響
到台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消，前
往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經預定了，因此，數
千名旅客可能至少，要付三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國
團到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是
著急。難得有連假，其實也不見得假期得全部泡湯，許多民眾選擇改去鄰
近的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有
空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪
裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，
至少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北
京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準
備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災，也影響到台灣許多春節出遊的
民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消，前往華中華南一帶的旅行
團，不過因為機位跟旅館都已經預定了，因此，數千名旅客可能至少，要
付三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現
在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，其
實也不見得假期得全部泡湯，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之
外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題
，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民
眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者
估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影
響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
