另外，今年參加學測的特殊考生人數，更是創下新高，全台一共有185
位。除了視障和肢體障礙的考生之外，今年的特殊疾病也不少，還有人帶
著氧氣筒來考試，克服萬難，也不願放棄。全盲的李同學帶著打字機來到
考場，外頭下著雨，深怕打字機濕掉，會影響作答。有人帶打字機，林同
學則是因為肺纖維化帶著氧氣筒，天氣這麼冷，媽媽只擔心他的氣喘再度
發作。朝自己夢想邁進，今年全台身心障礙考生一共有185人，是歷年
來新高，在台大考場就有68位，台大今年也聘請七位報讀員，這位林同
學，因為有書寫障礙，也申請了英文報讀。有別人幫忙，才能克服障礙，
他也希望，將來自己有能力幫助別人。鐘聲響起，特殊考生走進考場，他
們克服身體障礙，儘管求學路上非常辛苦，但他們還是勇敢地，繼續向人
生的下一個階段邁進。另外，今年參加學測的特殊考生人數，更是創下新
高，全台一共有185位。除了視障和肢體障礙的考生之外，今年的特殊
疾病也不少，還有人帶著氧氣筒來考試，克服萬難，也不願放棄。全盲的
李同學帶著打字機來到考場，外頭下著雨，深怕打字機濕掉，會影響作答
。有人帶打字機，林同學則是因為肺纖維化帶著氧氣筒，天氣這麼冷，媽
媽只擔心他的氣喘再度發作。朝自己夢想邁進，今年全台身心障礙考生一
共有185人，是歷年來新高，在台大考場就有68位，台大今年也聘請
七位報讀員，這位林同學，因為有書寫障礙，也申請了英文報讀。有別人
幫忙，才能克服障礙，他也希望，將來自己有能力幫助別人。鐘聲響起，
特殊考生走進考場，他們克服身體障礙，儘管求學路上非常辛苦，但他們
還是勇敢地，繼續向人生的下一個階段邁進。另外，今年參加學測的特殊
考生人數，更是創下新高，全台一共有185位。除了視障和肢體障礙的
考生之外，今年的特殊疾病也不少，還有人帶著氧氣筒來考試，克服萬難
，也不願放棄。全盲的李同學帶著打字機來到考場，外頭下著雨，深怕打
字機濕掉，會影響作答。有人帶打字機，林同學則是因為肺纖維化帶著氧
氣筒，天氣這麼冷，媽媽只擔心他的氣喘再度發作。朝自己夢想邁進，今
年全台身心障礙考生一共有185人，是歷年來新高，在台大考場就有6
8位，台大今年也聘請七位報讀員，這位林同學，因為有書寫障礙，也申
請了英文報讀。有別人幫忙，才能克服障礙，他也希望，將來自己有能力
幫助別人。鐘聲響起，特殊考生走進考場，他們克服身體障礙，儘管求學
路上非常辛苦，但他們還是勇敢地，繼續向人生的下一個階段邁進。另外
，今年參加學測的特殊考生人數，更是創下新高，全台一共有185位。
除了視障和肢體障礙的考生之外，今年的特殊疾病也不少，還有人帶著氧
氣筒來考試，克服萬難，也不願放棄。全盲的李同學帶著打字機來到考場
，外頭下著雨，深怕打字機濕掉，會影響作答。有人帶打字機，林同學則
是因為肺纖維化帶著氧氣筒，天氣這麼冷，媽媽只擔心他的氣喘再度發作
。朝自己夢想邁進，今年全台身心障礙考生一共有185人，是歷年來新
高，在台大考場就有68位，台大今年也聘請七位報讀員，這位林同學，
因為有書寫障礙，也申請了英文報讀。有別人幫忙，才能克服障礙，他也
希望，將來自己有能力幫助別人。鐘聲響起，特殊考生走進考場，他們克
服身體障礙，儘管求學路上非常辛苦，但他們還是勇敢地，繼續向人生的
下一個階段邁進。另外，今年參加學測的特殊考生人數，更是創下新高，
全台一共有185位。除了視障和肢體障礙的考生之外，今年的特殊疾病
也不少，還有人帶著氧氣筒來考試，克服萬難，也不願放棄。全盲的李同
學帶著打字機來到考場，外頭下著雨，深怕打字機濕掉，會影響作答。有
人帶打字機，林同學則是因為肺纖維化帶著氧氣筒，天氣這麼冷，媽媽只
擔心他的氣喘再度發作。朝自己夢想邁進，今年全台身心障礙考生一共有
185人，是歷年來新高，在台大考場就有68位，台大今年也聘請七位
報讀員，這位林同學，因為有書寫障礙，也申請了英文報讀。有別人幫忙
，才能克服障礙，他也希望，將來自己有能力幫助別人。鐘聲響起，特殊
考生走進考場，他們克服身體障礙，儘管求學路上非常辛苦，但他們還是
勇敢地，繼續向人生的下一個階段邁進。另外，今年參加學測的特殊考生
人數，更是創下新高，全台一共有185位。除了視障和肢體障礙的考生
之外，今年的特殊疾病也不少，還有人帶著氧氣筒來考試，克服萬難，也
不願放棄。全盲的李同學帶著打字機來到考場，外頭下著雨，深怕打字機
濕掉，會影響作答。有人帶打字機，林同學則是因為肺纖維化帶著氧氣筒
，天氣這麼冷，媽媽只擔心他的氣喘再度發作。朝自己夢想邁進，今年全
台身心障礙考生一共有185人，是歷年來新高，在台大考場就有68位
，台大今年也聘請七位報讀員，這位林同學，因為有書寫障礙，也申請了
英文報讀。有別人幫忙，才能克服障礙，他也希望，將來自己有能力幫助
別人。鐘聲響起，特殊考生走進考場，他們克服身體障礙，儘管求學路上
非常辛苦，但他們還是勇敢地，繼續向人生的下一個階段邁進。另外，今
年參加學測的特殊考生人數，更是創下新高，全台一共有185位。除了
視障和肢體障礙的考生之外，今年的特殊疾病也不少，還有人帶著氧氣筒
來考試，克服萬難，也不願放棄。全盲的李同學帶著打字機來到考場，外
頭下著雨，深怕打字機濕掉，會影響作答。有人帶打字機，林同學則是因
為肺纖維化帶著氧氣筒，天氣這麼冷，媽媽只擔心他的氣喘再度發作。朝
自己夢想邁進，今年全台身心障礙考生一共有185人，是歷年來新高，
在台大考場就有68位，台大今年也聘請七位報讀員，這位林同學，因為
有書寫障礙，也申請了英文報讀。有別人幫忙，才能克服障礙，他也希望
，將來自己有能力幫助別人。鐘聲響起，特殊考生走進考場，他們克服身
體障礙，儘管求學路上非常辛苦，但他們還是勇敢地，繼續向人生的下一
個階段邁進。
