前暨南大學校長李家同，不但長期把親身經歷的故事、寫成勵志小品，
感動不少大小讀者，更以一己之力，在社福機構當任義工，利用課餘
的時間、一對一幫小朋友進行課輔，今天的文化臉譜，我們就跟著李
教堂外的鐘，映襯著部落裡蔚藍的天空，趁著寒假，李家同帶著學生，
回到了他書裡的故事場景。
多年前、到暨南大學任教的李家同，無意間發現了這個偏遠的村子裡、
有座迷人的小教堂，他不但擔任教會的課輔義工，還寫下了這本「鐘
聲又再響起」。
和修女閒話家常，李家同一時興起，彈奏起聖歌，也緩緩說出了鐘聲的
意義。
充滿友愛與互相幫助的社會，是校長心中嚮往的理想世界。
長期寫作，李家同的散文小說，不但是中小學指定課外讀物，更是不少
成年人喜愛的勵志小品，最近出版社幫他做了統計、銷售量竟然突破
百萬本。
篤信天主教的李家同，從大學時代開始，就經常到監獄裡幫助受刑人，
就算到後來，身兼大學校長、教授等多重身分，也依舊是台中啟明學
校、和新竹德蘭中心等多處社福機構的義工。
對著課文一句句仔細解釋，幾十年下來，他輔導過的孩子、不計其數，
而很多孩子在順利考上大學後、也都成了義工。
喜歡寫故事來感動人、也關懷城鄉差距的教育問題，今年五月，李家同
就要退休了，不過，他笑著說，退休的、只有教職，對於教育的熱情
、還有對於這些偏遠地區弱勢小孩的需求，他一個人的課輔工作，絕
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
