第一天考試，碰上禮拜五，而且還是個上班日，再加上，天氣又溼又冷，
不少考場，週邊的交通非常擁塞，第一堂的國文科，就有考生遲到，按照
規定，考試後20分鐘，就不能進入考場了，不過，卻還是有考生，超過
規定時間，依然進入考場應試。T大陸冷氣團雖然減弱,學測第一天的還
是陰雨綿綿,溫度只有14度.帽子、圍巾、羽絨衣通通出籠,為的就是
避免像這位同學,竟然在考前一天感冒.不想因為天氣冷手指僵硬影響作
答,考生用暖暖包取暖,大考中心說,只要沒有作弊嫌疑,暖暖包可以帶
入試場.)9點20分鐘聲響起,將近15萬名考生開始低頭奮戰,可是
這時候還有考生才剛剛抵達.按照規定,考試後20分鐘不得進入考場,
但在台北二考區松山高中考場卻有一位考生,開始考試後25分鐘,被允
許進入試場,恐有爭議.是否真的違反規定,又或是可以應試但該科零分
,大考中心要留待試場違規會議上討論,而大考中心再次提醒考生,不想
遲到壓縮考試時間,不想被迫無法應試,最保險的做法還是提早出門.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.第一天考試，碰上禮拜五，而且還是個上班日
，再加上，天氣又溼又冷，不少考場，週邊的交通非常擁塞，第一堂的國
文科，就有考生遲到，按照規定，考試後20分鐘，就不能進入考場了，
不過，卻還是有考生，超過規定時間，依然進入考場應試。T大陸冷氣團
雖然減弱,學測第一天的還是陰雨綿綿,溫度只有14度.帽子、圍巾、
羽絨衣通通出籠,為的就是避免像這位同學,竟然在考前一天感冒.不想
因為天氣冷手指僵硬影響作答,考生用暖暖包取暖,大考中心說,只要沒
有作弊嫌疑,暖暖包可以帶入試場.)9點20分鐘聲響起,將近15萬
名考生開始低頭奮戰,可是這時候還有考生才剛剛抵達.按照規定,考試
後20分鐘不得進入考場,但在台北二考區松山高中考場卻有一位考生,
開始考試後25分鐘,被允許進入試場,恐有爭議.是否真的違反規定,
又或是可以應試但該科零分,大考中心要留待試場違規會議上討論,而大
考中心再次提醒考生,不想遲到壓縮考試時間,不想被迫無法應試,最保
險的做法還是提早出門.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
