中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，電力與
交通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下
暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬
等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局
近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需
求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現
在已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當
中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯
足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，
湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全
省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區
的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工
在安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民生所需。中國的
氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的
反聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災
已經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約2400億
元的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積
極搶修，電力與交通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等
災區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州
火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好
幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬
人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車
返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九
百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。
就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。
2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅
色警報。湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直
穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區
大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民
生所需。中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今
年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計，截至
一號為止，雪災已經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣
大約2400億元的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前
中國各省還在積極搶修，電力與交通系統，不過，今天又有新的一波寒流
來襲，湖南省等災區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情
非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重
的寒流守候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客
量提高到四十萬人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混
亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目
前廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在
工廠宿舍過年。就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流
已經再次降臨。2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩
項最高等級的紅色警報。湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通
行。這幾天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往
山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以應
付春節交通與民生所需。中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大
範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根據中國
官方統計，截至一號為止，雪災已經造成至少60人喪生，以及538億
人民幣，合台幣大約2400億元的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風
雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，電力與交通系統，不過，今天又
有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了
紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著
半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火
車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上
車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據
新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄
返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時
，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道
路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全省公路表面溫度將低於零
度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，
31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能
提高產能，以應付春節交通與民生所需。中國的氣象專家表示，這次華中
和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bit
e後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災已經造成至少60人喪生
，以及538億人民幣，合台幣大約2400億元的經濟損失。中國受到
強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，電力與交通系統
，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下暴雪，省
氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等著返鄉
的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局近全力搶
修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需求。民眾
爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等
了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經
有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯足全力搶
通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，湖南省氣
象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全省公路表
面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區的中國國
家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的
前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民生所需。中國的氣象專家
表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現
象有關。bite後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災已經造成
至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約2400億元的經濟
損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，
電力與交通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再
次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外
十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖
然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然
不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要
兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地
勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區
各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號
清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。
湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各
省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉
勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民生所需。
中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球
嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計，截至一號為止
，雪災已經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約24
00億元的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省
還在積極搶修，電力與交通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖
南省等災區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重
。廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守
候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到
四十萬人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前
搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省
一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍
過年。就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次
降臨。2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等
級的紅色警報。湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾
天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤
礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交
通與民生所需。中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災
，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計
，截至一號為止，雪災已經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，
合台幣大約2400億元的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲
，目前中國各省還在積極搶修，電力與交通系統，不過，今天又有新的一
波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報
。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來
最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每
天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況
一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報
導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選
擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波
的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和
雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛
難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則
是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能
，以應付春節交通與民生所需。中國的氣象專家表示，這次華中和華南地
區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根
據中國官方統計，截至一號為止，雪災已經造成至少60人喪生，以及5
38億人民幣，合台幣大約2400億元的經濟損失。中國受到強烈寒流
，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，電力與交通系統，不過，
今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下暴雪，省氣象台，
發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人
，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派
加班火車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需求。民眾爭先恐後
想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天
了根據新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六
成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯足全力搶通鐵公路
的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，湖南省氣象台連續
發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全省公路表面溫度將
低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡
錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，
盡可能提高產能，以應付春節交通與民生所需。中國的氣象專家表示，這
次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反聖嬰現象有關。
bite後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災已經造成至少60
人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約2400億元的經濟損失。中
國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極搶修，電力與交
通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災區，再次降下暴
雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火車站外十幾萬等
著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾天，雖然當局近
全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬人，仍然不敷需求
。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返鄉只要兩天現在
已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九百萬外地勞工當中
，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就在災區各省卯足
全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2月1號清晨，湖
南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色警報。湖南全省
公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿梭在各省災區的
中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大同，勉勵礦工在
安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民生所需。中國的氣
象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半球嚴重的反
聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災已
經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約2400億元
的經濟損失。中國受到強烈寒流，暴風雪的侵襲，目前中國各省還在積極
搶修，電力與交通系統，不過，今天又有新的一波寒流來襲，湖南省等災
區，再次降下暴雪，省氣象台，發布了紅色警報。災情非常嚴重。廣州火
車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守候了好幾
天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提高到四十萬人
，仍然不敷需求。民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。以前搭火車返
鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目前廣東省一千九百
萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留在工廠宿舍過年。就
在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨。2
月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的紅色
警報。湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。這幾天一直穿
梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山西的煤礦產區大
同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以應付春節交通與民生
所需。中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年
北半球嚴重的反聖嬰現象有關。bite後補根據中國官方統計，截至一
號為止，雪災已經造成至少60人喪生，以及538億人民幣，合台幣大
約2400億元的經濟損失。
