今天另一個焦點，就是發生在台南永康的虐童案。一名才四歲的女童，疑
似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身上，傷痕累累，警方調查懷疑，是
母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根本來不及長大。年僅四歲的王小妹
妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷,看了讓人不捨。根據警方的調查
,王小妹可能是被母親的同居人,毆打成重傷，送醫後不幸死亡。警方逮
捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,他說因為失業、沒工作心情不好,
哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因,竟然是小女童吃了大人的早餐但
是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在大人不懂管教方法的情況下，來不
及長大。此外，從113通報統計的數字上，民間團體也發現，只要遇到
長假，通報量就會下降，容易出現通報空窗期，因為孩子在家，沒有上學
，老師沒辦法第一時間發現，這時候，就必須靠鄰居的力量。四歲的王小
妹妹過不了年,也來不及長大,母親自責和懊悔的淚水,也挽回不了孩子
的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異狀撥打113，也許就能避免悲劇
發生。今天另一個焦點，就是發生在台南永康的虐童案。一名才四歲的女
童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身上，傷痕累累，警方調查懷
疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根本來不及長大。年僅四歲的
王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷,看了讓人不捨。根據警方
的調查,王小妹可能是被母親的同居人,毆打成重傷，送醫後不幸死亡。
警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,他說因為失業、沒工作心情
不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因,竟然是小女童吃了大人的
早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在大人不懂管教方法的情況下
，來不及長大。此外，從113通報統計的數字上，民間團體也發現，只
要遇到長假，通報量就會下降，容易出現通報空窗期，因為孩子在家，沒
有上學，老師沒辦法第一時間發現，這時候，就必須靠鄰居的力量。四歲
的王小妹妹過不了年,也來不及長大,母親自責和懊悔的淚水,也挽回不
了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異狀撥打113，也許就能避
免悲劇發生。今天另一個焦點，就是發生在台南永康的虐童案。一名才四
歲的女童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身上，傷痕累累，警方
調查懷疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根本來不及長大。年僅
四歲的王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷,看了讓人不捨。根
據警方的調查,王小妹可能是被母親的同居人,毆打成重傷，送醫後不幸
死亡。警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,他說因為失業、沒工
作心情不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因,竟然是小女童吃了
大人的早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在大人不懂管教方法的
情況下，來不及長大。此外，從113通報統計的數字上，民間團體也發
現，只要遇到長假，通報量就會下降，容易出現通報空窗期，因為孩子在
家，沒有上學，老師沒辦法第一時間發現，這時候，就必須靠鄰居的力量
。四歲的王小妹妹過不了年,也來不及長大,母親自責和懊悔的淚水,也
挽回不了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異狀撥打113，也許
就能避免悲劇發生。今天另一個焦點，就是發生在台南永康的虐童案。一
名才四歲的女童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身上，傷痕累累
，警方調查懷疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根本來不及長大
。年僅四歲的王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷,看了讓人不
捨。根據警方的調查,王小妹可能是被母親的同居人,毆打成重傷，送醫
後不幸死亡。警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,他說因為失業
、沒工作心情不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因,竟然是小女
童吃了大人的早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在大人不懂管教
方法的情況下，來不及長大。此外，從113通報統計的數字上，民間團
體也發現，只要遇到長假，通報量就會下降，容易出現通報空窗期，因為
孩子在家，沒有上學，老師沒辦法第一時間發現，這時候，就必須靠鄰居
的力量。四歲的王小妹妹過不了年,也來不及長大,母親自責和懊悔的淚
水,也挽回不了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異狀撥打113
，也許就能避免悲劇發生。今天另一個焦點，就是發生在台南永康的虐童
案。一名才四歲的女童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身上，傷
痕累累，警方調查懷疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根本來不
及長大。年僅四歲的王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷,看了
讓人不捨。根據警方的調查,王小妹可能是被母親的同居人,毆打成重傷
，送醫後不幸死亡。警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,他說因
為失業、沒工作心情不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因,竟然
是小女童吃了大人的早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在大人不
懂管教方法的情況下，來不及長大。此外，從113通報統計的數字上，
民間團體也發現，只要遇到長假，通報量就會下降，容易出現通報空窗期
，因為孩子在家，沒有上學，老師沒辦法第一時間發現，這時候，就必須
靠鄰居的力量。四歲的王小妹妹過不了年,也來不及長大,母親自責和懊
悔的淚水,也挽回不了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異狀撥打
113，也許就能避免悲劇發生。今天另一個焦點，就是發生在台南永康
的虐童案。一名才四歲的女童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，女童身
上，傷痕累累，警方調查懷疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年紀，根
本來不及長大。年僅四歲的王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿是瘀傷
,看了讓人不捨。根據警方的調查,王小妹可能是被母親的同居人,毆打
成重傷，送醫後不幸死亡。警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓男子,
他說因為失業、沒工作心情不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打的原因
,竟然是小女童吃了大人的早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子，就在
大人不懂管教方法的情況下，來不及長大。此外，從113通報統計的數
字上，民間團體也發現，只要遇到長假，通報量就會下降，容易出現通報
空窗期，因為孩子在家，沒有上學，老師沒辦法第一時間發現，這時候，
就必須靠鄰居的力量。四歲的王小妹妹過不了年,也來不及長大,母親自
責和懊悔的淚水,也挽回不了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，發現異
狀撥打113，也許就能避免悲劇發生。今天另一個焦點，就是發生在台
南永康的虐童案。一名才四歲的女童，疑似受到虐待，送醫後不幸死亡，
女童身上，傷痕累累，警方調查懷疑，是母親的同居人涉嫌行兇，小小年
紀，根本來不及長大。年僅四歲的王小妹妹,小小的身軀,從臉到肚子滿
是瘀傷,看了讓人不捨。根據警方的調查,王小妹可能是被母親的同居人
,毆打成重傷，送醫後不幸死亡。警方逮捕涉嫌打死女童的二十八歲李姓
男子,他說因為失業、沒工作心情不好,哭鬧的小女童成了出氣筒,被打
的原因,竟然是小女童吃了大人的早餐但是哪個孩子不哭鬧，無辜的孩子
，就在大人不懂管教方法的情況下，來不及長大。此外，從113通報統
計的數字上，民間團體也發現，只要遇到長假，通報量就會下降，容易出
現通報空窗期，因為孩子在家，沒有上學，老師沒辦法第一時間發現，這
時候，就必須靠鄰居的力量。四歲的王小妹妹過不了年,也來不及長大,
母親自責和懊悔的淚水,也挽回不了孩子的生命!但只要民眾雞婆一點，
發現異狀撥打113，也許就能避免悲劇發生。
