從明天開始，全國15個縣市分局將加入律師陪偵的行列。未來只要是心
智障礙者，或是符合低收入、涉及三年以上有期徒刑的一般民眾，在被警
方拘提、逮捕並接受警方訊問時，都可以要求打電話給法律扶助基金會的
律師尋求協助，保障自己的權益。將警方加入檢警第一次偵訊，律師陪同
到場的試辦專案中，國內心智障礙團體說，等了十年，才等到這一刻。初
步規劃全台有15個分局加入試辦，心智障礙者或是涉及三年以上有期徒
刑的弱勢民眾，未來接受警方第一次偵訊時，將可以要求法律扶助基金會
的義務律師到場陪同。法扶會表示，律師陪同偵訊除了保障民眾權益，更
能減少刑事訴訟過程中的爭議。從明天開始，全國15個縣市分局將加入
律師陪偵的行列。未來只要是心智障礙者，或是符合低收入、涉及三年以
上有期徒刑的一般民眾，在被警方拘提、逮捕並接受警方訊問時，都可以
要求打電話給法律扶助基金會的律師尋求協助，保障自己的權益。將警方
加入檢警第一次偵訊，律師陪同到場的試辦專案中，國內心智障礙團體說
，等了十年，才等到這一刻。初步規劃全台有15個分局加入試辦，心智
障礙者或是涉及三年以上有期徒刑的弱勢民眾，未來接受警方第一次偵訊
時，將可以要求法律扶助基金會的義務律師到場陪同。法扶會表示，律師
陪同偵訊除了保障民眾權益，更能減少刑事訴訟過程中的爭議。從明天開
始，全國15個縣市分局將加入律師陪偵的行列。未來只要是心智障礙者
，或是符合低收入、涉及三年以上有期徒刑的一般民眾，在被警方拘提、
逮捕並接受警方訊問時，都可以要求打電話給法律扶助基金會的律師尋求
協助，保障自己的權益。將警方加入檢警第一次偵訊，律師陪同到場的試
辦專案中，國內心智障礙團體說，等了十年，才等到這一刻。初步規劃全
台有15個分局加入試辦，心智障礙者或是涉及三年以上有期徒刑的弱勢
民眾，未來接受警方第一次偵訊時，將可以要求法律扶助基金會的義務律
師到場陪同。法扶會表示，律師陪同偵訊除了保障民眾權益，更能減少刑
事訴訟過程中的爭議。從明天開始，全國15個縣市分局將加入律師陪偵
的行列。未來只要是心智障礙者，或是符合低收入、涉及三年以上有期徒
刑的一般民眾，在被警方拘提、逮捕並接受警方訊問時，都可以要求打電
話給法律扶助基金會的律師尋求協助，保障自己的權益。將警方加入檢警
第一次偵訊，律師陪同到場的試辦專案中，國內心智障礙團體說，等了十
年，才等到這一刻。初步規劃全台有15個分局加入試辦，心智障礙者或
是涉及三年以上有期徒刑的弱勢民眾，未來接受警方第一次偵訊時，將可
以要求法律扶助基金會的義務律師到場陪同。法扶會表示，律師陪同偵訊
除了保障民眾權益，更能減少刑事訴訟過程中的爭議。從明天開始，全國
15個縣市分局將加入律師陪偵的行列。未來只要是心智障礙者，或是符
合低收入、涉及三年以上有期徒刑的一般民眾，在被警方拘提、逮捕並接
受警方訊問時，都可以要求打電話給法律扶助基金會的律師尋求協助，保
障自己的權益。將警方加入檢警第一次偵訊，律師陪同到場的試辦專案中
，國內心智障礙團體說，等了十年，才等到這一刻。初步規劃全台有15
個分局加入試辦，心智障礙者或是涉及三年以上有期徒刑的弱勢民眾，未
來接受警方第一次偵訊時，將可以要求法律扶助基金會的義務律師到場陪
同。法扶會表示，律師陪同偵訊除了保障民眾權益，更能減少刑事訴訟過
程中的爭議。
