在農曆年前，投資人總算可以暫時放心了。今天是台北股市農曆年前的封
關日，受到美股大漲，以及新台幣匯率強勁走升，國際熱錢湧入的影響，
台股今天大漲152點。.台北股市農曆春節前最後一個交易日，週五受
到美股大漲激勵跳空開高，盤中一度站上7700點，終場上漲152.
86點，以7673.99點作收，成交值為新台幣1231.3億元。
分析師表示,美國聯邦準備理事會再度宣布降息激勵市場信心外,中國受
到暴風雪影響，市場預估重建需要大量水泥和鋼鐵等原物料,預期心理使
得台股封關前有亮麗的表現.至於農曆年後台股動向,學者認為,由於台
灣的貨幣升值幅度低,外國資金流入到台灣,未來有利股市的發展.學者
表示,以國際情勢來看,今年第一季可能走入低潮期，但是美國聯準會擴
大降息，宣布刺激景氣方案和減稅措施，鼓舞美國經濟發展。國內部分，
市場預期總統大選前後，政府將釋出利多，有助於企業資金回流台灣，對
今年股市行情，都將有正面的意義.記者陳曉卿朱孝權台北報導在農曆年
前，投資人總算可以暫時放心了。今天是台北股市農曆年前的封關日，受
到美股大漲，以及新台幣匯率強勁走升，國際熱錢湧入的影響，台股今天
大漲152點。.台北股市農曆春節前最後一個交易日，週五受到美股大
漲激勵跳空開高，盤中一度站上7700點，終場上漲152.86點，
以7673.99點作收，成交值為新台幣1231.3億元。分析師表
示,美國聯邦準備理事會再度宣布降息激勵市場信心外,中國受到暴風雪
影響，市場預估重建需要大量水泥和鋼鐵等原物料,預期心理使得台股封
關前有亮麗的表現.至於農曆年後台股動向,學者認為,由於台灣的貨幣
升值幅度低,外國資金流入到台灣,未來有利股市的發展.學者表示,以
國際情勢來看,今年第一季可能走入低潮期，但是美國聯準會擴大降息，
宣布刺激景氣方案和減稅措施，鼓舞美國經濟發展。國內部分，市場預期
總統大選前後，政府將釋出利多，有助於企業資金回流台灣，對今年股市
行情，都將有正面的意義.記者陳曉卿朱孝權台北報導在農曆年前，投資
人總算可以暫時放心了。今天是台北股市農曆年前的封關日，受到美股大
漲，以及新台幣匯率強勁走升，國際熱錢湧入的影響，台股今天大漲15
2點。.台北股市農曆春節前最後一個交易日，週五受到美股大漲激勵跳
空開高，盤中一度站上7700點，終場上漲152.86點，以767
3.99點作收，成交值為新台幣1231.3億元。分析師表示,美國
聯邦準備理事會再度宣布降息激勵市場信心外,中國受到暴風雪影響，市
場預估重建需要大量水泥和鋼鐵等原物料,預期心理使得台股封關前有亮
麗的表現.至於農曆年後台股動向,學者認為,由於台灣的貨幣升值幅度
低,外國資金流入到台灣,未來有利股市的發展.學者表示,以國際情勢
來看,今年第一季可能走入低潮期，但是美國聯準會擴大降息，宣布刺激
景氣方案和減稅措施，鼓舞美國經濟發展。國內部分，市場預期總統大選
前後，政府將釋出利多，有助於企業資金回流台灣，對今年股市行情，都
將有正面的意義.記者陳曉卿朱孝權台北報導在農曆年前，投資人總算可
以暫時放心了。今天是台北股市農曆年前的封關日，受到美股大漲，以及
新台幣匯率強勁走升，國際熱錢湧入的影響，台股今天大漲152點。.
台北股市農曆春節前最後一個交易日，週五受到美股大漲激勵跳空開高，
盤中一度站上7700點，終場上漲152.86點，以7673.99
點作收，成交值為新台幣1231.3億元。分析師表示,美國聯邦準備
理事會再度宣布降息激勵市場信心外,中國受到暴風雪影響，市場預估重
建需要大量水泥和鋼鐵等原物料,預期心理使得台股封關前有亮麗的表現
.至於農曆年後台股動向,學者認為,由於台灣的貨幣升值幅度低,外國
資金流入到台灣,未來有利股市的發展.學者表示,以國際情勢來看,今
年第一季可能走入低潮期，但是美國聯準會擴大降息，宣布刺激景氣方案
和減稅措施，鼓舞美國經濟發展。國內部分，市場預期總統大選前後，政
府將釋出利多，有助於企業資金回流台灣，對今年股市行情，都將有正面
的意義.記者陳曉卿朱孝權台北報導在農曆年前，投資人總算可以暫時放
心了。今天是台北股市農曆年前的封關日，受到美股大漲，以及新台幣匯
率強勁走升，國際熱錢湧入的影響，台股今天大漲152點。.台北股市
農曆春節前最後一個交易日，週五受到美股大漲激勵跳空開高，盤中一度
站上7700點，終場上漲152.86點，以7673.99點作收，
成交值為新台幣1231.3億元。分析師表示,美國聯邦準備理事會再
度宣布降息激勵市場信心外,中國受到暴風雪影響，市場預估重建需要大
量水泥和鋼鐵等原物料,預期心理使得台股封關前有亮麗的表現.至於農
曆年後台股動向,學者認為,由於台灣的貨幣升值幅度低,外國資金流入
到台灣,未來有利股市的發展.學者表示,以國際情勢來看,今年第一季
可能走入低潮期，但是美國聯準會擴大降息，宣布刺激景氣方案和減稅措
施，鼓舞美國經濟發展。國內部分，市場預期總統大選前後，政府將釋出
利多，有助於企業資金回流台灣，對今年股市行情，都將有正面的意義.
記者陳曉卿朱孝權台北報導
