馬英九的太太周美青，到底有沒有買賣股票，讓馬英九的誠信再度受到質
疑。對於幕僚前後不一的說法，馬英九今天兩度公開道歉，表示這是幕僚
查證不夠詳細的緣故。員工列隊熱烈歡迎，馬英九的來訪受到長榮集團尊
榮的招待，雖然集團總裁張榮發沒能現身，不過，長榮航太董事長王宜恭
，以及長榮集團執行長聶國維全程陪同，還參觀了平時難得對外開放的發
動機修護場，以及長榮航空最新一代的超大貨機－夢想運輸機．而在20
00年張榮發曾經是支持陳水扁的國政顧問團成員，也讓長榮這個名稱，
抹上了濃厚的綠色色彩．但如今，就在長榮航空的機房中，安排讓馬英九
擺上大型道具看板談兩岸政見，長榮集團是否挺馬，雖沒明講，但行動似
乎已經說明一切．事實上，馬英九在一週前就低調密訪了張榮發，長榮集
團也主動發球讓馬英九暢談兩岸政見。最近一周積極尋求企業界的支持，
讓馬英九屢有嶄獲．不過，綠卡風暴後，對於妻子買賣股票的說法前後不
一，馬英九下午第二度親自道歉．至於會不會為了平息綠卡的風波，讓女
兒馬唯中放棄美國籍，馬英九則是重申，還是要尊重女兒的決定。馬英九
的太太周美青，到底有沒有買賣股票，讓馬英九的誠信再度受到質疑。對
於幕僚前後不一的說法，馬英九今天兩度公開道歉，表示這是幕僚查證不
夠詳細的緣故。員工列隊熱烈歡迎，馬英九的來訪受到長榮集團尊榮的招
待，雖然集團總裁張榮發沒能現身，不過，長榮航太董事長王宜恭，以及
長榮集團執行長聶國維全程陪同，還參觀了平時難得對外開放的發動機修
護場，以及長榮航空最新一代的超大貨機－夢想運輸機．而在2000年
張榮發曾經是支持陳水扁的國政顧問團成員，也讓長榮這個名稱，抹上了
濃厚的綠色色彩．但如今，就在長榮航空的機房中，安排讓馬英九擺上大
型道具看板談兩岸政見，長榮集團是否挺馬，雖沒明講，但行動似乎已經
說明一切．事實上，馬英九在一週前就低調密訪了張榮發，長榮集團也主
動發球讓馬英九暢談兩岸政見。最近一周積極尋求企業界的支持，讓馬英
九屢有嶄獲．不過，綠卡風暴後，對於妻子買賣股票的說法前後不一，馬
英九下午第二度親自道歉．至於會不會為了平息綠卡的風波，讓女兒馬唯
中放棄美國籍，馬英九則是重申，還是要尊重女兒的決定。馬英九的太太
周美青，到底有沒有買賣股票，讓馬英九的誠信再度受到質疑。對於幕僚
前後不一的說法，馬英九今天兩度公開道歉，表示這是幕僚查證不夠詳細
的緣故。員工列隊熱烈歡迎，馬英九的來訪受到長榮集團尊榮的招待，雖
然集團總裁張榮發沒能現身，不過，長榮航太董事長王宜恭，以及長榮集
團執行長聶國維全程陪同，還參觀了平時難得對外開放的發動機修護場，
以及長榮航空最新一代的超大貨機－夢想運輸機．而在2000年張榮發
曾經是支持陳水扁的國政顧問團成員，也讓長榮這個名稱，抹上了濃厚的
綠色色彩．但如今，就在長榮航空的機房中，安排讓馬英九擺上大型道具
看板談兩岸政見，長榮集團是否挺馬，雖沒明講，但行動似乎已經說明一
切．事實上，馬英九在一週前就低調密訪了張榮發，長榮集團也主動發球
讓馬英九暢談兩岸政見。最近一周積極尋求企業界的支持，讓馬英九屢有
嶄獲．不過，綠卡風暴後，對於妻子買賣股票的說法前後不一，馬英九下
午第二度親自道歉．至於會不會為了平息綠卡的風波，讓女兒馬唯中放棄
美國籍，馬英九則是重申，還是要尊重女兒的決定。馬英九的太太周美青
，到底有沒有買賣股票，讓馬英九的誠信再度受到質疑。對於幕僚前後不
一的說法，馬英九今天兩度公開道歉，表示這是幕僚查證不夠詳細的緣故
。員工列隊熱烈歡迎，馬英九的來訪受到長榮集團尊榮的招待，雖然集團
總裁張榮發沒能現身，不過，長榮航太董事長王宜恭，以及長榮集團執行
長聶國維全程陪同，還參觀了平時難得對外開放的發動機修護場，以及長
榮航空最新一代的超大貨機－夢想運輸機．而在2000年張榮發曾經是
支持陳水扁的國政顧問團成員，也讓長榮這個名稱，抹上了濃厚的綠色色
彩．但如今，就在長榮航空的機房中，安排讓馬英九擺上大型道具看板談
兩岸政見，長榮集團是否挺馬，雖沒明講，但行動似乎已經說明一切．事
實上，馬英九在一週前就低調密訪了張榮發，長榮集團也主動發球讓馬英
九暢談兩岸政見。最近一周積極尋求企業界的支持，讓馬英九屢有嶄獲．
不過，綠卡風暴後，對於妻子買賣股票的說法前後不一，馬英九下午第二
度親自道歉．至於會不會為了平息綠卡的風波，讓女兒馬唯中放棄美國籍
，馬英九則是重申，還是要尊重女兒的決定。
