政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡風波。國民黨總統參選人馬英九陣
營，因為馬英九的太太，周美青，買賣兆豐金股票，前後說法不一。被謝
長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國家領導人。謝長廷今天上午批馬，
下午則是發表新書，端出幸福經濟政策，牛肉政見。民進黨總統參選人謝
長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問題，發出猛烈攻勢，讓謝長廷的聲
勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英九陣營卻出狀況，原本強調馬英九
太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣，但是經過再次查證後，發現有交
易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續猛攻馬英九的誠信問題。上午打完
馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書發表會，他把幸福經濟政策寫成書
，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏勇和台灣智庫董事長陳博志背書。
從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛烈，謝長廷說接下來要回歸到政策
面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切是非黑白就交由人民決定。記者綜
合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡風波。國民黨總統參選人馬
英九陣營，因為馬英九的太太，周美青，買賣兆豐金股票，前後說法不一
。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國家領導人。謝長廷今天上午
批馬，下午則是發表新書，端出幸福經濟政策，牛肉政見。民進黨總統參
選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問題，發出猛烈攻勢，讓謝長
廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英九陣營卻出狀況，原本強調
馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣，但是經過再次查證後，發
現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續猛攻馬英九的誠信問題。上
午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書發表會，他把幸福經濟政策
寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏勇和台灣智庫董事長陳博志
背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛烈，謝長廷說接下來要回歸
到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切是非黑白就交由人民決定。
記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡風波。國民黨總統參
選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，周美青，買賣兆豐金股票，前後說
法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國家領導人。謝長廷今
天上午批馬，下午則是發表新書，端出幸福經濟政策，牛肉政見。民進黨
總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問題，發出猛烈攻勢，
讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英九陣營卻出狀況，原
本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣，但是經過再次查證
後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續猛攻馬英九的誠信問
題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書發表會，他把幸福經
濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏勇和台灣智庫董事長
陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛烈，謝長廷說接下來
要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切是非黑白就交由人民
決定。記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡風波。國民黨
總統參選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，周美青，買賣兆豐金股票，
前後說法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國家領導人。謝
長廷今天上午批馬，下午則是發表新書，端出幸福經濟政策，牛肉政見。
民進黨總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問題，發出猛烈
攻勢，讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英九陣營卻出狀
況，原本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣，但是經過再
次查證後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續猛攻馬英九的
誠信問題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書發表會，他把
幸福經濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏勇和台灣智庫
董事長陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛烈，謝長廷說
接下來要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切是非黑白就交
由人民決定。記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡風波。
國民黨總統參選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，周美青，買賣兆豐金
股票，前後說法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國家領導
人。謝長廷今天上午批馬，下午則是發表新書，端出幸福經濟政策，牛肉
政見。民進黨總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問題，發
出猛烈攻勢，讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英九陣營
卻出狀況，原本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣，但是
經過再次查證後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續猛攻馬
英九的誠信問題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書發表會
，他把幸福經濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏勇和台
灣智庫董事長陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛烈，謝
長廷說接下來要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切是非黑
白就交由人民決定。記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒的綠卡
風波。國民黨總統參選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，周美青，買賣
兆豐金股票，前後說法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不配當國
家領導人。謝長廷今天上午批馬，下午則是發表新書，端出幸福經濟政策
，牛肉政見。民進黨總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的綠卡問
題，發出猛烈攻勢，讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息，馬英
九陣營卻出狀況，原本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒有買賣
，但是經過再次查證後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄，繼續
猛攻馬英九的誠信問題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己的新書
發表會，他把幸福經濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩人李敏
勇和台灣智庫董事長陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬炮火猛
烈，謝長廷說接下來要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避，一切
是非黑白就交由人民決定。記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼續延燒
的綠卡風波。國民黨總統參選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，周美青
，買賣兆豐金股票，前後說法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問題，不
配當國家領導人。謝長廷今天上午批馬，下午則是發表新書，端出幸福經
濟政策，牛肉政見。民進黨總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬英九的
綠卡問題，發出猛烈攻勢，讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚未平息
，馬英九陣營卻出狀況，原本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金股票沒
有買賣，但是經過再次查證後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓住把柄
，繼續猛攻馬英九的誠信問題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席了自己
的新書發表會，他把幸福經濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請來了詩
人李敏勇和台灣智庫董事長陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣營打馬
炮火猛烈，謝長廷說接下來要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不要逃避
，一切是非黑白就交由人民決定。記者綜合報導政治焦點，還是來看，繼
續延燒的綠卡風波。國民黨總統參選人馬英九陣營，因為馬英九的太太，
周美青，買賣兆豐金股票，前後說法不一。被謝長廷批評馬英九誠信有問
題，不配當國家領導人。謝長廷今天上午批馬，下午則是發表新書，端出
幸福經濟政策，牛肉政見。民進黨總統參選人謝長廷陣營，連日來鎖定馬
英九的綠卡問題，發出猛烈攻勢，讓謝長廷的聲勢看漲，不過綠卡風波尚
未平息，馬英九陣營卻出狀況，原本強調馬英九太太周美青，持有兆豐金
股票沒有買賣，但是經過再次查證後，發現有交易紀錄，讓謝長廷再次抓
住把柄，繼續猛攻馬英九的誠信問題。上午打完馬英九，下午謝長廷出席
了自己的新書發表會，他把幸福經濟政策寫成書，要端出牛肉政見，還請
來了詩人李敏勇和台灣智庫董事長陳博志背書。從綠卡到持股買賣，謝陣
營打馬炮火猛烈，謝長廷說接下來要回歸到政策面的辯論，希望馬英九不
要逃避，一切是非黑白就交由人民決定。記者綜合報導
