繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這
種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、
都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發
現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，
看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作
人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長
激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會
變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。
目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、
也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現
。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快
檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，
是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素
又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺
得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴重的話，可能引發心血
管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症
的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾
病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢
變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的
話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一千二百人左右
。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。不過
，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提醒，如果發現自己
的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問
題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病
。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五
官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及
早發現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一
比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目
製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，
生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔
也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌
症。目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之
外、也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早
發現。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該
盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消
息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長
激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可
能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴重的話，可能引發
心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥
大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕
見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會
慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴
重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一千二百人
左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。
不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提醒，如果發現
自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥
胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見
疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳
，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容
易及早發現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，
比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇
節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫
瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，
鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚
至癌症。目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫
瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易
及早發現。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就
應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫
藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、
生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開
始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴重的話，可能
引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他們都是肢
端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這
種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手
腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。
而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一千二
百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治
療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提醒，如果
發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是一般
的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的
罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的
手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不
太容易及早發現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙
手，比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，
戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部
長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變
厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病
，甚至癌症。目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦
部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不
容易及早發現。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫
，就應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這
則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫
瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，
剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴重的話，
可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他們都
是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，
是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患
者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻
音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一
千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物
來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提醒，
如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是
一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大
症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病
人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所
以不太容易及早發現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸
出雙手，比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包
括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為
腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭
都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管
疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術，切
除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢
，不容易及早發現。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大
變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家
的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部
有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變
腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴重的
話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他
們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳
大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛
，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃
的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大
約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和
藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提
醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為
只是一般的肥胖問題。繼續要提醒大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端
肥大症的罕見疾病。這種病是因為腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所
以病人的手腳，五官、都會慢慢變大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題
，所以不太容易及早發現治療。嚴重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌
。伸出雙手，比一比，看誰的最大。他們都是肢端肥大症的老病友，其中
還包括，戲劇節目製作人周遊。手大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。
因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇
舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心
血管疾病，甚至癌症。目前國內病友大約一千二百人左右。除了透過手術
，切除腦部腫瘤之外、也可以用電療和藥物來治療。不過，整個病程發展
緩慢，不容易及早發現。所以，醫師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有
變大變腫，就應該盡快檢查，不要以為只是一般的肥胖問題。繼續要提醒
大家的這則醫藥消息，是一種名叫肢端肥大症的罕見疾病。這種病是因為
腦部有腫瘤、生長激素又分泌過旺，所以病人的手腳，五官、都會慢慢變
大變腫，剛開始可能覺得只是肥胖問題，所以不太容易及早發現治療。嚴
重的話，可能引發心血管疾病和大腸癌。伸出雙手，比一比，看誰的最大
。他們都是肢端肥大症的老病友，其中還包括，戲劇節目製作人周遊。手
大腳大，是這種罕見疾病的最大特徵。因為腦部長腫瘤，生長激素又分泌
過盛，患者手腳會慢慢變粗變大，嘴唇舌頭都變厚，鼻腔也會變形，而有
濃濃的鼻音。而嚴重的話，還會併發心血管疾病，甚至癌症。目前國內病
友大約一千二百人左右。除了透過手術，切除腦部腫瘤之外、也可以用電
療和藥物來治療。不過，整個病程發展緩慢，不容易及早發現。所以，醫
師提醒，如果發現自己的手腳或外觀有變大變腫，就應該盡快檢查，不要
以為只是一般的肥胖問題。
