為了迎接第七屆立委，立法院議場外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委
，嘗嘗走星光大道的滋味。由於這一屆立委減半，每一位委員的辦公室，
都變成兩倍大，今天的立法院相當熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法
院開議後，將以陽光法案和民生經濟法案，優先推動。第七屆立法委員，
正式報到!走在迎接他們的紅地毯上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷
，有人精心打扮，要在紅地毯上成為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的
民進黨，則由立法院正副院長候選人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗
浩大。第七屆立委減半，委員的辦公室變大了，報到第一天，委員的助理
們忙著整理環境，立法院又熱鬧了起來，不過113位立委，國民黨的盧
嘉辰因為擔任土城市長延期報到，有土城市民一早到立法院外抗議，雖然
委員沒到，辦公室的名牌早就掛上去了。而新國會要如何提升效率呢?國
、民兩黨都說將優先推動陽光法案和民生經濟法案。減半後的國會是否能
夠確實不負民眾所托，全民都在監督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎
接第七屆立委，立法院議場外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗
走星光大道的滋味。由於這一屆立委減半，每一位委員的辦公室，都變成
兩倍大，今天的立法院相當熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法院開議
後，將以陽光法案和民生經濟法案，優先推動。第七屆立法委員，正式報
到!走在迎接他們的紅地毯上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人
精心打扮，要在紅地毯上成為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨
，則由立法院正副院長候選人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。
第七屆立委減半，委員的辦公室變大了，報到第一天，委員的助理們忙著
整理環境，立法院又熱鬧了起來，不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因
為擔任土城市長延期報到，有土城市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒
到，辦公室的名牌早就掛上去了。而新國會要如何提升效率呢?國、民兩
黨都說將優先推動陽光法案和民生經濟法案。減半後的國會是否能夠確實
不負民眾所托，全民都在監督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七
屆立委，立法院議場外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光
大道的滋味。由於這一屆立委減半，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大
，今天的立法院相當熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法院開議後，將
以陽光法案和民生經濟法案，優先推動。第七屆立法委員，正式報到!走
在迎接他們的紅地毯上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打
扮，要在紅地毯上成為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨，則由
立法院正副院長候選人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆
立委減半，委員的辦公室變大了，報到第一天，委員的助理們忙著整理環
境，立法院又熱鬧了起來，不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任
土城市長延期報到，有土城市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦
公室的名牌早就掛上去了。而新國會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說
將優先推動陽光法案和民生經濟法案。減半後的國會是否能夠確實不負民
眾所托，全民都在監督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委
，立法院議場外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的
滋味。由於這一屆立委減半，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天
的立法院相當熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法院開議後，將以陽光
法案和民生經濟法案，優先推動。第七屆立法委員，正式報到!走在迎接
他們的紅地毯上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要
在紅地毯上成為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨，則由立法院
正副院長候選人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減
半，委員的辦公室變大了，報到第一天，委員的助理們忙著整理環境，立
法院又熱鬧了起來，不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市
長延期報到，有土城市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的
名牌早就掛上去了。而新國會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先
推動陽光法案和民生經濟法案。減半後的國會是否能夠確實不負民眾所托
，全民都在監督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委，立法
院議場外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的滋味。
由於這一屆立委減半，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天的立法
院相當熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法院開議後，將以陽光法案和
民生經濟法案，優先推動。第七屆立法委員，正式報到!走在迎接他們的
紅地毯上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要在紅地
毯上成為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨，則由立法院正副院
長候選人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減半，委
員的辦公室變大了，報到第一天，委員的助理們忙著整理環境，立法院又
熱鬧了起來，不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市長延期
報到，有土城市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的名牌早
就掛上去了。而新國會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先推動陽
光法案和民生經濟法案。減半後的國會是否能夠確實不負民眾所托，全民
都在監督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委，立法院議場
外，今天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的滋味。由於這
一屆立委減半，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天的立法院相當
熱鬧。而國民黨和民進黨都表示，立法院開議後，將以陽光法案和民生經
濟法案，優先推動。第七屆立法委員，正式報到!走在迎接他們的紅地毯
上，立委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要在紅地毯上成
為鎂光燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨，則由立法院正副院長候選
人蔡同榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減半，委員的辦
公室變大了，報到第一天，委員的助理們忙著整理環境，立法院又熱鬧了
起來，不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市長延期報到，
有土城市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的名牌早就掛上
去了。而新國會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先推動陽光法案
和民生經濟法案。減半後的國會是否能夠確實不負民眾所托，全民都在監
督。記者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委，立法院議場外，今
天舖上了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的滋味。由於這一屆立
委減半，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天的立法院相當熱鬧。
而國民黨和民進黨都表示，立法院開議後，將以陽光法案和民生經濟法案
，優先推動。第七屆立法委員，正式報到!走在迎接他們的紅地毯上，立
委們也費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要在紅地毯上成為鎂光
燈的焦點。而只剩27席立委的民進黨，則由立法院正副院長候選人蔡同
榮和翁金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減半，委員的辦公室變
大了，報到第一天，委員的助理們忙著整理環境，立法院又熱鬧了起來，
不過113位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市長延期報到，有土城
市民一早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的名牌早就掛上去了。
而新國會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先推動陽光法案和民生
經濟法案。減半後的國會是否能夠確實不負民眾所托，全民都在監督。記
者彭光偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委，立法院議場外，今天舖上
了紅地毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的滋味。由於這一屆立委減半
，每一位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天的立法院相當熱鬧。而國民
黨和民進黨都表示，立法院開議後，將以陽光法案和民生經濟法案，優先
推動。第七屆立法委員，正式報到!走在迎接他們的紅地毯上，立委們也
費盡心思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要在紅地毯上成為鎂光燈的焦
點。而只剩27席立委的民進黨，則由立法院正副院長候選人蔡同榮和翁
金珠帶隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減半，委員的辦公室變大了，
報到第一天，委員的助理們忙著整理環境，立法院又熱鬧了起來，不過1
13位立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市長延期報到，有土城市民一
早到立法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的名牌早就掛上去了。而新國
會要如何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先推動陽光法案和民生經濟法
案。減半後的國會是否能夠確實不負民眾所托，全民都在監督。記者彭光
偉林國煌台北報導為了迎接第七屆立委，立法院議場外，今天舖上了紅地
毯，要讓新科立委，嘗嘗走星光大道的滋味。由於這一屆立委減半，每一
位委員的辦公室，都變成兩倍大，今天的立法院相當熱鬧。而國民黨和民
進黨都表示，立法院開議後，將以陽光法案和民生經濟法案，優先推動。
第七屆立法委員，正式報到!走在迎接他們的紅地毯上，立委們也費盡心
思，有人攜家帶眷，有人精心打扮，要在紅地毯上成為鎂光燈的焦點。而
只剩27席立委的民進黨，則由立法院正副院長候選人蔡同榮和翁金珠帶
隊集體報到，陣仗浩大。第七屆立委減半，委員的辦公室變大了，報到第
一天，委員的助理們忙著整理環境，立法院又熱鬧了起來，不過113位
立委，國民黨的盧嘉辰因為擔任土城市長延期報到，有土城市民一早到立
法院外抗議，雖然委員沒到，辦公室的名牌早就掛上去了。而新國會要如
何提升效率呢?國、民兩黨都說將優先推動陽光法案和民生經濟法案。減
半後的國會是否能夠確實不負民眾所托，全民都在監督。記者彭光偉林國
煌台北報導
