繼續要來關心的議題，就是中部科學園區，七星農場的開發案，雖然這個
開發案，已經在去年六月三十號通過了環評審查，不過環保團體認為，這
個開發案，是行政院施壓一定要通過的結果，因此他們控告環保署違法，
而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗訴，也就是，先前通過的環評無效
，成為第一個推翻，環評結論的判例。中科七星農場開發案，一直爭議不
斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話關切環評委員，接著在環評審查當
天，場外地方居民拉白布條抗議，場內有環評委員更憤而離席，拒絕背書
。不過最後環保署還是以表決的方式，讓案子過關。不能接受結果的環保
團體決定狀告環保署，週四高等行政法院宣判，環保署敗訴，通過的環評
、無效。這個案子寫下環評法實施後，第一次出現已經通過的環評案件被
推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正義，環保署卻相當低調。事實上，
中科七星農場的開發案，將是提供友達公司發展光電產業的基地，如果二
審判決確定，開發案恐怕要停工。由於當地居民認為，中科七星農場開發
案，可能會影響健康，以及農業用水，不過都沒有評估。這次高等行政法
院宣判環評無效，具有指標性，但會不會因此影響其他已經通過環評審查
的案子，環保署說，還要等收到判決書才能評估。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。繼續要來關心的議題，就是中部科學園區，七星農場的開發案，雖
然這個開發案，已經在去年六月三十號通過了環評審查，不過環保團體認
為，這個開發案，是行政院施壓一定要通過的結果，因此他們控告環保署
違法，而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗訴，也就是，先前通過的環
評無效，成為第一個推翻，環評結論的判例。中科七星農場開發案，一直
爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話關切環評委員，接著在環評
審查當天，場外地方居民拉白布條抗議，場內有環評委員更憤而離席，拒
絕背書。不過最後環保署還是以表決的方式，讓案子過關。不能接受結果
的環保團體決定狀告環保署，週四高等行政法院宣判，環保署敗訴，通過
的環評、無效。這個案子寫下環評法實施後，第一次出現已經通過的環評
案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正義，環保署卻相當低調。事
實上，中科七星農場的開發案，將是提供友達公司發展光電產業的基地，
如果二審判決確定，開發案恐怕要停工。由於當地居民認為，中科七星農
場開發案，可能會影響健康，以及農業用水，不過都沒有評估。這次高等
行政法院宣判環評無效，具有指標性，但會不會因此影響其他已經通過環
評審查的案子，環保署說，還要等收到判決書才能評估。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。繼續要來關心的議題，就是中部科學園區，七星農場的開發
案，雖然這個開發案，已經在去年六月三十號通過了環評審查，不過環保
團體認為，這個開發案，是行政院施壓一定要通過的結果，因此他們控告
環保署違法，而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗訴，也就是，先前通
過的環評無效，成為第一個推翻，環評結論的判例。中科七星農場開發案
，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話關切環評委員，接著
在環評審查當天，場外地方居民拉白布條抗議，場內有環評委員更憤而離
席，拒絕背書。不過最後環保署還是以表決的方式，讓案子過關。不能接
受結果的環保團體決定狀告環保署，週四高等行政法院宣判，環保署敗訴
，通過的環評、無效。這個案子寫下環評法實施後，第一次出現已經通過
的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正義，環保署卻相當低
調。事實上，中科七星農場的開發案，將是提供友達公司發展光電產業的
基地，如果二審判決確定，開發案恐怕要停工。由於當地居民認為，中科
七星農場開發案，可能會影響健康，以及農業用水，不過都沒有評估。這
次高等行政法院宣判環評無效，具有指標性，但會不會因此影響其他已經
通過環評審查的案子，環保署說，還要等收到判決書才能評估。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議題，就是中部科學園區，七星農場
的開發案，雖然這個開發案，已經在去年六月三十號通過了環評審查，不
過環保團體認為，這個開發案，是行政院施壓一定要通過的結果，因此他
們控告環保署違法，而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗訴，也就是，
先前通過的環評無效，成為第一個推翻，環評結論的判例。中科七星農場
開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話關切環評委員
，接著在環評審查當天，場外地方居民拉白布條抗議，場內有環評委員更
憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署還是以表決的方式，讓案子過關。
不能接受結果的環保團體決定狀告環保署，週四高等行政法院宣判，環保
署敗訴，通過的環評、無效。這個案子寫下環評法實施後，第一次出現已
經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正義，環保署卻
相當低調。事實上，中科七星農場的開發案，將是提供友達公司發展光電
產業的基地，如果二審判決確定，開發案恐怕要停工。由於當地居民認為
，中科七星農場開發案，可能會影響健康，以及農業用水，不過都沒有評
估。這次高等行政法院宣判環評無效，具有指標性，但會不會因此影響其
他已經通過環評審查的案子，環保署說，還要等收到判決書才能評估。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議題，就是中部科學園區，七
星農場的開發案，雖然這個開發案，已經在去年六月三十號通過了環評審
查，不過環保團體認為，這個開發案，是行政院施壓一定要通過的結果，
因此他們控告環保署違法，而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗訴，也
就是，先前通過的環評無效，成為第一個推翻，環評結論的判例。中科七
星農場開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話關切環
評委員，接著在環評審查當天，場外地方居民拉白布條抗議，場內有環評
委員更憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署還是以表決的方式，讓案子
過關。不能接受結果的環保團體決定狀告環保署，週四高等行政法院宣判
，環保署敗訴，通過的環評、無效。這個案子寫下環評法實施後，第一次
出現已經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正義，環
保署卻相當低調。事實上，中科七星農場的開發案，將是提供友達公司發
展光電產業的基地，如果二審判決確定，開發案恐怕要停工。由於當地居
民認為，中科七星農場開發案，可能會影響健康，以及農業用水，不過都
沒有評估。這次高等行政法院宣判環評無效，具有指標性，但會不會因此
影響其他已經通過環評審查的案子，環保署說，還要等收到判決書才能評
估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議題，就是中部科學園
區，七星農場的開發案，雖然這個開發案，已經在去年六月三十號通過了
環評審查，不過環保團體認為，這個開發案，是行政院施壓一定要通過的
結果，因此他們控告環保署違法，而高等行政法院，在昨天宣判環保署敗
訴，也就是，先前通過的環評無效，成為第一個推翻，環評結論的判例。
中科七星農場開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，打電話
關切環評委員，接著在環評審查當天，場外地方居民拉白布條抗議，場內
有環評委員更憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署還是以表決的方式，
讓案子過關。不能接受結果的環保團體決定狀告環保署，週四高等行政法
院宣判，環保署敗訴，通過的環評、無效。這個案子寫下環評法實施後，
第一次出現已經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲來的正
義，環保署卻相當低調。事實上，中科七星農場的開發案，將是提供友達
公司發展光電產業的基地，如果二審判決確定，開發案恐怕要停工。由於
當地居民認為，中科七星農場開發案，可能會影響健康，以及農業用水，
不過都沒有評估。這次高等行政法院宣判環評無效，具有指標性，但會不
會因此影響其他已經通過環評審查的案子，環保署說，還要等收到判決書
才能評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議題，就是中部
科學園區，七星農場的開發案，雖然這個開發案，已經在去年六月三十號
通過了環評審查，不過環保團體認為，這個開發案，是行政院施壓一定要
通過的結果，因此他們控告環保署違法，而高等行政法院，在昨天宣判環
保署敗訴，也就是，先前通過的環評無效，成為第一個推翻，環評結論的
判例。中科七星農場開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層施壓，
打電話關切環評委員，接著在環評審查當天，場外地方居民拉白布條抗議
，場內有環評委員更憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署還是以表決的
方式，讓案子過關。不能接受結果的環保團體決定狀告環保署，週四高等
行政法院宣判，環保署敗訴，通過的環評、無效。這個案子寫下環評法實
施後，第一次出現已經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說這是遲
來的正義，環保署卻相當低調。事實上，中科七星農場的開發案，將是提
供友達公司發展光電產業的基地，如果二審判決確定，開發案恐怕要停工
。由於當地居民認為，中科七星農場開發案，可能會影響健康，以及農業
用水，不過都沒有評估。這次高等行政法院宣判環評無效，具有指標性，
但會不會因此影響其他已經通過環評審查的案子，環保署說，還要等收到
判決書才能評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議題，就
是中部科學園區，七星農場的開發案，雖然這個開發案，已經在去年六月
三十號通過了環評審查，不過環保團體認為，這個開發案，是行政院施壓
一定要通過的結果，因此他們控告環保署違法，而高等行政法院，在昨天
宣判環保署敗訴，也就是，先前通過的環評無效，成為第一個推翻，環評
結論的判例。中科七星農場開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政院高層
施壓，打電話關切環評委員，接著在環評審查當天，場外地方居民拉白布
條抗議，場內有環評委員更憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署還是以
表決的方式，讓案子過關。不能接受結果的環保團體決定狀告環保署，週
四高等行政法院宣判，環保署敗訴，通過的環評、無效。這個案子寫下環
評法實施後，第一次出現已經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保團體說
這是遲來的正義，環保署卻相當低調。事實上，中科七星農場的開發案，
將是提供友達公司發展光電產業的基地，如果二審判決確定，開發案恐怕
要停工。由於當地居民認為，中科七星農場開發案，可能會影響健康，以
及農業用水，不過都沒有評估。這次高等行政法院宣判環評無效，具有指
標性，但會不會因此影響其他已經通過環評審查的案子，環保署說，還要
等收到判決書才能評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心的議
題，就是中部科學園區，七星農場的開發案，雖然這個開發案，已經在去
年六月三十號通過了環評審查，不過環保團體認為，這個開發案，是行政
院施壓一定要通過的結果，因此他們控告環保署違法，而高等行政法院，
在昨天宣判環保署敗訴，也就是，先前通過的環評無效，成為第一個推翻
，環評結論的判例。中科七星農場開發案，一直爭議不斷，先是傳出行政
院高層施壓，打電話關切環評委員，接著在環評審查當天，場外地方居民
拉白布條抗議，場內有環評委員更憤而離席，拒絕背書。不過最後環保署
還是以表決的方式，讓案子過關。不能接受結果的環保團體決定狀告環保
署，週四高等行政法院宣判，環保署敗訴，通過的環評、無效。這個案子
寫下環評法實施後，第一次出現已經通過的環評案件被推翻的紀錄，環保
團體說這是遲來的正義，環保署卻相當低調。事實上，中科七星農場的開
發案，將是提供友達公司發展光電產業的基地，如果二審判決確定，開發
案恐怕要停工。由於當地居民認為，中科七星農場開發案，可能會影響健
康，以及農業用水，不過都沒有評估。這次高等行政法院宣判環評無效，
具有指標性，但會不會因此影響其他已經通過環評審查的案子，環保署說
，還要等收到判決書才能評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
