今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜
，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不只是很難上
網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯
誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了
我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑
著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元
，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。由於受損電纜的地點，是在
埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路也受到很大的
影響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害
控管方法是由網路服務業者分享20%到25%的國際作業能量從中東直
通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東
從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司
還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間，在印度是3
0號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空
公司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打
工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，
海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。今天的國際焦點，先來看，位
在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原因而受損，造
成南亞和中東的網路大當機，不只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等
等行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負
責歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不
上和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著
各種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的
損失難以估計。由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運
河，因此中東地區對外的網路也受到很大的影響。埃及的網路服務有7成
到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網路服務業者分
享20%到25%的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，
有的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，
雖然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或
個人就慘了。網路斷線的時間，在印度是30號下班後，在中東則是上班
時間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而
金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢
回家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一
個星期以上。今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃
及的海底電纜，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，
不只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上
出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停
頓。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無
法連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺
進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。由於受損電纜
的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路
也受到很大的影響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始
嘗試進行損害控管方法是由網路服務業者分享20%到25%的國際作業
能量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。
換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得
多了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間
，在印度是30號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅行業者，因為
沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓
許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。
因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。今天的國際焦點
，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原
因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不只是很難上網，就連金融、
旅遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度
新德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦
公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資
源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線
對外包業者的損失難以估計。由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，
以及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路也受到很大的影響。埃及的網
路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網
路服務業者分享20%到25%的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜
線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國
再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救
濟，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間，在印度是30號下班後，在
中東則是上班時間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個
急得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，
沒有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全
修復，要等一個星期以上。今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地
中海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的
網路大當機，不只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受
影響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務
的公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其
他分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，
從歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。
由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地
區對外的網路也受到很大的影響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我
們從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網路服務業者分享20%到25
%的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦
法繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，
但速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網
路斷線的時間，在印度是30號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅
行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚
至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到
不小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。今
天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜，
因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不只是很難上網
，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯誤
訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了我
們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑著
優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元，
因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。由於受損電纜的地點，是在埃
及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路也受到很大的影
響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控
管方法是由網路服務業者分享20%到25%的國際作業能量從中東直通
歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東從
亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司還
有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間，在印度是30
號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空公
司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工
的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，海
底電纜要完全修復，要等一個星期以上。今天的國際焦點，先來看，位在
歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原因而受損，造成
南亞和中東的網路大當機，不只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等
行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責
歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上
和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各
種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損
失難以估計。由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河
，因此中東地區對外的網路也受到很大的影響。埃及的網路服務有7成到
8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網路服務業者分享
20%到25%的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有
的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖
然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或個
人就慘了。網路斷線的時間，在印度是30號下班後，在中東則是上班時
間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而金
融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回
家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個
星期以上。今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及
的海底電纜，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不
只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上出
現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停頓
。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法
連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺進
數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。由於受損電纜的
地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路也
受到很大的影響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗
試進行損害控管方法是由網路服務業者分享20%到25%的國際作業能
量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。換
個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得多
了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間，
在印度是30號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅行業者，因為沒
辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓許
多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。因
為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。今天的國際焦點，
先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原因
而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不只是很難上網，就連金融、旅
遊和資訊等等行業，都大受影響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新
德里這家負責歐美外包業務的公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦公
室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資源
，每年靠著各種外包業務，從歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線對
外包業者的損失難以估計。由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以
及蘇彝士運河，因此中東地區對外的網路也受到很大的影響。埃及的網路
服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網路
服務業者分享20%到25%的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜線
幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國再
接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救濟
，小企業或個人就慘了。網路斷線的時間，在印度是30號下班後，在中
東則是上班時間，當地的旅行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急
得跳腳。而金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒
有辦法匯錢回家，生活受到不小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全修
復，要等一個星期以上。今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中
海，靠近埃及的海底電纜，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網
路大當機，不只是很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影
響。螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的
公司陷入停頓。網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他
分公司都無法連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從
歐美國家賺進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。由
於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東地區
對外的網路也受到很大的影響。埃及的網路服務有7成到8成受影響我們
從昨天開始嘗試進行損害控管方法是由網路服務業者分享20%到25%
的國際作業能量從中東直通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法
繞道而行。換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但
速度就慢得多了。大公司還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。網路
斷線的時間，在印度是30號下班後，在中東則是上班時間，當地的旅行
業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。而金融服務受阻甚至
停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法匯錢回家，生活受到不
小的衝擊。因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。
