繼續來看的這個景象，應該非常特別。這個畫面是月球南極的景象，中國
嫦娥一號，拍攝到這張照片，而這也是中國，第一次拍的月球南極珍貴影
像。畫面中的影像，就是嫦娥一號，在月球南極地區，所拍下的照片，圖
中的月球佈滿了大大小小的隕石坑，有的高低落差，高達一千公尺。中國
嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進行拍攝工作，而這次拍攝的範圍
，在南緯70度以上的南極地區，也是中國第一次拍攝到的，月球極地照
片。而接下來，嫦娥一號將在2月21號首度碰上月食，到時候，只能利
用自身儲存的電量，維持運作，而目前已經調整衛星軌道，盡可能縮短經
過，月食陰影區的時間，這將是嫦娥一號衛星一大考驗。繼續來看的這個
景象，應該非常特別。這個畫面是月球南極的景象，中國嫦娥一號，拍攝
到這張照片，而這也是中國，第一次拍的月球南極珍貴影像。畫面中的影
像，就是嫦娥一號，在月球南極地區，所拍下的照片，圖中的月球佈滿了
大大小小的隕石坑，有的高低落差，高達一千公尺。中國嫦娥一號，從去
年10月發射後，開始進行拍攝工作，而這次拍攝的範圍，在南緯70度
以上的南極地區，也是中國第一次拍攝到的，月球極地照片。而接下來，
嫦娥一號將在2月21號首度碰上月食，到時候，只能利用自身儲存的電
量，維持運作，而目前已經調整衛星軌道，盡可能縮短經過，月食陰影區
的時間，這將是嫦娥一號衛星一大考驗。繼續來看的這個景象，應該非常
特別。這個畫面是月球南極的景象，中國嫦娥一號，拍攝到這張照片，而
這也是中國，第一次拍的月球南極珍貴影像。畫面中的影像，就是嫦娥一
號，在月球南極地區，所拍下的照片，圖中的月球佈滿了大大小小的隕石
坑，有的高低落差，高達一千公尺。中國嫦娥一號，從去年10月發射後
，開始進行拍攝工作，而這次拍攝的範圍，在南緯70度以上的南極地區
，也是中國第一次拍攝到的，月球極地照片。而接下來，嫦娥一號將在2
月21號首度碰上月食，到時候，只能利用自身儲存的電量，維持運作，
而目前已經調整衛星軌道，盡可能縮短經過，月食陰影區的時間，這將是
嫦娥一號衛星一大考驗。繼續來看的這個景象，應該非常特別。這個畫面
是月球南極的景象，中國嫦娥一號，拍攝到這張照片，而這也是中國，第
一次拍的月球南極珍貴影像。畫面中的影像，就是嫦娥一號，在月球南極
地區，所拍下的照片，圖中的月球佈滿了大大小小的隕石坑，有的高低落
差，高達一千公尺。中國嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進行拍攝
工作，而這次拍攝的範圍，在南緯70度以上的南極地區，也是中國第一
次拍攝到的，月球極地照片。而接下來，嫦娥一號將在2月21號首度碰
上月食，到時候，只能利用自身儲存的電量，維持運作，而目前已經調整
衛星軌道，盡可能縮短經過，月食陰影區的時間，這將是嫦娥一號衛星一
大考驗。繼續來看的這個景象，應該非常特別。這個畫面是月球南極的景
象，中國嫦娥一號，拍攝到這張照片，而這也是中國，第一次拍的月球南
極珍貴影像。畫面中的影像，就是嫦娥一號，在月球南極地區，所拍下的
照片，圖中的月球佈滿了大大小小的隕石坑，有的高低落差，高達一千公
尺。中國嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進行拍攝工作，而這次拍
攝的範圍，在南緯70度以上的南極地區，也是中國第一次拍攝到的，月
球極地照片。而接下來，嫦娥一號將在2月21號首度碰上月食，到時候
，只能利用自身儲存的電量，維持運作，而目前已經調整衛星軌道，盡可
能縮短經過，月食陰影區的時間，這將是嫦娥一號衛星一大考驗。
