網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色橫流，但
是，美國最高法院日前裁定，限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯憲法
所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利，但
卻讓家有「未成年兒童」的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保護
法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不可
抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們來
做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總共
找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是玩
具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情網
站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站總
能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法侵
犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退步
。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色橫流，
但是，美國最高法院日前裁定，限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯憲
法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利，
但卻讓家有「未成年兒童」的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保
護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不
可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們
來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總
共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是
玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情
網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站
總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法
侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退
步。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色橫流
，但是，美國最高法院日前裁定，限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯
憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利
，但卻讓家有「未成年兒童」的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路
保護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒
不可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我
們來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們
總共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確
是玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色
情網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網
站總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護
法侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的
退步。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色橫
流，但是，美國最高法院日前裁定，限制網路色情的兒童網路保護法，侵
犯憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝
利，但卻讓家有「未成年兒童」的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網
路保護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個
怒不可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓
我們來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我
們總共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的
確是玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將
色情網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情
網站總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保
護法侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利
的退步。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色
橫流，但是，美國最高法院日前裁定，限制網路色情的兒童網路保護法，
侵犯憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼
勝利，但卻讓家有「未成年兒童」的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童
網路保護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個
個怒不可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，
讓我們來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，
我們總共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的
的確是玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，
將色情網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色
情網站總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路
保護法侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福
利的退步。
