今天的國際焦點，先來看，位在歐亞交界的地中海，靠近埃及的海底電
纜，因為不明的原因而受損，造成南亞和中東的網路大當機，不只是
很難上網，就連金融、旅遊和資訊等等行業，都大受影響。
螢幕上出現這樣的錯誤訊息，讓印度新德里這家負責歐美外包業務的公
司陷入停頓。
網路當了我們和所有的辦公室都聯繫不上和總公司跟其他分公司都無法
連絡印度憑著優秀的人力資源，每年靠著各種外包業務，從歐美國家
賺進數十億美元，因此網路斷線對外包業者的損失難以估計。
由於受損電纜的地點，是在埃及北邊外海，以及蘇彝士運河，因此中東
地區對外的網路也受到很大的影響。
埃及的網路服務有7成到8成受影響我們從昨天開始嘗試進行損害控管
方法是由網路服務業者分享20%到25%的國際作業能量從中東直
通歐洲的網路纜線幾乎停擺，有的業者就想辦法繞道而行。
換個方向往東從亞太接通美國再接到歐洲，雖然勉強可行，但速度就慢
得多了。
大公司還有辦法自力救濟，小企業或個人就慘了。
網路斷線的時間，在印度是30號下班後，在中東則是上班時間，當地
的旅行業者，因為沒辦法向航空公司訂票，個個急得跳腳。
而金融服務受阻甚至停擺，也讓許多在中東打工的南亞外勞，沒有辦法
匯錢回家，生活受到不小的衝擊。
因為官員說，海底電纜要完全修復，要等一個星期以上。
