剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還在世的前輩
畫家，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回顧展，希望透過九十多
件的作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了
秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化
街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃
的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅
描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖
，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以
這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台
展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖
然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時
俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。
今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫
生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件
作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還
在世的前輩畫家，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回顧展，希望
透過九十多件的作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的景觀，
一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世
紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都
呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」
，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫
畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲
那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳
進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐
富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫
要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在
世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣
，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展
出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台
灣少數，還在世的前輩畫家，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回
顧展，希望透過九十多件的作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠
意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫
出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的
人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「
南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從
小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風
，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和
林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪
湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在
思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目
前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美
國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣
畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭
雪湖，是台灣少數，還在世的前輩畫家，國立歷史博物館在今天，推出了
他的百歲回顧展，希望透過九十多件的作品，完整呈現老畫家的故事。從
春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗
的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街
上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知
名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔
峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展
露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展
覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的
理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很
早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三
少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，
從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖
不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家
的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶
級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還在世的前輩畫家，國立歷史博物館在今
天，推出了他的百歲回顧展，希望透過九十多件的作品，完整呈現老畫家
的故事。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有
這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細
膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家
郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是
郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞
，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「
台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨
和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫
家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭
雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要
隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也
由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這
位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文
化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還在世的前輩畫家，國立歷史
博物館在今天，推出了他的百歲回顧展，希望透過九十多件的作品，完整
呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收
大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，
不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這
是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景
的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫
的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選
第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合
了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一
代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷
八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽
誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷
。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整
呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲
得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還在世的前輩畫家
，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回顧展，希望透過九十多件的
作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天
金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱
鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷
舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪
芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十
二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅
水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三
少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身
為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進
。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年
正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不
允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品
，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少數，還在世
的前輩畫家，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回顧展，希望透過
九十多件的作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的景觀，一路
畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初
、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現
出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還
有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的
郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年
，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並
稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多
元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如
何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的
畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但
因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的
九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家，郭雪湖，是台灣少
數，還在世的前輩畫家，國立歷史博物館在今天，推出了他的百歲回顧展
，希望透過九十多件的作品，完整呈現老畫家的故事。從春天充滿綠意的
景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了
二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物
，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街
殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就
喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而
十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉
山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的
畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考
，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯
一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回
到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，
因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
