要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其實，還要更多，每天默
默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎，特別頒給西瓜大王陳
文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，有目共睹。今年八十多
歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不曉的西瓜大王，大半輩
子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜品種，他所成立的農友
種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年可以締造上億的出口產
值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發的寶貝，農友種苗公司
獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻很憂心。另一位總統農
業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲子，早期發展出抗病品
種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣農業的未來，他認為注
重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩位為台灣土地奉獻了一
輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交棒給下一代，不過他們
希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記者陳姝君蔣龍祥台北報
導。要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其實，還要更多，每
天默默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎，特別頒給西瓜大
王陳文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，有目共睹。今年八
十多歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不曉的西瓜大王，大
半輩子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜品種，他所成立的
農友種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年可以締造上億的出
口產值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發的寶貝，農友種苗
公司獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻很憂心。另一位總
統農業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲子，早期發展出抗
病品種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣農業的未來，他認
為注重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩位為台灣土地奉獻
了一輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交棒給下一代，不過
他們希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記者陳姝君蔣龍祥台
北報導。要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其實，還要更多
，每天默默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎，特別頒給西
瓜大王陳文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，有目共睹。今
年八十多歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不曉的西瓜大王
，大半輩子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜品種，他所成
立的農友種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年可以締造上億
的出口產值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發的寶貝，農友
種苗公司獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻很憂心。另一
位總統農業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲子，早期發展
出抗病品種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣農業的未來，
他認為注重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩位為台灣土地
奉獻了一輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交棒給下一代，
不過他們希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記者陳姝君蔣龍
祥台北報導。要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其實，還要
更多，每天默默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎，特別頒
給西瓜大王陳文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，有目共睹
。今年八十多歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不曉的西瓜
大王，大半輩子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜品種，他
所成立的農友種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年可以締造
上億的出口產值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發的寶貝，
農友種苗公司獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻很憂心。
另一位總統農業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲子，早期
發展出抗病品種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣農業的未
來，他認為注重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩位為台灣
土地奉獻了一輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交棒給下一
代，不過他們希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記者陳姝君
蔣龍祥台北報導。要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其實，
還要更多，每天默默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎，特
別頒給西瓜大王陳文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，有目
共睹。今年八十多歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不曉的
西瓜大王，大半輩子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜品種
，他所成立的農友種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年可以
締造上億的出口產值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發的寶
貝，農友種苗公司獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻很憂
心。另一位總統農業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲子，
早期發展出抗病品種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣農業
的未來，他認為注重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩位為
台灣土地奉獻了一輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交棒給
下一代，不過他們希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記者陳
姝君蔣龍祥台北報導。要讓台灣發光發熱，除了透過高科技的轉播外，其
實，還要更多，每天默默地，與土地為伍的農業科學家。今年總統農業獎
，特別頒給西瓜大王陳文郁，以及菸葉，育種專家、萬雄，他們的成就，
有目共睹。今年八十多歲斯文優雅的陳文郁，就是農業界無人不知無人不
曉的西瓜大王，大半輩子都在研究西瓜，創造出了200多種不同的西瓜
品種，他所成立的農友種苗公司，靠著小小黑黑不起眼的西瓜種子，一年
可以締造上億的出口產值，還有聖女小蕃茄、新世紀哈蜜瓜也都是他研發
的寶貝，農友種苗公司獲得了今年總統農業創新獎，不過開心之餘阿公卻
很憂心。另一位總統農業服務獎的得主萬雄博士，在農業領域耕耘了一甲
子，早期發展出抗病品種的菸草，解除了當時菸草生產的危機，對於台灣
農業的未來，他認為注重品質，建立環保意識，農業才能永續經營。這兩
位為台灣土地奉獻了一輩子的長者，雖然都在自己的工作職務退休或是交
棒給下一代，不過他們希望能有更多年輕人投入農業研發，傳承香火。記
者陳姝君蔣龍祥台北報導。
