今天新國會開議，席次減半後113位立委背負更多的選民期待和社會關
注，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈
亮不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝
謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲
這天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台
南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人
入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘
訣就在跑攤。最多一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五
攤吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六
攤正常四五攤正常跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為
民眾請律師做免費的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯
彩鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市
立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的
相處的這些問題我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻也得充當里長
伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負了更多選民的
期待。記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今天新國會開議，席次減半後
113位立委背負更多的選民期待和社會關注，白天上台北開會，晚上趕
著跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角
色身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，
立委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒
著寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台南縣立委黃偉哲我們是還要跑
攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一
票都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘訣就在跑攤。最多一天跑21
攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就
是多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就
是了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢
，這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，
因此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之
間的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的相處的這些問題我們是無所不
包做立委為國家修法立法，卻也得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小
事。立委席次減半，他們背負了更多選民的期待。記者馬小蘭賴勳毅台南
高雄採訪報導今天新國會開議，席次減半後113位立委背負更多的選民
期待和社會關注，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國
家大事到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感
謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到
海邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一
村每一戶。台南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪
禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他
獲得民心的秘訣就在跑攤。最多一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃
偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差
不多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，
侯彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的
一項服務。侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工
問題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這
個婆媳之間的相處的這些問題我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻
也得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負
了更多選民的期待。記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今天新國會開議
，席次減半後113位立委背負更多的選民期待和社會關注，白天上台北
開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈亮不亮、夫妻吵
架都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南
縣幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完
會趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台南縣立委黃偉哲
我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮
黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘訣就在跑攤。最
多一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果
跑個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正
常跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免
費的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯彩鳳早年曾經在
工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市立委侯彩鳳家庭
糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的相處的這些問題
我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻也得充當里長伯，管婆婆媽媽
的芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負了更多選民的期待。記者馬小
蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今天新國會開議，席次減半後113位立委背
負更多的選民期待和社會關注，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服
務選民，從國家大事到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數
變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從
山上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，一
定要謝完每一村每一戶。台南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人
上天堂參加喪禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實
跑出來的，他獲得民心的秘訣就在跑攤。最多一天跑21攤的婚喪喜慶。
台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這個
中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就是了每個禮拜一
的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢，這也是具體回
饋選民鄉親的一項服務。侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民
生法案和勞工問題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的
問題啦還有這個婆媳之間的相處的這些問題我們是無所不包做立委為國家
修法立法，卻也得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。立委席次減
半，他們背負了更多選民的期待。記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今
天新國會開議，席次減半後113位立委背負更多的選民期待和社會關注
，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈亮
不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝
感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲這
天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台南
縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人入
洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘訣
就在跑攤。最多一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五攤
吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六攤
正常四五攤正常跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民
眾請律師做免費的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯彩
鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市立
委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的相
處的這些問題我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻也得充當里長伯
，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負了更多選民的期
待。記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今天新國會開議，席次減半後1
13位立委背負更多的選民期待和社會關注，白天上台北開會，晚上趕著
跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角色
身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立
委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒著
寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤
這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票
都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘訣就在跑攤。最多一天跑21攤
的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就是
多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就是
了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢，
這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，因
此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間
的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的相處的這些問題我們是無所不包
做立委為國家修法立法，卻也得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事
。立委席次減半，他們背負了更多選民的期待。記者馬小蘭賴勳毅台南高
雄採訪報導今天新國會開議，席次減半後113位立委背負更多的選民期
待和社會關注，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家
大事到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感謝
你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到海
邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一村
每一戶。台南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮
嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲
得民心的秘訣就在跑攤。最多一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉
哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差不
多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，侯
彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的一
項服務。侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問
題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個
婆媳之間的相處的這些問題我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻也
得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負了
更多選民的期待。記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導今天新國會開議，
席次減半後113位立委背負更多的選民期待和社會關注，白天上台北開
會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家大事到路燈亮不亮、夫妻吵架
都得管，角色身份也一天數變。阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣
幅員遼闊，立委選舉完，從山上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完會
趕回來，冒著寒冬細雨，一定要謝完每一村每一戶。台南縣立委黃偉哲我
們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上送人入洞房參加婚禮黃
偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲得民心的秘訣就在跑攤。最多
一天跑21攤的婚喪喜慶。台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑
個七八攤就是多了然後這個中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正常
跑個十攤就是了每個禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免費
的法律諮詢，這也是具體回饋選民鄉親的一項服務。侯彩鳳早年曾經在工
廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問題。高雄市立委侯彩鳳家庭糾
紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個婆媳之間的相處的這些問題我
們是無所不包做立委為國家修法立法，卻也得充當里長伯，管婆婆媽媽的
芝麻蒜皮小事。立委席次減半，他們背負了更多選民的期待。記者馬小蘭
賴勳毅台南高雄採訪報導
