職業美式足球，總冠軍賽，超級盃，禮拜天將在美國，亞利桑納州的，鳳
凰城大學，球場開打。而今年的廣告大戰，更是提早開打，平均30秒的
電視廣告，要價270萬美元，也就是，平均一秒，要價新台幣290萬
元。全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代
有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界
估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1
億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方
電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉
播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的
30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，
在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告
單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。他
們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放晉可能提高隊品牌的參與不只
是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網
站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣
告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球，總冠軍賽，超級盃，禮拜
天將在美國，亞利桑納州的，鳳凰城大學，球場開打。而今年的廣告大戰
，更是提早開打，平均30秒的電視廣告，要價270萬美元，也就是，
平均一秒，要價新台幣290萬元。全球觀眾人數上看1億人別的地方找
不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊
是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播
的福斯電視網，可以賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽
後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2
億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級
盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時
段的熱門程度。專家分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打
動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒
體平台，提高觀眾的參與感。他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播
放晉可能提高隊品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將
在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳
廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式
足球，總冠軍賽，超級盃，禮拜天將在美國，亞利桑納州的，鳳凰城大學
，球場開打。而今年的廣告大戰，更是提早開打，平均30秒的電視廣告
，要價270萬美元，也就是，平均一秒，要價新台幣290萬元。全球
觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多
媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2
008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億700
0萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的
地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人
數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣
告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個網
路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播
，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。他們想要讓
人們看到廣告並傳送給朋友們播放晉可能提高隊品牌的參與不只是廣告主
，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還
有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的
效果。記者徐家仁報導職業美式足球，總冠軍賽，超級盃，禮拜天將在美
國，亞利桑納州的，鳳凰城大學，球場開打。而今年的廣告大戰，更是提
早開打，平均30秒的電視廣告，要價270萬美元，也就是，平均一秒
，要價新台幣290萬元。全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼
多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行
銷的最佳時機根據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電
視網，可以賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的
電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億150
0萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的
兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門
程度。專家分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，
不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，
提高觀眾的參與感。他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放晉可能
提高隊品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把
所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活
動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球，總
冠軍賽，超級盃，禮拜天將在美國，亞利桑納州的，鳳凰城大學，球場開
打。而今年的廣告大戰，更是提早開打，平均30秒的電視廣告，要價2
70萬美元，也就是，平均一秒，要價新台幣290萬元。全球觀眾人數
上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供
選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2008年
超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億7000萬美元
的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告
，廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打
破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經
賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個網路普及的
時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透
過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。他們想要讓人們看到
廣告並傳送給朋友們播放晉可能提高隊品牌的參與不只是廣告主，轉播球
賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業
者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記
者徐家仁報導職業美式足球，總冠軍賽，超級盃，禮拜天將在美國，亞利
桑納州的，鳳凰城大學，球場開打。而今年的廣告大戰，更是提早開打，
平均30秒的電視廣告，要價270萬美元，也就是，平均一秒，要價新
台幣290萬元。全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即
使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳
時機根據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可
以賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，
以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元
。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之
前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專
家分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是
透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾
的參與感。他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放晉可能提高隊品
牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣
告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各
種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球，總冠軍賽，
超級盃，禮拜天將在美國，亞利桑納州的，鳳凰城大學，球場開打。而今
年的廣告大戰，更是提早開打，平均30秒的電視廣告，要價270萬美
元，也就是，平均一秒，要價新台幣290萬元。全球觀眾人數上看1億
人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一
樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2008年超級盃時
段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億7000萬美元的廣告費
，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總
收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，
因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成
，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個網路普及的時代，廣
告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚
至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。他們想要讓人們看到廣告並傳
送給朋友們播放晉可能提高隊品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯
電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦
觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁
報導
