目前的"檢肅流氓條例"裡面規定，只要『欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無
賴』，就是流氓。不過大法官今天做出解釋，認為這些字眼太過籠統，不
符合法律的明確性原則，有違憲的疑慮，將在一年內失效。帶著手銬，涉
嫌違反檢肅流氓條例被逮捕的嫌犯，在警方戒護下列隊走過，這是警方每
次掃黑時必有的場景。不過現階段關於流氓的定義，卻有違憲的疑慮。目
前的檢肅流氓條例，對於流氓的構成要件包括欺壓善良、品行惡劣、遊蕩
無賴等行為，不過卻引來標準上的爭議，大法官做出違憲的解釋，認為不
符合法律明確性原則。大法官做出解釋後，條文將在一年內失效，至於未
來是否針對流氓重新做更明確的定義，還要透過修法的程序。目前的"檢
肅流氓條例"裡面規定，只要『欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴』，就是
流氓。不過大法官今天做出解釋，認為這些字眼太過籠統，不符合法律的
明確性原則，有違憲的疑慮，將在一年內失效。帶著手銬，涉嫌違反檢肅
流氓條例被逮捕的嫌犯，在警方戒護下列隊走過，這是警方每次掃黑時必
有的場景。不過現階段關於流氓的定義，卻有違憲的疑慮。目前的檢肅流
氓條例，對於流氓的構成要件包括欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等行為
，不過卻引來標準上的爭議，大法官做出違憲的解釋，認為不符合法律明
確性原則。大法官做出解釋後，條文將在一年內失效，至於未來是否針對
流氓重新做更明確的定義，還要透過修法的程序。目前的"檢肅流氓條例
"裡面規定，只要『欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴』，就是流氓。不過
大法官今天做出解釋，認為這些字眼太過籠統，不符合法律的明確性原則
，有違憲的疑慮，將在一年內失效。帶著手銬，涉嫌違反檢肅流氓條例被
逮捕的嫌犯，在警方戒護下列隊走過，這是警方每次掃黑時必有的場景。
不過現階段關於流氓的定義，卻有違憲的疑慮。目前的檢肅流氓條例，對
於流氓的構成要件包括欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等行為，不過卻引
來標準上的爭議，大法官做出違憲的解釋，認為不符合法律明確性原則。
大法官做出解釋後，條文將在一年內失效，至於未來是否針對流氓重新做
更明確的定義，還要透過修法的程序。目前的"檢肅流氓條例"裡面規定
，只要『欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴』，就是流氓。不過大法官今天
做出解釋，認為這些字眼太過籠統，不符合法律的明確性原則，有違憲的
疑慮，將在一年內失效。帶著手銬，涉嫌違反檢肅流氓條例被逮捕的嫌犯
，在警方戒護下列隊走過，這是警方每次掃黑時必有的場景。不過現階段
關於流氓的定義，卻有違憲的疑慮。目前的檢肅流氓條例，對於流氓的構
成要件包括欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等行為，不過卻引來標準上的
爭議，大法官做出違憲的解釋，認為不符合法律明確性原則。大法官做出
解釋後，條文將在一年內失效，至於未來是否針對流氓重新做更明確的定
義，還要透過修法的程序。目前的"檢肅流氓條例"裡面規定，只要『欺
壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴』，就是流氓。不過大法官今天做出解釋，
認為這些字眼太過籠統，不符合法律的明確性原則，有違憲的疑慮，將在
一年內失效。帶著手銬，涉嫌違反檢肅流氓條例被逮捕的嫌犯，在警方戒
護下列隊走過，這是警方每次掃黑時必有的場景。不過現階段關於流氓的
定義，卻有違憲的疑慮。目前的檢肅流氓條例，對於流氓的構成要件包括
欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等行為，不過卻引來標準上的爭議，大法
官做出違憲的解釋，認為不符合法律明確性原則。大法官做出解釋後，條
文將在一年內失效，至於未來是否針對流氓重新做更明確的定義，還要透
過修法的程序。目前的"檢肅流氓條例"裡面規定，只要『欺壓善良、品
行惡劣、遊蕩無賴』，就是流氓。不過大法官今天做出解釋，認為這些字
眼太過籠統，不符合法律的明確性原則，有違憲的疑慮，將在一年內失效
。帶著手銬，涉嫌違反檢肅流氓條例被逮捕的嫌犯，在警方戒護下列隊走
過，這是警方每次掃黑時必有的場景。不過現階段關於流氓的定義，卻有
違憲的疑慮。目前的檢肅流氓條例，對於流氓的構成要件包括欺壓善良、
品行惡劣、遊蕩無賴等行為，不過卻引來標準上的爭議，大法官做出違憲
的解釋，認為不符合法律明確性原則。大法官做出解釋後，條文將在一年
內失效，至於未來是否針對流氓重新做更明確的定義，還要透過修法的程
序。
