中選會今天下午用表決方式,以六比四的票數通過今年3月22號,總統
大選將合併舉行入聯與返聯兩項公投案,而且領票與投票程序,完全比照
立委選舉,也就是兩階段領票,一階段投票的方式來進行。經過兩個半小
時的討論,中選會委員會議以表決方式,多數通過總統大選與入聯返聯合
併舉行不過會議中,也有四位中選會委員主張,總統大選應該跟兩項公投
案脫鉤。但主張大選與公投脫鉤者畢竟是少數聲音,最後決定合併舉行,
而且投票程序與有效票的認定完全比照立委選舉來辦理!記者朱鈴惠陳信
隆台北報導中選會今天下午用表決方式,以六比四的票數通過今年3月2
2號,總統大選將合併舉行入聯與返聯兩項公投案,而且領票與投票程序
,完全比照立委選舉,也就是兩階段領票,一階段投票的方式來進行。經
過兩個半小時的討論,中選會委員會議以表決方式,多數通過總統大選與
入聯返聯合併舉行不過會議中,也有四位中選會委員主張,總統大選應該
跟兩項公投案脫鉤。但主張大選與公投脫鉤者畢竟是少數聲音,最後決定
合併舉行,而且投票程序與有效票的認定完全比照立委選舉來辦理!記者
朱鈴惠陳信隆台北報導中選會今天下午用表決方式,以六比四的票數通過
今年3月22號,總統大選將合併舉行入聯與返聯兩項公投案,而且領票
與投票程序,完全比照立委選舉,也就是兩階段領票,一階段投票的方式
來進行。經過兩個半小時的討論,中選會委員會議以表決方式,多數通過
總統大選與入聯返聯合併舉行不過會議中,也有四位中選會委員主張,總
統大選應該跟兩項公投案脫鉤。但主張大選與公投脫鉤者畢竟是少數聲音
,最後決定合併舉行,而且投票程序與有效票的認定完全比照立委選舉來
辦理!記者朱鈴惠陳信隆台北報導
