另外，關係著2009年，世界運動會，要讓台灣被全世界看見的，電視
轉播作業，今天終於拍板定案，明年七月，三十二個運動項目，所有的比
賽精彩過程，將透過公廣集團的電視轉播以及網路，讓全世界都看見。用
世界運動會比賽項目相撲來開場，目的都是要讓世界看見台灣，而靠的就
是這項簽約，公廣集團接下2009世界運動會的電視轉播工作，攸關2
009世運成敗的主轉播媒體案終於敲定，展現的意義是:2009年世
界運動會不但是高雄的第一次，也是台灣的第一次，總共有三十二項比賽
項目，全部都是奧運會看不到的運動項目，像輕艇水球、滾球、巧固球，
有些項目在台灣並沒有運動人口，甚至連看都沒看過，所以在今年十月，
高雄市將先舉辦世運暖身賽，由公廣集團作電視轉播，來讓國人認識世運
會。明年七月十六日到二十六日為期十天的正式比賽，每天至少會有二個
電視頻道各轉播六小時的精彩賽事，總計一百二十小時的賽事轉播，透過
國際頻道的播送和網路的傳播，要讓世界走進台灣，看見高雄。另外，關
係著2009年，世界運動會，要讓台灣被全世界看見的，電視轉播作業
，今天終於拍板定案，明年七月，三十二個運動項目，所有的比賽精彩過
程，將透過公廣集團的電視轉播以及網路，讓全世界都看見。用世界運動
會比賽項目相撲來開場，目的都是要讓世界看見台灣，而靠的就是這項簽
約，公廣集團接下2009世界運動會的電視轉播工作，攸關2009世
運成敗的主轉播媒體案終於敲定，展現的意義是:2009年世界運動會
不但是高雄的第一次，也是台灣的第一次，總共有三十二項比賽項目，全
部都是奧運會看不到的運動項目，像輕艇水球、滾球、巧固球，有些項目
在台灣並沒有運動人口，甚至連看都沒看過，所以在今年十月，高雄市將
先舉辦世運暖身賽，由公廣集團作電視轉播，來讓國人認識世運會。明年
七月十六日到二十六日為期十天的正式比賽，每天至少會有二個電視頻道
各轉播六小時的精彩賽事，總計一百二十小時的賽事轉播，透過國際頻道
的播送和網路的傳播，要讓世界走進台灣，看見高雄。另外，關係著20
09年，世界運動會，要讓台灣被全世界看見的，電視轉播作業，今天終
於拍板定案，明年七月，三十二個運動項目，所有的比賽精彩過程，將透
過公廣集團的電視轉播以及網路，讓全世界都看見。用世界運動會比賽項
目相撲來開場，目的都是要讓世界看見台灣，而靠的就是這項簽約，公廣
集團接下2009世界運動會的電視轉播工作，攸關2009世運成敗的
主轉播媒體案終於敲定，展現的意義是:2009年世界運動會不但是高
雄的第一次，也是台灣的第一次，總共有三十二項比賽項目，全部都是奧
運會看不到的運動項目，像輕艇水球、滾球、巧固球，有些項目在台灣並
沒有運動人口，甚至連看都沒看過，所以在今年十月，高雄市將先舉辦世
運暖身賽，由公廣集團作電視轉播，來讓國人認識世運會。明年七月十六
日到二十六日為期十天的正式比賽，每天至少會有二個電視頻道各轉播六
小時的精彩賽事，總計一百二十小時的賽事轉播，透過國際頻道的播送和
網路的傳播，要讓世界走進台灣，看見高雄。
