由多個民間社團組成的公民監督國會聯盟今天公開要求，新國會應該更加
透明化，除了要求立法院在這個會期通過政治獻金法等陽光法案，同時也
應該將立法委員的問政表現同步架設影音上網，所有法案議事資料也全部
公開上網，讓全國的民眾可以隨時了解國會的議事與法案的進行。公民監
督國會聯盟成員捧著五束花，代表對新國會的期許。從選前就發動陽光國
會承諾書簽署行動，公民監督國會聯盟選後將繼續推動，其中最重要的就
是要求新國會必須在第一會期就將陽光法案列為優先法案，同時應該將立
法院內的議事實況轉播系統，同步影音上網，讓全國民眾可以隨時了解立
法院的議事情況。聯盟呼籲連任當選的立法院長王金平應該帶頭完成國會
改革。聯盟今天也公佈了陽光國會承諾書目前的簽署情況，其中國民黨8
1席立委，只有28位簽署，民進黨27席立委，也還有8位沒有簽署。
聯盟將會繼續推動簽署行動，而3/15將發動一場遊行活動，持續給新
的國會與朝野立委施壓。由多個民間社團組成的公民監督國會聯盟今天公
開要求，新國會應該更加透明化，除了要求立法院在這個會期通過政治獻
金法等陽光法案，同時也應該將立法委員的問政表現同步架設影音上網，
所有法案議事資料也全部公開上網，讓全國的民眾可以隨時了解國會的議
事與法案的進行。公民監督國會聯盟成員捧著五束花，代表對新國會的期
許。從選前就發動陽光國會承諾書簽署行動，公民監督國會聯盟選後將繼
續推動，其中最重要的就是要求新國會必須在第一會期就將陽光法案列為
優先法案，同時應該將立法院內的議事實況轉播系統，同步影音上網，讓
全國民眾可以隨時了解立法院的議事情況。聯盟呼籲連任當選的立法院長
王金平應該帶頭完成國會改革。聯盟今天也公佈了陽光國會承諾書目前的
簽署情況，其中國民黨81席立委，只有28位簽署，民進黨27席立委
，也還有8位沒有簽署。聯盟將會繼續推動簽署行動，而3/15將發動
一場遊行活動，持續給新的國會與朝野立委施壓。由多個民間社團組成的
公民監督國會聯盟今天公開要求，新國會應該更加透明化，除了要求立法
院在這個會期通過政治獻金法等陽光法案，同時也應該將立法委員的問政
表現同步架設影音上網，所有法案議事資料也全部公開上網，讓全國的民
眾可以隨時了解國會的議事與法案的進行。公民監督國會聯盟成員捧著五
束花，代表對新國會的期許。從選前就發動陽光國會承諾書簽署行動，公
民監督國會聯盟選後將繼續推動，其中最重要的就是要求新國會必須在第
一會期就將陽光法案列為優先法案，同時應該將立法院內的議事實況轉播
系統，同步影音上網，讓全國民眾可以隨時了解立法院的議事情況。聯盟
呼籲連任當選的立法院長王金平應該帶頭完成國會改革。聯盟今天也公佈
了陽光國會承諾書目前的簽署情況，其中國民黨81席立委，只有28位
簽署，民進黨27席立委，也還有8位沒有簽署。聯盟將會繼續推動簽署
行動，而3/15將發動一場遊行活動，持續給新的國會與朝野立委施壓
。由多個民間社團組成的公民監督國會聯盟今天公開要求，新國會應該更
加透明化，除了要求立法院在這個會期通過政治獻金法等陽光法案，同時
也應該將立法委員的問政表現同步架設影音上網，所有法案議事資料也全
部公開上網，讓全國的民眾可以隨時了解國會的議事與法案的進行。公民
監督國會聯盟成員捧著五束花，代表對新國會的期許。從選前就發動陽光
國會承諾書簽署行動，公民監督國會聯盟選後將繼續推動，其中最重要的
就是要求新國會必須在第一會期就將陽光法案列為優先法案，同時應該將
立法院內的議事實況轉播系統，同步影音上網，讓全國民眾可以隨時了解
立法院的議事情況。聯盟呼籲連任當選的立法院長王金平應該帶頭完成國
會改革。聯盟今天也公佈了陽光國會承諾書目前的簽署情況，其中國民黨
81席立委，只有28位簽署，民進黨27席立委，也還有8位沒有簽署
。聯盟將會繼續推動簽署行動，而3/15將發動一場遊行活動，持續給
新的國會與朝野立委施壓。由多個民間社團組成的公民監督國會聯盟今天
公開要求，新國會應該更加透明化，除了要求立法院在這個會期通過政治
獻金法等陽光法案，同時也應該將立法委員的問政表現同步架設影音上網
，所有法案議事資料也全部公開上網，讓全國的民眾可以隨時了解國會的
議事與法案的進行。公民監督國會聯盟成員捧著五束花，代表對新國會的
期許。從選前就發動陽光國會承諾書簽署行動，公民監督國會聯盟選後將
繼續推動，其中最重要的就是要求新國會必須在第一會期就將陽光法案列
為優先法案，同時應該將立法院內的議事實況轉播系統，同步影音上網，
讓全國民眾可以隨時了解立法院的議事情況。聯盟呼籲連任當選的立法院
長王金平應該帶頭完成國會改革。聯盟今天也公佈了陽光國會承諾書目前
的簽署情況，其中國民黨81席立委，只有28位簽署，民進黨27席立
委，也還有8位沒有簽署。聯盟將會繼續推動簽署行動，而3/15將發
動一場遊行活動，持續給新的國會與朝野立委施壓。由多個民間社團組成
的公民監督國會聯盟今天公開要求，新國會應該更加透明化，除了要求立
法院在這個會期通過政治獻金法等陽光法案，同時也應該將立法委員的問
政表現同步架設影音上網，所有法案議事資料也全部公開上網，讓全國的
民眾可以隨時了解國會的議事與法案的進行。公民監督國會聯盟成員捧著
五束花，代表對新國會的期許。從選前就發動陽光國會承諾書簽署行動，
公民監督國會聯盟選後將繼續推動，其中最重要的就是要求新國會必須在
第一會期就將陽光法案列為優先法案，同時應該將立法院內的議事實況轉
播系統，同步影音上網，讓全國民眾可以隨時了解立法院的議事情況。聯
盟呼籲連任當選的立法院長王金平應該帶頭完成國會改革。聯盟今天也公
佈了陽光國會承諾書目前的簽署情況，其中國民黨81席立委，只有28
位簽署，民進黨27席立委，也還有8位沒有簽署。聯盟將會繼續推動簽
署行動，而3/15將發動一場遊行活動，持續給新的國會與朝野立委施
壓。
