今天新國會開議，席次減半後113位立委背負更多的選民期待和社會
關注，白天上台北開會，晚上趕著跑回家鄉，服務選民，從國家大事
到路燈亮不亮、夫妻吵架都得管，角色身份也一天數變。
阿姐呀感謝你呀多謝謝謝感謝感恩台南縣幅員遼闊，立委選舉完，從山
上謝票謝到海邊，黃偉哲這天從台北開完會趕回來，冒著寒冬細雨，
一定要謝完每一村每一戶。
台南縣立委黃偉哲我們是還要跑攤這個早上送人上天堂參加喪禮嘛晚上
送人入洞房參加婚禮黃偉哲的每一票都是紮紮實實跑出來的，他獲得
民心的秘訣就在跑攤。
最多一天跑21攤的婚喪喜慶。
台南縣立委黃偉哲跑個四五攤吧正常那如果跑個七八攤就是多了然後這
個中午的喜宴差不多跑個五六攤正常四五攤正常跑個十攤就是了每個
禮拜一的晚上七點，侯彩鳳特別為民眾請律師做免費的法律諮詢，這
侯彩鳳早年曾經在工廠當女工，因此特別重視民生法案和勞工問題。
高雄市立委侯彩鳳家庭糾紛啦夫妻之間的一些排解的問題啦還有這個婆
媳之間的相處的這些問題我們是無所不包做立委為國家修法立法，卻
也得充當里長伯，管婆婆媽媽的芝麻蒜皮小事。
立委席次減半，他們背負了更多選民的期待。
記者馬小蘭賴勳毅台南高雄採訪報導
