萊斯在結束了北京的訪問行程之後，隨即轉往漢城，會見南韓總統盧武鉉
，並且轉交布希總統的信函。不過，萊斯在青瓦台總統府外，卻碰上了一
場反美示威。我們反對戰爭販子萊斯跟盧武鉉政府的骯髒交易那只是為了
支撐美軍在伊拉克搖搖欲墜的佔領我們警告盧武鉉政府撤回出兵計畫儘管
面對國內強大的反戰聲浪，南韓總統盧武鉉仍然堅持下個月增派三千部隊
赴伊拉克的計畫。萊斯抵達漢城之後，交給盧武鉉一封布希總統的信函，
表達善意與感謝。兩人在會談中，也進一步談到到有關北韓核計畫與伊拉
克的相關問題。萊斯在結束了北京的訪問行程之後，隨即轉往漢城，會見
南韓總統盧武鉉，並且轉交布希總統的信函。不過，萊斯在青瓦台總統府
外，卻碰上了一場反美示威。我們反對戰爭販子萊斯跟盧武鉉政府的骯髒
交易那只是為了支撐美軍在伊拉克搖搖欲墜的佔領我們警告盧武鉉政府撤
回出兵計畫儘管面對國內強大的反戰聲浪，南韓總統盧武鉉仍然堅持下個
月增派三千部隊赴伊拉克的計畫。萊斯抵達漢城之後，交給盧武鉉一封布
希總統的信函，表達善意與感謝。兩人在會談中，也進一步談到到有關北
韓核計畫與伊拉克的相關問題。萊斯在結束了北京的訪問行程之後，隨即
轉往漢城，會見南韓總統盧武鉉，並且轉交布希總統的信函。不過，萊斯
在青瓦台總統府外，卻碰上了一場反美示威。我們反對戰爭販子萊斯跟盧
武鉉政府的骯髒交易那只是為了支撐美軍在伊拉克搖搖欲墜的佔領我們警
告盧武鉉政府撤回出兵計畫儘管面對國內強大的反戰聲浪，南韓總統盧武
鉉仍然堅持下個月增派三千部隊赴伊拉克的計畫。萊斯抵達漢城之後，交
給盧武鉉一封布希總統的信函，表達善意與感謝。兩人在會談中，也進一
步談到到有關北韓核計畫與伊拉克的相關問題。萊斯在結束了北京的訪問
行程之後，隨即轉往漢城，會見南韓總統盧武鉉，並且轉交布希總統的信
函。不過，萊斯在青瓦台總統府外，卻碰上了一場反美示威。我們反對戰
爭販子萊斯跟盧武鉉政府的骯髒交易那只是為了支撐美軍在伊拉克搖搖欲
墜的佔領我們警告盧武鉉政府撤回出兵計畫儘管面對國內強大的反戰聲浪
，南韓總統盧武鉉仍然堅持下個月增派三千部隊赴伊拉克的計畫。萊斯抵
達漢城之後，交給盧武鉉一封布希總統的信函，表達善意與感謝。兩人在
會談中，也進一步談到到有關北韓核計畫與伊拉克的相關問題。萊斯在結
束了北京的訪問行程之後，隨即轉往漢城，會見南韓總統盧武鉉，並且轉
交布希總統的信函。不過，萊斯在青瓦台總統府外，卻碰上了一場反美示
威。我們反對戰爭販子萊斯跟盧武鉉政府的骯髒交易那只是為了支撐美軍
在伊拉克搖搖欲墜的佔領我們警告盧武鉉政府撤回出兵計畫儘管面對國內
強大的反戰聲浪，南韓總統盧武鉉仍然堅持下個月增派三千部隊赴伊拉克
的計畫。萊斯抵達漢城之後，交給盧武鉉一封布希總統的信函，表達善意
與感謝。兩人在會談中，也進一步談到到有關北韓核計畫與伊拉克的相關
問題。
