檢警第一次偵訊有律師陪同的制度，今天正式納入警局系統，心智障礙或
是涉及三年以上徒刑的低收入民眾接受偵訊時，警方將主動聯繫義務律師
到場陪同。初步有15個分局試辦，警方認為，新制度將顛覆基層員警過
去辦案方式，不過卻可以提高未來筆錄公信力。將宣傳海報貼在嫌犯可以
看到的牆壁上，從2月1日開始，台北市大安分局正式納入檢警第一次偵
訊，有律師陪同的機制。律師陪同偵訊的機制，將顛覆警方過去的辦案方
式與態度，未來只要是心智障礙者，或是涉及三年以上徒刑的低收入民眾
，在警局接受第一次偵訊時，警方將主動聯繫法扶會的義務律師到場陪同
，而偵訊後的筆錄也等同有律師背書。全台初步有15個分局納入律師陪
同偵訊的機制，未來將視成效擴大實施，法界人士預期，弱勢民眾面對偵
訊如果有律師介入，應可減少刑事偵訊過程的爭議。檢警第一次偵訊有律
師陪同的制度，今天正式納入警局系統，心智障礙或是涉及三年以上徒刑
的低收入民眾接受偵訊時，警方將主動聯繫義務律師到場陪同。初步有1
5個分局試辦，警方認為，新制度將顛覆基層員警過去辦案方式，不過卻
可以提高未來筆錄公信力。將宣傳海報貼在嫌犯可以看到的牆壁上，從2
月1日開始，台北市大安分局正式納入檢警第一次偵訊，有律師陪同的機
制。律師陪同偵訊的機制，將顛覆警方過去的辦案方式與態度，未來只要
是心智障礙者，或是涉及三年以上徒刑的低收入民眾，在警局接受第一次
偵訊時，警方將主動聯繫法扶會的義務律師到場陪同，而偵訊後的筆錄也
等同有律師背書。全台初步有15個分局納入律師陪同偵訊的機制，未來
將視成效擴大實施，法界人士預期，弱勢民眾面對偵訊如果有律師介入，
應可減少刑事偵訊過程的爭議。檢警第一次偵訊有律師陪同的制度，今天
正式納入警局系統，心智障礙或是涉及三年以上徒刑的低收入民眾接受偵
訊時，警方將主動聯繫義務律師到場陪同。初步有15個分局試辦，警方
認為，新制度將顛覆基層員警過去辦案方式，不過卻可以提高未來筆錄公
信力。將宣傳海報貼在嫌犯可以看到的牆壁上，從2月1日開始，台北市
大安分局正式納入檢警第一次偵訊，有律師陪同的機制。律師陪同偵訊的
機制，將顛覆警方過去的辦案方式與態度，未來只要是心智障礙者，或是
涉及三年以上徒刑的低收入民眾，在警局接受第一次偵訊時，警方將主動
聯繫法扶會的義務律師到場陪同，而偵訊後的筆錄也等同有律師背書。全
台初步有15個分局納入律師陪同偵訊的機制，未來將視成效擴大實施，
法界人士預期，弱勢民眾面對偵訊如果有律師介入，應可減少刑事偵訊過
程的爭議。檢警第一次偵訊有律師陪同的制度，今天正式納入警局系統，
心智障礙或是涉及三年以上徒刑的低收入民眾接受偵訊時，警方將主動聯
繫義務律師到場陪同。初步有15個分局試辦，警方認為，新制度將顛覆
基層員警過去辦案方式，不過卻可以提高未來筆錄公信力。將宣傳海報貼
在嫌犯可以看到的牆壁上，從2月1日開始，台北市大安分局正式納入檢
警第一次偵訊，有律師陪同的機制。律師陪同偵訊的機制，將顛覆警方過
去的辦案方式與態度，未來只要是心智障礙者，或是涉及三年以上徒刑的
低收入民眾，在警局接受第一次偵訊時，警方將主動聯繫法扶會的義務律
師到場陪同，而偵訊後的筆錄也等同有律師背書。全台初步有15個分局
納入律師陪同偵訊的機制，未來將視成效擴大實施，法界人士預期，弱勢
民眾面對偵訊如果有律師介入，應可減少刑事偵訊過程的爭議。檢警第一
次偵訊有律師陪同的制度，今天正式納入警局系統，心智障礙或是涉及三
年以上徒刑的低收入民眾接受偵訊時，警方將主動聯繫義務律師到場陪同
。初步有15個分局試辦，警方認為，新制度將顛覆基層員警過去辦案方
式，不過卻可以提高未來筆錄公信力。將宣傳海報貼在嫌犯可以看到的牆
壁上，從2月1日開始，台北市大安分局正式納入檢警第一次偵訊，有律
師陪同的機制。律師陪同偵訊的機制，將顛覆警方過去的辦案方式與態度
，未來只要是心智障礙者，或是涉及三年以上徒刑的低收入民眾，在警局
接受第一次偵訊時，警方將主動聯繫法扶會的義務律師到場陪同，而偵訊
後的筆錄也等同有律師背書。全台初步有15個分局納入律師陪同偵訊的
機制，未來將視成效擴大實施，法界人士預期，弱勢民眾面對偵訊如果有
律師介入，應可減少刑事偵訊過程的爭議。
