位在台鐵海線的苗栗談文車站，最近將改為無人車站，在搬家之前，台鐵
出清，珍藏十年的名片式車票，今天上午立刻引起，鐵道迷搶購。蓋上紀
念戳章，這些可不是一般火車票，而是台鐵苗栗談文站塵封十年的名片式
車票，現在市面上已經找不到，裡頭還有這種剪斷線的特殊樣式。另外還
有這種未加營業稅的珍貴樣式，而知道老車票大出清，許多鐵道迷都遠道
而來。除了車票之外，古色古香的談文站，已經有86年歷史，是目前台
鐵海線僅剩的四座木造車站之一，但這裡因為乘客不多，月底就要變成僅
供上下車的無人車站，以後誰來維護，連台鐵都很擔心。低矮的剪票口、
特殊的木造建築，還有矗立了86年的電線桿，以及存放油料專用的油庫
，都是談文站珍貴的資產，但還等不到搬家都已經有了斑駁現象，未來如
何保存更讓人憂心。記者台北台中綜合報導位在台鐵海線的苗栗談文車站
，最近將改為無人車站，在搬家之前，台鐵出清，珍藏十年的名片式車票
，今天上午立刻引起，鐵道迷搶購。蓋上紀念戳章，這些可不是一般火車
票，而是台鐵苗栗談文站塵封十年的名片式車票，現在市面上已經找不到
，裡頭還有這種剪斷線的特殊樣式。另外還有這種未加營業稅的珍貴樣式
，而知道老車票大出清，許多鐵道迷都遠道而來。除了車票之外，古色古
香的談文站，已經有86年歷史，是目前台鐵海線僅剩的四座木造車站之
一，但這裡因為乘客不多，月底就要變成僅供上下車的無人車站，以後誰
來維護，連台鐵都很擔心。低矮的剪票口、特殊的木造建築，還有矗立了
86年的電線桿，以及存放油料專用的油庫，都是談文站珍貴的資產，但
還等不到搬家都已經有了斑駁現象，未來如何保存更讓人憂心。記者台北
台中綜合報導位在台鐵海線的苗栗談文車站，最近將改為無人車站，在搬
家之前，台鐵出清，珍藏十年的名片式車票，今天上午立刻引起，鐵道迷
搶購。蓋上紀念戳章，這些可不是一般火車票，而是台鐵苗栗談文站塵封
十年的名片式車票，現在市面上已經找不到，裡頭還有這種剪斷線的特殊
樣式。另外還有這種未加營業稅的珍貴樣式，而知道老車票大出清，許多
鐵道迷都遠道而來。除了車票之外，古色古香的談文站，已經有86年歷
史，是目前台鐵海線僅剩的四座木造車站之一，但這裡因為乘客不多，月
底就要變成僅供上下車的無人車站，以後誰來維護，連台鐵都很擔心。低
矮的剪票口、特殊的木造建築，還有矗立了86年的電線桿，以及存放油
料專用的油庫，都是談文站珍貴的資產，但還等不到搬家都已經有了斑駁
現象，未來如何保存更讓人憂心。記者台北台中綜合報導位在台鐵海線的
苗栗談文車站，最近將改為無人車站，在搬家之前，台鐵出清，珍藏十年
的名片式車票，今天上午立刻引起，鐵道迷搶購。蓋上紀念戳章，這些可
不是一般火車票，而是台鐵苗栗談文站塵封十年的名片式車票，現在市面
上已經找不到，裡頭還有這種剪斷線的特殊樣式。另外還有這種未加營業
稅的珍貴樣式，而知道老車票大出清，許多鐵道迷都遠道而來。除了車票
之外，古色古香的談文站，已經有86年歷史，是目前台鐵海線僅剩的四
座木造車站之一，但這裡因為乘客不多，月底就要變成僅供上下車的無人
車站，以後誰來維護，連台鐵都很擔心。低矮的剪票口、特殊的木造建築
，還有矗立了86年的電線桿，以及存放油料專用的油庫，都是談文站珍
貴的資產，但還等不到搬家都已經有了斑駁現象，未來如何保存更讓人憂
心。記者台北台中綜合報導位在台鐵海線的苗栗談文車站，最近將改為無
人車站，在搬家之前，台鐵出清，珍藏十年的名片式車票，今天上午立刻
引起，鐵道迷搶購。蓋上紀念戳章，這些可不是一般火車票，而是台鐵苗
栗談文站塵封十年的名片式車票，現在市面上已經找不到，裡頭還有這種
剪斷線的特殊樣式。另外還有這種未加營業稅的珍貴樣式，而知道老車票
大出清，許多鐵道迷都遠道而來。除了車票之外，古色古香的談文站，已
經有86年歷史，是目前台鐵海線僅剩的四座木造車站之一，但這裡因為
乘客不多，月底就要變成僅供上下車的無人車站，以後誰來維護，連台鐵
都很擔心。低矮的剪票口、特殊的木造建築，還有矗立了86年的電線桿
，以及存放油料專用的油庫，都是談文站珍貴的資產，但還等不到搬家都
已經有了斑駁現象，未來如何保存更讓人憂心。記者台北台中綜合報導位
在台鐵海線的苗栗談文車站，最近將改為無人車站，在搬家之前，台鐵出
清，珍藏十年的名片式車票，今天上午立刻引起，鐵道迷搶購。蓋上紀念
戳章，這些可不是一般火車票，而是台鐵苗栗談文站塵封十年的名片式車
票，現在市面上已經找不到，裡頭還有這種剪斷線的特殊樣式。另外還有
這種未加營業稅的珍貴樣式，而知道老車票大出清，許多鐵道迷都遠道而
來。除了車票之外，古色古香的談文站，已經有86年歷史，是目前台鐵
海線僅剩的四座木造車站之一，但這裡因為乘客不多，月底就要變成僅供
上下車的無人車站，以後誰來維護，連台鐵都很擔心。低矮的剪票口、特
殊的木造建築，還有矗立了86年的電線桿，以及存放油料專用的油庫，
都是談文站珍貴的資產，但還等不到搬家都已經有了斑駁現象，未來如何
保存更讓人憂心。記者台北台中綜合報導
