昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。
今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中
山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證號碼
。而這起事件，總共有924名考生受到影響。大考中心表示，放置答案
卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進去，
因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡的情
形，在考試前就已經發現，已經做好處理，不會影響考生權益。今天上午
8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區
內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩考區
的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求22個試
場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生叫我
們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中心表示，放
置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的，此
次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於答案
卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只有第
四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十
幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間
緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答時間
，所以22個考場並沒有延長考試時間，但也有家長和學生擔心會不會發
生自己的分數成為別人的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大考中
心則表示會針對這22個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對，確
保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的
大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午在考
英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對調，
給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起事件
，總共有924名考生受到影響。大考中心表示，放置答案卡的過程，都
必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪
裡有問題，目前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前
就已經發現，已經做好處理，不會影響考生權益。今天上午8點40分左
右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女中的
11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡竟然
發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡
的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重
新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中心表示，放置答案卡的過
程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤，問
題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作業是
以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同，沒
有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒
有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因
為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個
考場並沒有延長考試時間，但也有家長和學生擔心會不會發生自己的分數
成為別人的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示會針
對這22個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權益不
會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測，今
天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時，原
本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了，考
生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起事件，總共有92
4名考生受到影響。大考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組
人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目
前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，
已經做好處理，不會影響考生權益。今天上午8點40分左右，屏東教育
大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女中的11個試場試
場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的
情況。大考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案
卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學
生的權益也不會有任何損失大考中心表示，放置答案卡的過程，是經過二
組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈
外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處理，
可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到
，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種
事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答
案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延
長考試時間，但也有家長和學生擔心會不會發生自己的分數成為別人的分
數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示會針對這22個考
場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權益不會受到任何損
害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重
大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時，原本應該是屏東
女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案
卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起事件，總共有924名考生受到
影響。大考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確
認過，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。
大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好處理
，不會影響考生權益。今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案
卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，
和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中
心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考
證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不
會有任何損失大考中心表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查
確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，
大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二
邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽
。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣
的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試
前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延長考試時間，
但也有家長和學生擔心會不會發生自己的分數成為別人的分數，而別人分
數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示會針對這22個考場學生的試卷
進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦
涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然
，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡
，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是
自己的准考證號碼。而這起事件，總共有924名考生受到影響。大考中
心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題
後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心表示
，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好處理，不會影響考
生權益。今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼
時，赫然發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中
山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，
當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽
名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失
大考中心表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後
，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員
也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的
准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副
主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也
覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有
耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延長考試時間，但也有家長和
學生擔心會不會發生自己的分數成為別人的分數，而別人分數計入自己分
數的烏龍?大考中心則表示會針對這22個考場學生的試卷進行電腦及人
工的雙重核對，確保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北
報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案
卡。今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄
的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證
號碼。而這起事件，總共有924名考生受到影響。大考中心表示，放置
答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進
去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡
的情形，在考試前就已經發現，已經做好處理，不會影響考生權益。今天
上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現
考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩
考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求22
個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生
叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中心表示
，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的
，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於
答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只
有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我
們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一
時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答
時間，所以22個考場並沒有延長考試時間，但也有家長和學生擔心會不
會發生自己的分數成為別人的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大
考中心則表示會針對這22個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對
，確保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登
場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午
在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對
調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起
事件，總共有924名考生受到影響。大考中心表示，放置答案卡的過程
，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進去，因此，到
底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考
試前就已經發現，已經做好處理，不會影響考生權益。今天上午8點40
分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女
中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡
竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答
案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然
後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中心表示，放置答案卡
的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤
，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作
業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同
，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從
來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處
理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以2
2個考場並沒有延長考試時間，但也有家長和學生擔心會不會發生自己的
分數成為別人的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示
會針對這22個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權
益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測
，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時
，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了
，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起事件，總共有
924名考生受到影響。大考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過
兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題
，目前還在調查。大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發
現，已經做好處理，不會影響考生權益。今天上午8點40分左右，屏東
教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女中的11個試
場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯
箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在
答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他
說學生的權益也不會有任何損失大考中心表示，放置答案卡的過程，是經
過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出
在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處
理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢
查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過
這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送
錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒
有延長考試時間，但也有家長和學生擔心會不會發生自己的分數成為別人
的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示會針對這22
個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權益不會受到任
何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出
了重大失誤。竟然，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時，原本應該是
屏東女中的答案卡，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的
答案卡，竟然不是自己的准考證號碼。而這起事件，總共有924名考生
受到影響。大考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢
查確認過，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調
查。大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好
處理，不會影響考生權益。今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開
答案卡箱檢查號碼時，赫然發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案
卡，和高雄考區中山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大
考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫
准考證號碼，並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益
也不會有任何損失大考中心表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人
檢查確認沒問題後，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過
程，大考中心人員也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因
為二邊答案卡上的准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生
疏忽。大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生
這樣的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在
考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延長考試時
間，但也有家長和學生擔心會不會發生自己的分數成為別人的分數，而別
人分數計入自己分數的烏龍?大考中心則表示會針對這22個考場學生的
試卷進行電腦及人工的雙重核對，確保考生權益不會受到任何損害。記者
黃琦涵林國煌台北報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。
竟然，送錯了答案卡。今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答
案卡，竟然和高雄的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然
不是自己的准考證號碼。而這起事件，總共有924名考生受到影響。大
考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒
問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心
表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好處理，不會影
響考生權益。今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查
號碼時，赫然發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考
區中山高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應
變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，
並簽名確認。考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何
損失大考中心表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問
題後，才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心
人員也表示，由於答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡
上的准考證編號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中
心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我
們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，
沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延長考試時間，但也有家
長和學生擔心會不會發生自己的分數成為別人的分數，而別人分數計入自
己分數的烏龍?大考中心則表示會針對這22個考場學生的試卷進行電腦
及人工的雙重核對，確保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌
台北報導昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。竟然，送錯了
答案卡。今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和
高雄的中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准
考證號碼。而這起事件，總共有924名考生受到影響。大考中心表示，
放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過，沒問題後，才會
放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。大考中心表示，送錯答
案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好處理，不會影響考生權益。
今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫然
發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山高中試
場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。大考中心緊急應變，當場要求
22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上手寫准考證號碼，並簽名確認。
考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中心
表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，才放進
去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人員也表示，
由於答案卡裝箱作業是以人工處理，可能是因為二邊答案卡上的准考證編
號只有第四碼不同，沒有仔細檢查到，才發生疏忽。大考中心副主任洪冬
桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣的瑕疵我們也覺得要在
第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在考試前發現，沒有耽誤學生
作答時間，所以22個考場並沒有延長考試時間，但也有家長和學生擔心
會不會發生自己的分數成為別人的分數，而別人分數計入自己分數的烏龍
?大考中心則表示會針對這22個考場學生的試卷進行電腦及人工的雙重
核對，確保考生權益不會受到任何損害。記者黃琦涵林國煌台北報導
