受到中國暴風雪的影響，兩岸春節包機，有的延誤一個小時才起飛。可見
這次的雪災有多嚴重。根據統計，中國大風雪，目前已經奪走60條人命
。而這樣的惡劣天氣，還要持續十天左右。.中國政府今天警告,已經持
續3個星期的雪災,還沒有結束,天氣預報顯示,南部地區未來十天內,
還是得忍受冰天雪地的天候,這場半世紀來最嚴重的雪災,已經至少奪走
60條人命.估計經濟損失達到75億美元.還有大批返鄉過年的人潮,
因為鐵路停駛受困車站,在官方疏導下,在廣東已經有110萬人打消返
鄉念頭,接受退票,不過仍有40萬人滯留在廣州車站.而受到交通運輸
中斷的影響,肉類和蔬果價格也漲了兩到三倍,有關單位已經緊急從庫存
釋出18000噸的豬肉,希望紓解年節期間的需求.為了跟googl
e爭奪搜索引擎龍頭和網路廣告市場的大餅,微軟宣布將以446億美元
,相當於台幣1兆4300多億台幣的高價,併購雅虎,雅虎隨即表示將
會審慎評估這項提議.雅虎這幾年來獲利走下坡,股價不斷下滑,這項利
多消息,隨即讓雅虎股價上揚了45%,達到每股27.8美元的價位,
不過微軟出價每股31美元,被市場認為開價過高.微軟如果成功買下雅
虎,將佔有3成3的搜尋市場,仍然難以撼動google六成的佔有率
.這項併購消息,同時帶動美股3大指數齊揚,道瓊工業指數收盤上漲了
92.83點,以12743.19點作收.全球最大的商用客機空巴A
380,1號首度成功使用液態天然氣合成油,在法國進行3個小時的測
試飛行,為商用客機使用環保燃料寫下新的里程碑.這趟飛行中,A38
0四個引擎中的一具引擎,改用6成傳統航空煤油和4成天然氣合成油混
合而成的燃料,測試飛行後證明,排放的污染物明顯降低，業界期待,到
2025年,有1/4的商用客機,都能使用這種新型的環保燃料.受到
中國暴風雪的影響，兩岸春節包機，有的延誤一個小時才起飛。可見這次
的雪災有多嚴重。根據統計，中國大風雪，目前已經奪走60條人命。而
這樣的惡劣天氣，還要持續十天左右。.中國政府今天警告,已經持續3
個星期的雪災,還沒有結束,天氣預報顯示,南部地區未來十天內,還是
得忍受冰天雪地的天候,這場半世紀來最嚴重的雪災,已經至少奪走60
條人命.估計經濟損失達到75億美元.還有大批返鄉過年的人潮,因為
鐵路停駛受困車站,在官方疏導下,在廣東已經有110萬人打消返鄉念
頭,接受退票,不過仍有40萬人滯留在廣州車站.而受到交通運輸中斷
的影響,肉類和蔬果價格也漲了兩到三倍,有關單位已經緊急從庫存釋出
18000噸的豬肉,希望紓解年節期間的需求.為了跟google爭
奪搜索引擎龍頭和網路廣告市場的大餅,微軟宣布將以446億美元,相
當於台幣1兆4300多億台幣的高價,併購雅虎,雅虎隨即表示將會審
慎評估這項提議.雅虎這幾年來獲利走下坡,股價不斷下滑,這項利多消
息,隨即讓雅虎股價上揚了45%,達到每股27.8美元的價位,不過
微軟出價每股31美元,被市場認為開價過高.微軟如果成功買下雅虎,
將佔有3成3的搜尋市場,仍然難以撼動google六成的佔有率.這
項併購消息,同時帶動美股3大指數齊揚,道瓊工業指數收盤上漲了92
.83點,以12743.19點作收.全球最大的商用客機空巴A38
0,1號首度成功使用液態天然氣合成油,在法國進行3個小時的測試飛
行,為商用客機使用環保燃料寫下新的里程碑.這趟飛行中,A380四
個引擎中的一具引擎,改用6成傳統航空煤油和4成天然氣合成油混合而
成的燃料,測試飛行後證明,排放的污染物明顯降低，業界期待,到20
25年,有1/4的商用客機,都能使用這種新型的環保燃料.受到中國
暴風雪的影響，兩岸春節包機，有的延誤一個小時才起飛。可見這次的雪
災有多嚴重。根據統計，中國大風雪，目前已經奪走60條人命。而這樣
的惡劣天氣，還要持續十天左右。.中國政府今天警告,已經持續3個星
期的雪災,還沒有結束,天氣預報顯示,南部地區未來十天內,還是得忍
受冰天雪地的天候,這場半世紀來最嚴重的雪災,已經至少奪走60條人
命.估計經濟損失達到75億美元.還有大批返鄉過年的人潮,因為鐵路
停駛受困車站,在官方疏導下,在廣東已經有110萬人打消返鄉念頭,
接受退票,不過仍有40萬人滯留在廣州車站.而受到交通運輸中斷的影
響,肉類和蔬果價格也漲了兩到三倍,有關單位已經緊急從庫存釋出18
000噸的豬肉,希望紓解年節期間的需求.為了跟google爭奪搜
索引擎龍頭和網路廣告市場的大餅,微軟宣布將以446億美元,相當於
台幣1兆4300多億台幣的高價,併購雅虎,雅虎隨即表示將會審慎評
估這項提議.雅虎這幾年來獲利走下坡,股價不斷下滑,這項利多消息,
隨即讓雅虎股價上揚了45%,達到每股27.8美元的價位,不過微軟
出價每股31美元,被市場認為開價過高.微軟如果成功買下雅虎,將佔
有3成3的搜尋市場,仍然難以撼動google六成的佔有率.這項併
購消息,同時帶動美股3大指數齊揚,道瓊工業指數收盤上漲了92.8
3點,以12743.19點作收.全球最大的商用客機空巴A380,
1號首度成功使用液態天然氣合成油,在法國進行3個小時的測試飛行,
為商用客機使用環保燃料寫下新的里程碑.這趟飛行中,A380四個引
擎中的一具引擎,改用6成傳統航空煤油和4成天然氣合成油混合而成的
燃料,測試飛行後證明,排放的污染物明顯降低，業界期待,到2025
年,有1/4的商用客機,都能使用這種新型的環保燃料.受到中國暴風
雪的影響，兩岸春節包機，有的延誤一個小時才起飛。可見這次的雪災有
多嚴重。根據統計，中國大風雪，目前已經奪走60條人命。而這樣的惡
劣天氣，還要持續十天左右。.中國政府今天警告,已經持續3個星期的
雪災,還沒有結束,天氣預報顯示,南部地區未來十天內,還是得忍受冰
天雪地的天候,這場半世紀來最嚴重的雪災,已經至少奪走60條人命.
估計經濟損失達到75億美元.還有大批返鄉過年的人潮,因為鐵路停駛
受困車站,在官方疏導下,在廣東已經有110萬人打消返鄉念頭,接受
退票,不過仍有40萬人滯留在廣州車站.而受到交通運輸中斷的影響,
肉類和蔬果價格也漲了兩到三倍,有關單位已經緊急從庫存釋出1800
0噸的豬肉,希望紓解年節期間的需求.為了跟google爭奪搜索引
擎龍頭和網路廣告市場的大餅,微軟宣布將以446億美元,相當於台幣
1兆4300多億台幣的高價,併購雅虎,雅虎隨即表示將會審慎評估這
項提議.雅虎這幾年來獲利走下坡,股價不斷下滑,這項利多消息,隨即
讓雅虎股價上揚了45%,達到每股27.8美元的價位,不過微軟出價
每股31美元,被市場認為開價過高.微軟如果成功買下雅虎,將佔有3
成3的搜尋市場,仍然難以撼動google六成的佔有率.這項併購消
息,同時帶動美股3大指數齊揚,道瓊工業指數收盤上漲了92.83點
,以12743.19點作收.全球最大的商用客機空巴A380,1號
首度成功使用液態天然氣合成油,在法國進行3個小時的測試飛行,為商
用客機使用環保燃料寫下新的里程碑.這趟飛行中,A380四個引擎中
的一具引擎,改用6成傳統航空煤油和4成天然氣合成油混合而成的燃料
,測試飛行後證明,排放的污染物明顯降低，業界期待,到2025年,
有1/4的商用客機,都能使用這種新型的環保燃料.受到中國暴風雪的
影響，兩岸春節包機，有的延誤一個小時才起飛。可見這次的雪災有多嚴
重。根據統計，中國大風雪，目前已經奪走60條人命。而這樣的惡劣天
氣，還要持續十天左右。.中國政府今天警告,已經持續3個星期的雪災
,還沒有結束,天氣預報顯示,南部地區未來十天內,還是得忍受冰天雪
地的天候,這場半世紀來最嚴重的雪災,已經至少奪走60條人命.估計
經濟損失達到75億美元.還有大批返鄉過年的人潮,因為鐵路停駛受困
車站,在官方疏導下,在廣東已經有110萬人打消返鄉念頭,接受退票
,不過仍有40萬人滯留在廣州車站.而受到交通運輸中斷的影響,肉類
和蔬果價格也漲了兩到三倍,有關單位已經緊急從庫存釋出18000噸
的豬肉,希望紓解年節期間的需求.為了跟google爭奪搜索引擎龍
頭和網路廣告市場的大餅,微軟宣布將以446億美元,相當於台幣1兆
4300多億台幣的高價,併購雅虎,雅虎隨即表示將會審慎評估這項提
議.雅虎這幾年來獲利走下坡,股價不斷下滑,這項利多消息,隨即讓雅
虎股價上揚了45%,達到每股27.8美元的價位,不過微軟出價每股
31美元,被市場認為開價過高.微軟如果成功買下雅虎,將佔有3成3
的搜尋市場,仍然難以撼動google六成的佔有率.這項併購消息,
同時帶動美股3大指數齊揚,道瓊工業指數收盤上漲了92.83點,以
12743.19點作收.全球最大的商用客機空巴A380,1號首度
成功使用液態天然氣合成油,在法國進行3個小時的測試飛行,為商用客
機使用環保燃料寫下新的里程碑.這趟飛行中,A380四個引擎中的一
具引擎,改用6成傳統航空煤油和4成天然氣合成油混合而成的燃料,測
試飛行後證明,排放的污染物明顯降低，業界期待,到2025年,有1
/4的商用客機,都能使用這種新型的環保燃料.
