大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束
考試的學生，有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文考題
，考生們認為不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才能拿
高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文，考
題難易度跟往年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式，今
年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話
覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，
單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點
接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英
文分數我想應該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分總體
的頂標至於，下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生比去
年和前年的題目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，納入
生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都
是出題方向。考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績單，
將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，竟然
會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點擔心
。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太難。
不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生
紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差不多
，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道歉信
，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有一些
是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困難的
部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接近沒
有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會提升
一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午的自
然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都難很
多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，包括
印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生得活
用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄發。
記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案卡的
事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點擔心。今天第二天考試，分
別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太難。不過，下午的自然科，
則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大學學
測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差不多，但是英文作文，一改
以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的
感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到考生
普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。考生
選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉
英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會提升一些些很可能會多個高
分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午的自然科，考生則是對考題
有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都難很多真的太難了考生太簡
單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎
、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生得活用書本，才能拿高分。
至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北
報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利
結束考試的學生，有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文
考題，考生們認為不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才
能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文
，考題難易度跟往年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式
，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次
的話覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適
中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能
有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今
年英文分數我想應該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分
總體的頂標至於，下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生
比去年和前年的題目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，
納入生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等
，都是出題方向。考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績
單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，
竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點
擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太
難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，
考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差
不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道
歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有
一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困
難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接
近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會
提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午
的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都
難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，
包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生
得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄
發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案
卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點擔心。今天第二天考試
，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太難。不過，下午的自然
科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大
學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差不多，但是英文作文，
一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東
西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到
考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。
考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏
忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會提升一些些很可能會多
個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午的自然科，考生則是對
考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都難很多真的太難了考生
太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝
爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生得活用書本，才能拿高
分。至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌
台北報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天
順利結束考試的學生，有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。
英文考題，考生們認為不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本
，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考
英文，考題難易度跟往年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的
方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生
這次的話覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難
易適中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就
可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文
武今年英文分數我想應該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一
二分總體的頂標至於，下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。
考生比去年和前年的題目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考
題，納入生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物
等等，都是出題方向。考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的
成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二
天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，
有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為
不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響
起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往
年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一
封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太
難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比
較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有
點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應
該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，
下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題
目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議
題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。
考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月27
號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯
答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點擔心。今天第二天
考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太難。不過，下午的
自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場
，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差不多，但是英文作
文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋
友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有一些是還是有和重
覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測
驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能
會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會提升一些些很可能
會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午的自然科，考生則
是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都難很多真的太難了
考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，包括印尼大地震、
諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生得活用書本，才能
拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林
國煌台北報導大學學測第二天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本
今天順利結束考試的學生，有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自
然。英文考題，考生們認為不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用
書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上
午考英文，考題難易度跟往年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故
事的方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。
考生這次的話覺得不會考太難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考
題難易適中，單字不難，比較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模
糊就可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師
齊文武今年英文分數我想應該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多
個一二分總體的頂標至於，下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反
應。考生比去年和前年的題目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然
科考題，納入生活及本土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種
生物等等，都是出題方向。考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關
心的成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測
第二天，竟然會發生，放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學
生，有點擔心。今天第二天考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們
認為不太難。不過，下午的自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘
聲響起，考生紛紛步出考場，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度
跟往年差不多，但是英文作文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學
寫一封道歉信，表達弄丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會
考太難有一些是還是有和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難
，比較困難的部份是閱讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大
概有點接近沒有仔細看可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我
想應該會提升一些些很可能會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至
於，下午的自然科，考生則是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年
的題目都難很多真的太難了考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本
土議題，包括印尼大地震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方
向。考生得活用書本，才能拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月
27號寄發。記者黃琦涵林國煌台北報導大學學測第二天，竟然會發生，
放錯答案卡的事件。讓原本今天順利結束考試的學生，有點擔心。今天第
二天考試，分別考英文跟自然。英文考題，考生們認為不太難。不過，下
午的自然科，則是必須活用書本，才能拿高分。鐘聲響起，考生紛紛步出
考場，大學學測第二天，上午考英文，考題難易度跟往年差不多，但是英
文作文，一改以往看圖說故事的方式，今年要同學寫一封道歉信，表達弄
丟朋友東西的感受與歉意。考生這次的話覺得不會考太難有一些是還是有
和重覆到考生普遍覺得，考題難易適中，單字不難，比較困難的部份是閱
讀測驗。考生選項都有點模糊就可能有點接近就大概有點接近沒有仔細看
可能會疏忽掉英文補教老師齊文武今年英文分數我想應該會提升一些些很
可能會多個高分群可能會多個一二分總體的頂標至於，下午的自然科，考
生則是對考題有兩極化的反應。考生比去年和前年的題目都難很多真的太
難了考生太簡單了今年自然科考題，納入生活及本土議題，包括印尼大地
震、諾貝爾獎、台灣外來種生物等等，都是出題方向。考生得活用書本，
才能拿高分。至於考生最關心的成績單，將在2月27號寄發。記者黃琦
涵林國煌台北報導
