另外，今年兩岸春節包機，今天由海南航空，搶到頭香，今天上午八點從
北京起飛，中午就抵達台灣，不過受到中國大風雪的影響，第二班，由上
海起飛的，中國東方航空，則是延誤了一個小時，才起飛。中午十二點零
三分，海南航空班機降落在桃園機場，這是今年兩岸春節第一班包機，雖
然已經進入第五年，搭乘台商還是難掩興奮。台商楊先生回來過年對對對
台商李小姐通常都要花掉一天的時間今天大概四個小時就到了我八點的飛
機12點多就落地所以我覺得非常好帶著大包小包，順利回到台灣過年，
不過搭乘第二班東方航空包機的台商，就沒那麼幸運了，受到中國大雪影
響，足足在上海等了一個小時。台商楊先生在浦東機場那裡就是要清除積
雪台商賴先生快一個小時第一次碰到雪滿大的接下來的兩岸包機，也可能
受到風雪影響，不過中午在桃園機場還出現小插曲，長昌後援會成員帶著
看板要歡迎台商，卻遭到警方阻止。雖然經過周旋，把後援會字樣貼上，
終於圓滿落幕，但也讓春節包機多了些許的政治味。記者林珍汝馬台興郭
俊麟桃園報導另外，今年兩岸春節包機，今天由海南航空，搶到頭香，今
天上午八點從北京起飛，中午就抵達台灣，不過受到中國大風雪的影響，
第二班，由上海起飛的，中國東方航空，則是延誤了一個小時，才起飛。
中午十二點零三分，海南航空班機降落在桃園機場，這是今年兩岸春節第
一班包機，雖然已經進入第五年，搭乘台商還是難掩興奮。台商楊先生回
來過年對對對台商李小姐通常都要花掉一天的時間今天大概四個小時就到
了我八點的飛機12點多就落地所以我覺得非常好帶著大包小包，順利回
到台灣過年，不過搭乘第二班東方航空包機的台商，就沒那麼幸運了，受
到中國大雪影響，足足在上海等了一個小時。台商楊先生在浦東機場那裡
就是要清除積雪台商賴先生快一個小時第一次碰到雪滿大的接下來的兩岸
包機，也可能受到風雪影響，不過中午在桃園機場還出現小插曲，長昌後
援會成員帶著看板要歡迎台商，卻遭到警方阻止。雖然經過周旋，把後援
會字樣貼上，終於圓滿落幕，但也讓春節包機多了些許的政治味。記者林
珍汝馬台興郭俊麟桃園報導另外，今年兩岸春節包機，今天由海南航空，
搶到頭香，今天上午八點從北京起飛，中午就抵達台灣，不過受到中國大
風雪的影響，第二班，由上海起飛的，中國東方航空，則是延誤了一個小
時，才起飛。中午十二點零三分，海南航空班機降落在桃園機場，這是今
年兩岸春節第一班包機，雖然已經進入第五年，搭乘台商還是難掩興奮。
台商楊先生回來過年對對對台商李小姐通常都要花掉一天的時間今天大概
四個小時就到了我八點的飛機12點多就落地所以我覺得非常好帶著大包
小包，順利回到台灣過年，不過搭乘第二班東方航空包機的台商，就沒那
麼幸運了，受到中國大雪影響，足足在上海等了一個小時。台商楊先生在
浦東機場那裡就是要清除積雪台商賴先生快一個小時第一次碰到雪滿大的
接下來的兩岸包機，也可能受到風雪影響，不過中午在桃園機場還出現小
插曲，長昌後援會成員帶著看板要歡迎台商，卻遭到警方阻止。雖然經過
周旋，把後援會字樣貼上，終於圓滿落幕，但也讓春節包機多了些許的政
治味。記者林珍汝馬台興郭俊麟桃園報導另外，今年兩岸春節包機，今天
由海南航空，搶到頭香，今天上午八點從北京起飛，中午就抵達台灣，不
過受到中國大風雪的影響，第二班，由上海起飛的，中國東方航空，則是
延誤了一個小時，才起飛。中午十二點零三分，海南航空班機降落在桃園
機場，這是今年兩岸春節第一班包機，雖然已經進入第五年，搭乘台商還
是難掩興奮。台商楊先生回來過年對對對台商李小姐通常都要花掉一天的
時間今天大概四個小時就到了我八點的飛機12點多就落地所以我覺得非
常好帶著大包小包，順利回到台灣過年，不過搭乘第二班東方航空包機的
台商，就沒那麼幸運了，受到中國大雪影響，足足在上海等了一個小時。
台商楊先生在浦東機場那裡就是要清除積雪台商賴先生快一個小時第一次
碰到雪滿大的接下來的兩岸包機，也可能受到風雪影響，不過中午在桃園
機場還出現小插曲，長昌後援會成員帶著看板要歡迎台商，卻遭到警方阻
止。雖然經過周旋，把後援會字樣貼上，終於圓滿落幕，但也讓春節包機
多了些許的政治味。記者林珍汝馬台興郭俊麟桃園報導另外，今年兩岸春
節包機，今天由海南航空，搶到頭香，今天上午八點從北京起飛，中午就
抵達台灣，不過受到中國大風雪的影響，第二班，由上海起飛的，中國東
方航空，則是延誤了一個小時，才起飛。中午十二點零三分，海南航空班
機降落在桃園機場，這是今年兩岸春節第一班包機，雖然已經進入第五年
，搭乘台商還是難掩興奮。台商楊先生回來過年對對對台商李小姐通常都
要花掉一天的時間今天大概四個小時就到了我八點的飛機12點多就落地
所以我覺得非常好帶著大包小包，順利回到台灣過年，不過搭乘第二班東
方航空包機的台商，就沒那麼幸運了，受到中國大雪影響，足足在上海等
了一個小時。台商楊先生在浦東機場那裡就是要清除積雪台商賴先生快一
個小時第一次碰到雪滿大的接下來的兩岸包機，也可能受到風雪影響，不
過中午在桃園機場還出現小插曲，長昌後援會成員帶著看板要歡迎台商，
卻遭到警方阻止。雖然經過周旋，把後援會字樣貼上，終於圓滿落幕，但
也讓春節包機多了些許的政治味。記者林珍汝馬台興郭俊麟桃園報導另外
，今年兩岸春節包機，今天由海南航空，搶到頭香，今天上午八點從北京
起飛，中午就抵達台灣，不過受到中國大風雪的影響，第二班，由上海起
飛的，中國東方航空，則是延誤了一個小時，才起飛。中午十二點零三分
，海南航空班機降落在桃園機場，這是今年兩岸春節第一班包機，雖然已
經進入第五年，搭乘台商還是難掩興奮。台商楊先生回來過年對對對台商
李小姐通常都要花掉一天的時間今天大概四個小時就到了我八點的飛機1
2點多就落地所以我覺得非常好帶著大包小包，順利回到台灣過年，不過
搭乘第二班東方航空包機的台商，就沒那麼幸運了，受到中國大雪影響，
足足在上海等了一個小時。台商楊先生在浦東機場那裡就是要清除積雪台
商賴先生快一個小時第一次碰到雪滿大的接下來的兩岸包機，也可能受到
風雪影響，不過中午在桃園機場還出現小插曲，長昌後援會成員帶著看板
要歡迎台商，卻遭到警方阻止。雖然經過周旋，把後援會字樣貼上，終於
圓滿落幕，但也讓春節包機多了些許的政治味。記者林珍汝馬台興郭俊麟
桃園報導
