除了台灣問題，美國和中國之間的摩擦，還包括了貿易問題，今年三月，
中國首度被美國告上世界貿易組織（WTO），有關於半導體產業爭議部
分，美國貿易代表署星期四宣佈，中國已經同意讓步，將取消對國內半導
體業者的退稅優惠，對外商和台商都是一大利多。美國對中國給予國內半
導體業者退稅優惠的不滿，一狀告上世界貿易組職之後，經過三個月的協
商，終於得到滿意的答案。依照中國的稅制，對半導體課徵17%的增值
稅，但是本地業者可以享有最高14%的退稅優惠，結果造成國外業者向
中國政府繳交的稅是中國業者的五倍之多，美國大為不滿，在今年三月一
狀告上世界貿易組織，雙方從四月展開協商，歐盟、日本、墨西哥和台灣
都要求以第三國身分參與諮商，雖然台灣因為政治理由被中國關在協商大
門外，但是中國取消退稅優惠的結果，一樣適用在台商身上。分析師表示
，中國的讓步將使得所有的半導體製造商都回到相同的起跑點上，對解決
其他貿易爭端，具有非常大的象徵意義。去年美國貿易逆差創歷史新高，
業界紛紛把造成國內損失三百萬個工作機會的禍首，指向中國不公平的貿
易政策，由於今年適逢美國大選，在老布希因為輕忽經濟結果連任之路敗
北的殷鑑敗下，棘手的經貿問題兩組總統候選人馬都不敢掉以輕心。除了
台灣問題，美國和中國之間的摩擦，還包括了貿易問題，今年三月，中國
首度被美國告上世界貿易組織（WTO），有關於半導體產業爭議部分，
美國貿易代表署星期四宣佈，中國已經同意讓步，將取消對國內半導體業
者的退稅優惠，對外商和台商都是一大利多。美國對中國給予國內半導體
業者退稅優惠的不滿，一狀告上世界貿易組職之後，經過三個月的協商，
終於得到滿意的答案。依照中國的稅制，對半導體課徵17%的增值稅，
但是本地業者可以享有最高14%的退稅優惠，結果造成國外業者向中國
政府繳交的稅是中國業者的五倍之多，美國大為不滿，在今年三月一狀告
上世界貿易組織，雙方從四月展開協商，歐盟、日本、墨西哥和台灣都要
求以第三國身分參與諮商，雖然台灣因為政治理由被中國關在協商大門外
，但是中國取消退稅優惠的結果，一樣適用在台商身上。分析師表示，中
國的讓步將使得所有的半導體製造商都回到相同的起跑點上，對解決其他
貿易爭端，具有非常大的象徵意義。去年美國貿易逆差創歷史新高，業界
紛紛把造成國內損失三百萬個工作機會的禍首，指向中國不公平的貿易政
策，由於今年適逢美國大選，在老布希因為輕忽經濟結果連任之路敗北的
殷鑑敗下，棘手的經貿問題兩組總統候選人馬都不敢掉以輕心。除了台灣
問題，美國和中國之間的摩擦，還包括了貿易問題，今年三月，中國首度
被美國告上世界貿易組織（WTO），有關於半導體產業爭議部分，美國
貿易代表署星期四宣佈，中國已經同意讓步，將取消對國內半導體業者的
退稅優惠，對外商和台商都是一大利多。美國對中國給予國內半導體業者
退稅優惠的不滿，一狀告上世界貿易組職之後，經過三個月的協商，終於
得到滿意的答案。依照中國的稅制，對半導體課徵17%的增值稅，但是
本地業者可以享有最高14%的退稅優惠，結果造成國外業者向中國政府
繳交的稅是中國業者的五倍之多，美國大為不滿，在今年三月一狀告上世
界貿易組織，雙方從四月展開協商，歐盟、日本、墨西哥和台灣都要求以
第三國身分參與諮商，雖然台灣因為政治理由被中國關在協商大門外，但
是中國取消退稅優惠的結果，一樣適用在台商身上。分析師表示，中國的
讓步將使得所有的半導體製造商都回到相同的起跑點上，對解決其他貿易
爭端，具有非常大的象徵意義。去年美國貿易逆差創歷史新高，業界紛紛
把造成國內損失三百萬個工作機會的禍首，指向中國不公平的貿易政策，
由於今年適逢美國大選，在老布希因為輕忽經濟結果連任之路敗北的殷鑑
敗下，棘手的經貿問題兩組總統候選人馬都不敢掉以輕心。除了台灣問題
，美國和中國之間的摩擦，還包括了貿易問題，今年三月，中國首度被美
國告上世界貿易組織（WTO），有關於半導體產業爭議部分，美國貿易
代表署星期四宣佈，中國已經同意讓步，將取消對國內半導體業者的退稅
優惠，對外商和台商都是一大利多。美國對中國給予國內半導體業者退稅
優惠的不滿，一狀告上世界貿易組職之後，經過三個月的協商，終於得到
滿意的答案。依照中國的稅制，對半導體課徵17%的增值稅，但是本地
業者可以享有最高14%的退稅優惠，結果造成國外業者向中國政府繳交
的稅是中國業者的五倍之多，美國大為不滿，在今年三月一狀告上世界貿
易組織，雙方從四月展開協商，歐盟、日本、墨西哥和台灣都要求以第三
國身分參與諮商，雖然台灣因為政治理由被中國關在協商大門外，但是中
國取消退稅優惠的結果，一樣適用在台商身上。分析師表示，中國的讓步
將使得所有的半導體製造商都回到相同的起跑點上，對解決其他貿易爭端
，具有非常大的象徵意義。去年美國貿易逆差創歷史新高，業界紛紛把造
成國內損失三百萬個工作機會的禍首，指向中國不公平的貿易政策，由於
今年適逢美國大選，在老布希因為輕忽經濟結果連任之路敗北的殷鑑敗下
，棘手的經貿問題兩組總統候選人馬都不敢掉以輕心。除了台灣問題，美
國和中國之間的摩擦，還包括了貿易問題，今年三月，中國首度被美國告
上世界貿易組織（WTO），有關於半導體產業爭議部分，美國貿易代表
署星期四宣佈，中國已經同意讓步，將取消對國內半導體業者的退稅優惠
，對外商和台商都是一大利多。美國對中國給予國內半導體業者退稅優惠
的不滿，一狀告上世界貿易組職之後，經過三個月的協商，終於得到滿意
的答案。依照中國的稅制，對半導體課徵17%的增值稅，但是本地業者
可以享有最高14%的退稅優惠，結果造成國外業者向中國政府繳交的稅
是中國業者的五倍之多，美國大為不滿，在今年三月一狀告上世界貿易組
織，雙方從四月展開協商，歐盟、日本、墨西哥和台灣都要求以第三國身
分參與諮商，雖然台灣因為政治理由被中國關在協商大門外，但是中國取
消退稅優惠的結果，一樣適用在台商身上。分析師表示，中國的讓步將使
得所有的半導體製造商都回到相同的起跑點上，對解決其他貿易爭端，具
有非常大的象徵意義。去年美國貿易逆差創歷史新高，業界紛紛把造成國
內損失三百萬個工作機會的禍首，指向中國不公平的貿易政策，由於今年
適逢美國大選，在老布希因為輕忽經濟結果連任之路敗北的殷鑑敗下，棘
手的經貿問題兩組總統候選人馬都不敢掉以輕心。
