昨天才登場的大學學測，今天卻傳出了重大失誤。
竟然，送錯了答案卡。
今天上午在考英文科時，原本應該是屏東女中的答案卡，竟然和高雄的
中山高中對調，給放錯了，考生拿到的答案卡，竟然不是自己的准考
證號碼。
而這起事件，總共有924名考生受到影響。
大考中心表示，放置答案卡的過程，都必須經過兩組人馬，檢查確認過
，沒問題後，才會放進去，因此，到底哪裡有問題，目前還在調查。
大考中心表示，送錯答案卡的情形，在考試前就已經發現，已經做好處
理，不會影響考生權益。
今天上午8點40分左右，屏東教育大學打開答案卡箱檢查號碼時，赫
然發現考區內屏東女中的11個試場試場的答案卡，和高雄考區中山
高中試場兩考區的答案卡竟然發生裝錯箱的情況。
大考中心緊急應變，當場要求22個試場送錯答案卡的考生在答案卡上
手寫准考證號碼，並簽名確認。
考生叫我們劃掉然後重新寫上他說學生的權益也不會有任何損失大考中
心表示，放置答案卡的過程，是經過二組共四人檢查確認沒問題後，
才放進去的，此次的錯誤，問題可能出在闈外裝箱過程，大考中心人
大考中心副主任洪冬桂我們十幾年來從來沒有發生過這種事情發生這樣
的瑕疵我們也覺得要在第一時間緊急做處理因為這次送錯答案卡是在
考試前發現，沒有耽誤學生作答時間，所以22個考場並沒有延長考
記者黃琦涵林國煌台北報導
