今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水，只有攝氏
8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更冷。因為有
一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕濕冷冷，提
醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中
部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現
攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出
現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機
到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高
山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，
未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導
。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水，只有攝
氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更冷。因為
有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕濕冷冷，
提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，
中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出
現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，
出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁
機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於
高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是
，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報
導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水，只有
攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更冷。因
為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕濕冷冷
，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷
，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更
出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷
，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾
趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至
於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的
是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北
報導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水，只
有攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更冷。
因為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕濕冷
冷，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又
冷，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水
更出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更
冷，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民
眾趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。
至於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定
的是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台
北報導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水，
只有攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更冷
。因為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕濕
冷冷，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕
又冷，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡
水更出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會
更冷，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少
民眾趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯
。至於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確
定的是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆
台北報導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡水
，只有攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會更
冷。因為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣濕
濕冷冷，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又
濕又冷，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨
淡水更出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕
會更冷，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不
少民眾趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明
顯。至於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過
確定的是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信
隆台北報導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在淡
水，只有攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還會
更冷。因為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天氣
濕濕冷冷，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是
又濕又冷，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清
晨淡水更出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除
夕會更冷，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，
不少民眾趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不
明顯。至於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不
過確定的是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳
信隆台北報導。今天的天氣，不只冷颼颼還濕答答。清晨最低溫、出現在
淡水，只有攝氏8.6度。氣象局說，到了下禮拜三，也就是除夕夜，還
會更冷。因為有一波寒流報到，到時候會出現十度以下的低溫，過年的天
氣濕濕冷冷，提醒您要注意保暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的
是又濕又冷，中部以北、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而
清晨淡水更出現攝氏8.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，
除夕會更冷，出現十度以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來
，不少民眾趁機到戶外走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但
不明顯。至於高山會不會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，
不過確定的是，未來一週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅
陳信隆台北報導。
