中國出現嚴重雪災，低溫的惡劣天氣，讓人吃不消。而台灣這兩天，也受
到強烈大陸冷氣團的影響，全台各地都很冷。氣象局說，二月六號除夕當
天，一直到初三，各地都又冷又濕，北部低溫甚至還會下探八度，高山更
可能下雪。連續幾天又濕又冷的天氣，即使快過年了，民眾壞心情全寫在
臉上，不過這樣的天氣還會再持續，氣象局預測，二月六號也就是除夕，
又有另一波寒流報到，到時候全台各地溫度還會再下降。氣象局預報員王
君賢六號開始到九號的清晨受到寒流影響各地氣溫都比較偏低預計北部的
低溫只有八度左右中部也是八到九度的低溫南部的低溫大概在11度上下
除了溫度下降，到時候也有豐沛的水氣報到，中部以北都還會降雨，這樣
濕濕冷冷的天氣，至少持續到初三，因此從明天開始，高山地區也可望出
現降雪。氣象局預報員王君賢目前看起來的話超過三千公尺以上的高山溫
度大概在零度上下所以從三號到六號這段時間如果水氣配合得宜是有機會
出現一點降雪的情形雖然濕冷的天氣讓人難過，但春節假期，如果高山真
的降雪，過年期間上山看白白的春雪，也是難得的體驗。記者林珍汝郭俊
麟台北報導中國出現嚴重雪災，低溫的惡劣天氣，讓人吃不消。而台灣這
兩天，也受到強烈大陸冷氣團的影響，全台各地都很冷。氣象局說，二月
六號除夕當天，一直到初三，各地都又冷又濕，北部低溫甚至還會下探八
度，高山更可能下雪。連續幾天又濕又冷的天氣，即使快過年了，民眾壞
心情全寫在臉上，不過這樣的天氣還會再持續，氣象局預測，二月六號也
就是除夕，又有另一波寒流報到，到時候全台各地溫度還會再下降。氣象
局預報員王君賢六號開始到九號的清晨受到寒流影響各地氣溫都比較偏低
預計北部的低溫只有八度左右中部也是八到九度的低溫南部的低溫大概在
11度上下除了溫度下降，到時候也有豐沛的水氣報到，中部以北都還會
降雨，這樣濕濕冷冷的天氣，至少持續到初三，因此從明天開始，高山地
區也可望出現降雪。氣象局預報員王君賢目前看起來的話超過三千公尺以
上的高山溫度大概在零度上下所以從三號到六號這段時間如果水氣配合得
宜是有機會出現一點降雪的情形雖然濕冷的天氣讓人難過，但春節假期，
如果高山真的降雪，過年期間上山看白白的春雪，也是難得的體驗。記者
林珍汝郭俊麟台北報導中國出現嚴重雪災，低溫的惡劣天氣，讓人吃不消
。而台灣這兩天，也受到強烈大陸冷氣團的影響，全台各地都很冷。氣象
局說，二月六號除夕當天，一直到初三，各地都又冷又濕，北部低溫甚至
還會下探八度，高山更可能下雪。連續幾天又濕又冷的天氣，即使快過年
了，民眾壞心情全寫在臉上，不過這樣的天氣還會再持續，氣象局預測，
二月六號也就是除夕，又有另一波寒流報到，到時候全台各地溫度還會再
下降。氣象局預報員王君賢六號開始到九號的清晨受到寒流影響各地氣溫
都比較偏低預計北部的低溫只有八度左右中部也是八到九度的低溫南部的
低溫大概在11度上下除了溫度下降，到時候也有豐沛的水氣報到，中部
以北都還會降雨，這樣濕濕冷冷的天氣，至少持續到初三，因此從明天開
始，高山地區也可望出現降雪。氣象局預報員王君賢目前看起來的話超過
三千公尺以上的高山溫度大概在零度上下所以從三號到六號這段時間如果
水氣配合得宜是有機會出現一點降雪的情形雖然濕冷的天氣讓人難過，但
春節假期，如果高山真的降雪，過年期間上山看白白的春雪，也是難得的
體驗。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國出現嚴重雪災，低溫的惡劣天氣，
讓人吃不消。而台灣這兩天，也受到強烈大陸冷氣團的影響，全台各地都
很冷。氣象局說，二月六號除夕當天，一直到初三，各地都又冷又濕，北
部低溫甚至還會下探八度，高山更可能下雪。連續幾天又濕又冷的天氣，
即使快過年了，民眾壞心情全寫在臉上，不過這樣的天氣還會再持續，氣
象局預測，二月六號也就是除夕，又有另一波寒流報到，到時候全台各地
溫度還會再下降。氣象局預報員王君賢六號開始到九號的清晨受到寒流影
響各地氣溫都比較偏低預計北部的低溫只有八度左右中部也是八到九度的
低溫南部的低溫大概在11度上下除了溫度下降，到時候也有豐沛的水氣
報到，中部以北都還會降雨，這樣濕濕冷冷的天氣，至少持續到初三，因
此從明天開始，高山地區也可望出現降雪。氣象局預報員王君賢目前看起
來的話超過三千公尺以上的高山溫度大概在零度上下所以從三號到六號這
段時間如果水氣配合得宜是有機會出現一點降雪的情形雖然濕冷的天氣讓
人難過，但春節假期，如果高山真的降雪，過年期間上山看白白的春雪，
也是難得的體驗。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國出現嚴重雪災，低溫的
惡劣天氣，讓人吃不消。而台灣這兩天，也受到強烈大陸冷氣團的影響，
全台各地都很冷。氣象局說，二月六號除夕當天，一直到初三，各地都又
冷又濕，北部低溫甚至還會下探八度，高山更可能下雪。連續幾天又濕又
冷的天氣，即使快過年了，民眾壞心情全寫在臉上，不過這樣的天氣還會
再持續，氣象局預測，二月六號也就是除夕，又有另一波寒流報到，到時
候全台各地溫度還會再下降。氣象局預報員王君賢六號開始到九號的清晨
受到寒流影響各地氣溫都比較偏低預計北部的低溫只有八度左右中部也是
八到九度的低溫南部的低溫大概在11度上下除了溫度下降，到時候也有
豐沛的水氣報到，中部以北都還會降雨，這樣濕濕冷冷的天氣，至少持續
到初三，因此從明天開始，高山地區也可望出現降雪。氣象局預報員王君
賢目前看起來的話超過三千公尺以上的高山溫度大概在零度上下所以從三
號到六號這段時間如果水氣配合得宜是有機會出現一點降雪的情形雖然濕
冷的天氣讓人難過，但春節假期，如果高山真的降雪，過年期間上山看白
白的春雪，也是難得的體驗。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國出現嚴重雪
災，低溫的惡劣天氣，讓人吃不消。而台灣這兩天，也受到強烈大陸冷氣
團的影響，全台各地都很冷。氣象局說，二月六號除夕當天，一直到初三
，各地都又冷又濕，北部低溫甚至還會下探八度，高山更可能下雪。連續
幾天又濕又冷的天氣，即使快過年了，民眾壞心情全寫在臉上，不過這樣
的天氣還會再持續，氣象局預測，二月六號也就是除夕，又有另一波寒流
報到，到時候全台各地溫度還會再下降。氣象局預報員王君賢六號開始到
九號的清晨受到寒流影響各地氣溫都比較偏低預計北部的低溫只有八度左
右中部也是八到九度的低溫南部的低溫大概在11度上下除了溫度下降，
到時候也有豐沛的水氣報到，中部以北都還會降雨，這樣濕濕冷冷的天氣
，至少持續到初三，因此從明天開始，高山地區也可望出現降雪。氣象局
預報員王君賢目前看起來的話超過三千公尺以上的高山溫度大概在零度上
下所以從三號到六號這段時間如果水氣配合得宜是有機會出現一點降雪的
情形雖然濕冷的天氣讓人難過，但春節假期，如果高山真的降雪，過年期
間上山看白白的春雪，也是難得的體驗。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國
出現嚴重雪災，低溫的惡劣天氣，讓人吃不消。而台灣這兩天，也受到強
烈大陸冷氣團的影響，全台各地都很冷。氣象局說，二月六號除夕當天，
一直到初三，各地都又冷又濕，北部低溫甚至還會下探八度，高山更可能
下雪。連續幾天又濕又冷的天氣，即使快過年了，民眾壞心情全寫在臉上
，不過這樣的天氣還會再持續，氣象局預測，二月六號也就是除夕，又有
另一波寒流報到，到時候全台各地溫度還會再下降。氣象局預報員王君賢
六號開始到九號的清晨受到寒流影響各地氣溫都比較偏低預計北部的低溫
只有八度左右中部也是八到九度的低溫南部的低溫大概在11度上下除了
溫度下降，到時候也有豐沛的水氣報到，中部以北都還會降雨，這樣濕濕
冷冷的天氣，至少持續到初三，因此從明天開始，高山地區也可望出現降
雪。氣象局預報員王君賢目前看起來的話超過三千公尺以上的高山溫度大
概在零度上下所以從三號到六號這段時間如果水氣配合得宜是有機會出現
一點降雪的情形雖然濕冷的天氣讓人難過，但春節假期，如果高山真的降
雪，過年期間上山看白白的春雪，也是難得的體驗。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
