很多人趁著過年，可能會想到淡水一遊。不過，如果到淡水，只是吃吃喝
喝，就很可惜了。今天我們將帶您一起去了解，淡水老鎮的很多新風貌。
捷運淡水線開通之後，想要來到淡水的遊客相對地也便利許多，粗略估計
淡水的觀光人潮一年可以達到百萬人次以上，替淡水製造不少環境髒亂的
問題.台北縣文化局開闢公園廣場，希望遊客人潮可以往後延伸，減少老
街前段擁擠的壓力，也讓遊客有休憩的空間，可以靜下心來欣賞淡水的古
蹟之美，領略淡水百年的風華。如果再來到淡水，可不要只是匆匆走過，
不妨停下腳步細細觀察淡水，你會發現淡水的另一番風貌.很多人趁著過
年，可能會想到淡水一遊。不過，如果到淡水，只是吃吃喝喝，就很可惜
了。今天我們將帶您一起去了解，淡水老鎮的很多新風貌。捷運淡水線開
通之後，想要來到淡水的遊客相對地也便利許多，粗略估計淡水的觀光人
潮一年可以達到百萬人次以上，替淡水製造不少環境髒亂的問題.台北縣
文化局開闢公園廣場，希望遊客人潮可以往後延伸，減少老街前段擁擠的
壓力，也讓遊客有休憩的空間，可以靜下心來欣賞淡水的古蹟之美，領略
淡水百年的風華。如果再來到淡水，可不要只是匆匆走過，不妨停下腳步
細細觀察淡水，你會發現淡水的另一番風貌.很多人趁著過年，可能會想
到淡水一遊。不過，如果到淡水，只是吃吃喝喝，就很可惜了。今天我們
將帶您一起去了解，淡水老鎮的很多新風貌。捷運淡水線開通之後，想要
來到淡水的遊客相對地也便利許多，粗略估計淡水的觀光人潮一年可以達
到百萬人次以上，替淡水製造不少環境髒亂的問題.台北縣文化局開闢公
園廣場，希望遊客人潮可以往後延伸，減少老街前段擁擠的壓力，也讓遊
客有休憩的空間，可以靜下心來欣賞淡水的古蹟之美，領略淡水百年的風
華。如果再來到淡水，可不要只是匆匆走過，不妨停下腳步細細觀察淡水
，你會發現淡水的另一番風貌.很多人趁著過年，可能會想到淡水一遊。
不過，如果到淡水，只是吃吃喝喝，就很可惜了。今天我們將帶您一起去
了解，淡水老鎮的很多新風貌。捷運淡水線開通之後，想要來到淡水的遊
客相對地也便利許多，粗略估計淡水的觀光人潮一年可以達到百萬人次以
上，替淡水製造不少環境髒亂的問題.台北縣文化局開闢公園廣場，希望
遊客人潮可以往後延伸，減少老街前段擁擠的壓力，也讓遊客有休憩的空
間，可以靜下心來欣賞淡水的古蹟之美，領略淡水百年的風華。如果再來
到淡水，可不要只是匆匆走過，不妨停下腳步細細觀察淡水，你會發現淡
水的另一番風貌.很多人趁著過年，可能會想到淡水一遊。不過，如果到
淡水，只是吃吃喝喝，就很可惜了。今天我們將帶您一起去了解，淡水老
鎮的很多新風貌。捷運淡水線開通之後，想要來到淡水的遊客相對地也便
利許多，粗略估計淡水的觀光人潮一年可以達到百萬人次以上，替淡水製
造不少環境髒亂的問題.台北縣文化局開闢公園廣場，希望遊客人潮可以
往後延伸，減少老街前段擁擠的壓力，也讓遊客有休憩的空間，可以靜下
心來欣賞淡水的古蹟之美，領略淡水百年的風華。如果再來到淡水，可不
要只是匆匆走過，不妨停下腳步細細觀察淡水，你會發現淡水的另一番風
貌.
