過年的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下了好幾天雨，也影響了年貨大街的
買氣。雖然不少民眾，是趁著過年前，最後一個星期天，趕著採買年貨，
但是年貨大街的人潮，跟往年比起來，是少了許多魷魚絲、牛肉乾，各式
各樣堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，迪化街的人
潮沒有往年多，不過店家工讀生還是用力的叫賣，希望把握農曆春節前的
最後週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少，再加上經濟不景氣，
今年的買氣，也不如預期。但，還是有民眾滿載而歸。不過，買歸買，食
品衛生還是得顧，一整排的散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按照衛生局的
規定，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋生細菌。民
眾在買年貨時，除了精打細算外，也要注意食物的衛生。記者黃琦涵張梓
嘉台北報導過年的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下了好幾天雨，也影響了
年貨大街的買氣。雖然不少民眾，是趁著過年前，最後一個星期天，趕著
採買年貨，但是年貨大街的人潮，跟往年比起來，是少了許多魷魚絲、牛
肉乾，各式各樣堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，
迪化街的人潮沒有往年多，不過店家工讀生還是用力的叫賣，希望把握農
曆春節前的最後週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少，再加上經
濟不景氣，今年的買氣，也不如預期。但，還是有民眾滿載而歸。不過，
買歸買，食品衛生還是得顧，一整排的散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按
照衛生局的規定，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋
生細菌。民眾在買年貨時，除了精打細算外，也要注意食物的衛生。記者
黃琦涵張梓嘉台北報導過年的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下了好幾天雨
，也影響了年貨大街的買氣。雖然不少民眾，是趁著過年前，最後一個星
期天，趕著採買年貨，但是年貨大街的人潮，跟往年比起來，是少了許多
魷魚絲、牛肉乾，各式各樣堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下
著毛毛雨，迪化街的人潮沒有往年多，不過店家工讀生還是用力的叫賣，
希望把握農曆春節前的最後週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少
，再加上經濟不景氣，今年的買氣，也不如預期。但，還是有民眾滿載而
歸。不過，買歸買，食品衛生還是得顧，一整排的散裝零嘴,南北貨，有
些還是沒按照衛生局的規定，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中
，很容易滋生細菌。民眾在買年貨時，除了精打細算外，也要注意食物的
衛生。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過年的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下
了好幾天雨，也影響了年貨大街的買氣。雖然不少民眾，是趁著過年前，
最後一個星期天，趕著採買年貨，但是年貨大街的人潮，跟往年比起來，
是少了許多魷魚絲、牛肉乾，各式各樣堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。
盡管今天下著毛毛雨，迪化街的人潮沒有往年多，不過店家工讀生還是用
力的叫賣，希望把握農曆春節前的最後週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人
潮較往年少，再加上經濟不景氣，今年的買氣，也不如預期。但，還是有
民眾滿載而歸。不過，買歸買，食品衛生還是得顧，一整排的散裝零嘴,
南北貨，有些還是沒按照衛生局的規定，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮
濕的空氣中，很容易滋生細菌。民眾在買年貨時，除了精打細算外，也要
注意食物的衛生。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過年的天氣濕濕冷冷，而最
近，一連下了好幾天雨，也影響了年貨大街的買氣。雖然不少民眾，是趁
著過年前，最後一個星期天，趕著採買年貨，但是年貨大街的人潮，跟往
年比起來，是少了許多魷魚絲、牛肉乾，各式各樣堆成小山的年貨，令人
垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，迪化街的人潮沒有往年多，不過店家工
讀生還是用力的叫賣，希望把握農曆春節前的最後週未，衝衝業績。天氣
冷颼颼，人潮較往年少，再加上經濟不景氣，今年的買氣，也不如預期。
但，還是有民眾滿載而歸。不過，買歸買，食品衛生還是得顧，一整排的
散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按照衛生局的規定，加上塑膠蓋，這樣長
期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋生細菌。民眾在買年貨時，除了精打細
算外，也要注意食物的衛生。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過年的天氣濕濕
冷冷，而最近，一連下了好幾天雨，也影響了年貨大街的買氣。雖然不少
民眾，是趁著過年前，最後一個星期天，趕著採買年貨，但是年貨大街的
人潮，跟往年比起來，是少了許多魷魚絲、牛肉乾，各式各樣堆成小山的
年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，迪化街的人潮沒有往年多，
不過店家工讀生還是用力的叫賣，希望把握農曆春節前的最後週未，衝衝
業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少，再加上經濟不景氣，今年的買氣，也
不如預期。但，還是有民眾滿載而歸。不過，買歸買，食品衛生還是得顧
，一整排的散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按照衛生局的規定，加上塑膠
蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋生細菌。民眾在買年貨時，
除了精打細算外，也要注意食物的衛生。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過年
的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下了好幾天雨，也影響了年貨大街的買氣
。雖然不少民眾，是趁著過年前，最後一個星期天，趕著採買年貨，但是
年貨大街的人潮，跟往年比起來，是少了許多魷魚絲、牛肉乾，各式各樣
堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，迪化街的人潮沒
有往年多，不過店家工讀生還是用力的叫賣，希望把握農曆春節前的最後
週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少，再加上經濟不景氣，今年
的買氣，也不如預期。但，還是有民眾滿載而歸。不過，買歸買，食品衛
生還是得顧，一整排的散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按照衛生局的規定
，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋生細菌。民眾在
買年貨時，除了精打細算外，也要注意食物的衛生。記者黃琦涵張梓嘉台
北報導過年的天氣濕濕冷冷，而最近，一連下了好幾天雨，也影響了年貨
大街的買氣。雖然不少民眾，是趁著過年前，最後一個星期天，趕著採買
年貨，但是年貨大街的人潮，跟往年比起來，是少了許多魷魚絲、牛肉乾
，各式各樣堆成小山的年貨，令人垂涎三尺。盡管今天下著毛毛雨，迪化
街的人潮沒有往年多，不過店家工讀生還是用力的叫賣，希望把握農曆春
節前的最後週未，衝衝業績。天氣冷颼颼，人潮較往年少，再加上經濟不
景氣，今年的買氣，也不如預期。但，還是有民眾滿載而歸。不過，買歸
買，食品衛生還是得顧，一整排的散裝零嘴,南北貨，有些還是沒按照衛
生局的規定，加上塑膠蓋，這樣長期暴露在潮濕的空氣中，很容易滋生細
菌。民眾在買年貨時，除了精打細算外，也要注意食物的衛生。記者黃琦
涵張梓嘉台北報導
