除了採買年貨，過年，不少民眾也會買一些應景的花卉、來增添過年的喜
氣，不過，同樣因為天氣冷，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體
的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨
，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的
蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊
也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說
，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往
年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，
有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾
天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業
，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲
，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。除了採買年貨，
過年，不少民眾也會買一些應景的花卉、來增添過年的喜氣，不過，同樣
因為天氣冷，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還
便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市
一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯
的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另
外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、
好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都
已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒
有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台
北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點
業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、
手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。除了採買年貨，過年，不少民眾
也會買一些應景的花卉、來增添過年的喜氣，不過，同樣因為天氣冷，花
市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要
省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採
買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵
大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩
頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了
些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路
都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也
因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六
開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒
民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者
林靜梅陳信隆台北報導。除了採買年貨，過年，不少民眾也會買一些應景
的花卉、來增添過年的喜氣，不過，同樣因為天氣冷，花市的買氣，比往
年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現
在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年
要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋
盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應
景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內
人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民
眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格
下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連
續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除
夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台
北報導。除了採買年貨，過年，不少民眾也會買一些應景的花卉、來增添
過年的喜氣，不過，同樣因為天氣冷，花市的買氣，比往年差了一點，也
因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼
又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各
式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這
種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市
的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過
業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意
願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成
。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四
小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易
波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。除了採
買年貨，過年，不少民眾也會買一些應景的花卉、來增添過年的喜氣，不
過，同樣因為天氣冷，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價
比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過
台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭
，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受
歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年
的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個
時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤
位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要
過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是
要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省
點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。除了採買年貨，過年，
不少民眾也會買一些應景的花卉、來增添過年的喜氣，不過，同樣因為天
氣冷，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，
民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就
出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇
，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨
花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比
往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠
到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客
上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市
更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，
不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要
快。記者林靜梅陳信隆台北報導。除了採買年貨，過年，不少民眾也會買
一些應景的花卉、來增添過年的喜氣，不過，同樣因為天氣冷，花市的買
氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，
可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民
眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大
貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是
過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖
然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困
難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整
體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到
除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，
越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅
陳信隆台北報導。除了採買年貨，過年，不少民眾也會買一些應景的花卉
、來增添過年的喜氣，不過，同樣因為天氣冷，花市的買氣，比往年差了
一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天
氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添
喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、
尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽
。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不
少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門
買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了
一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天
，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花
價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導
。
