再過3天就要過年了,小朋友最開心的就是拿到紅包，要提醒您，春節期
間用提款機提錢，是有額度上限的。另外跟荷包有關係的，還要告訴您，
計程車從今天晚上12點，開始實施春節加成,要一直漲到大年初五。六
天的年假,政府機關公司行號沒對外營業,不過金融機構ATM提款服務
不打烊,消費者仍然有六天的提款額度,中國信託甚至提供用戶申請,一
天50萬元的提款上限!過年用提款卡領錢,記得放假前先補登存摺,免
得提款次數超過上限,領不到錢!而郵政服務,除夕當天比照星期日營業
到中午,初一到初五雖然停止窗口服務,但仍有23個據點受理國內外快
捷郵件收寄,郵局ATM也維持24小時服務!而春節期間交通運輸,提
醒您北北基地區計程車,從四號星期一凌晨開始到11日要加成收費!而
除夕家家戶戶大掃除,垃圾收運時間台北縣今年除夕中午就會收班,北市
和基隆到晚點6點做最後清運,一直要到初四起,各公所會以加班方式全
面恢復垃圾收運,其他各縣市垃圾清運時間,民眾可以打電話到各縣市環
保局詢問.記者李曉儒彭耀祖台北報導再過3天就要過年了,小朋友最開
心的就是拿到紅包，要提醒您，春節期間用提款機提錢，是有額度上限的
。另外跟荷包有關係的，還要告訴您，計程車從今天晚上12點，開始實
施春節加成,要一直漲到大年初五。六天的年假,政府機關公司行號沒對
外營業,不過金融機構ATM提款服務不打烊,消費者仍然有六天的提款
額度,中國信託甚至提供用戶申請,一天50萬元的提款上限!過年用提
款卡領錢,記得放假前先補登存摺,免得提款次數超過上限,領不到錢!
而郵政服務,除夕當天比照星期日營業到中午,初一到初五雖然停止窗口
服務,但仍有23個據點受理國內外快捷郵件收寄,郵局ATM也維持2
4小時服務!而春節期間交通運輸,提醒您北北基地區計程車,從四號星
期一凌晨開始到11日要加成收費!而除夕家家戶戶大掃除,垃圾收運時
間台北縣今年除夕中午就會收班,北市和基隆到晚點6點做最後清運,一
直要到初四起,各公所會以加班方式全面恢復垃圾收運,其他各縣市垃圾
清運時間,民眾可以打電話到各縣市環保局詢問.記者李曉儒彭耀祖台北
報導再過3天就要過年了,小朋友最開心的就是拿到紅包，要提醒您，春
節期間用提款機提錢，是有額度上限的。另外跟荷包有關係的，還要告訴
您，計程車從今天晚上12點，開始實施春節加成,要一直漲到大年初五
。六天的年假,政府機關公司行號沒對外營業,不過金融機構ATM提款
服務不打烊,消費者仍然有六天的提款額度,中國信託甚至提供用戶申請
,一天50萬元的提款上限!過年用提款卡領錢,記得放假前先補登存摺
,免得提款次數超過上限,領不到錢!而郵政服務,除夕當天比照星期日
營業到中午,初一到初五雖然停止窗口服務,但仍有23個據點受理國內
外快捷郵件收寄,郵局ATM也維持24小時服務!而春節期間交通運輸
,提醒您北北基地區計程車,從四號星期一凌晨開始到11日要加成收費
!而除夕家家戶戶大掃除,垃圾收運時間台北縣今年除夕中午就會收班,
北市和基隆到晚點6點做最後清運,一直要到初四起,各公所會以加班方
式全面恢復垃圾收運,其他各縣市垃圾清運時間,民眾可以打電話到各縣
市環保局詢問.記者李曉儒彭耀祖台北報導
