快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居老人和街友來說，這個年，真的不太
好過。今年創世基金會，還是按照以前的慣例，辦桌請街友，還有獨居老
人，好好飽餐一頓。全台總共開了808桌，光是在台北的松山菸廠，就
有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員陸續端出菜餚，為了款待街友和獨居
老人，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開七百桌。難得
能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特別津津有味。小妹妹：那個龍蝦
加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有五百
塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜只不過也有找
不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆，民間團體關心他們，但政府在哪裡
？街友阿強：尋求政府單位的支持和庇護他們一句話對不起那財政負荷但
你想像我這種人台灣社會還有多少人事實上，這次來吃尾牙每張桌子都做
上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主辦單位感覺到景氣變差了。創世基金
會工作人員劉季蓁：我們去年是在同一個場地只開五百桌但是我們今天怕
狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩百桌不只在台北，創世基金會等策略
聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步席開108桌，雖然只是吃頓飯，但
在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱
福財孟昭權台北高雄綜合報導。快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居老人
和街友來說，這個年，真的不太好過。今年創世基金會，還是按照以前的
慣例，辦桌請街友，還有獨居老人，好好飽餐一頓。全台總共開了808
桌，光是在台北的松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員陸續
端出菜餚，為了款待街友和獨居老人，創世基金會等幾個民間團體，在台
北市松山菸廠席開七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特
別津津有味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯
，還大方送紅包，打開來有五百塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾：拿
去買菜吃加菜加菜只不過也有找不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆，民
間團體關心他們，但政府在哪裡？街友阿強：尋求政府單位的支持和庇護
他們一句話對不起那財政負荷但你想像我這種人台灣社會還有多少人事實
上，這次來吃尾牙每張桌子都做上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主辦單
位感覺到景氣變差了。創世基金會工作人員劉季蓁：我們去年是在同一個
場地只開五百桌但是我們今天怕狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩百桌
不只在台北，創世基金會等策略聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步席開
108桌，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的
胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。快過年了
，天氣卻很不穩定，對獨居老人和街友來說，這個年，真的不太好過。今
年創世基金會，還是按照以前的慣例，辦桌請街友，還有獨居老人，好好
飽餐一頓。全台總共開了808桌，光是在台北的松山菸廠，就有七百桌
。鞭炮聲一響起，工作人員陸續端出菜餚，為了款待街友和獨居老人，創
世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開七百桌。難得能吃到豐
盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特別津津有味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙
拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有五百塊錢，老
太太開心全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜只不過也有找不到工作
而淪落街頭的街友不禁感嘆，民間團體關心他們，但政府在哪裡？街友阿
強：尋求政府單位的支持和庇護他們一句話對不起那財政負荷但你想像我
這種人台灣社會還有多少人事實上，這次來吃尾牙每張桌子都做上十二三
個人，滿滿的人潮，也讓主辦單位感覺到景氣變差了。創世基金會工作人
員劉季蓁：我們去年是在同一個場地只開五百桌但是我們今天怕狀況會沒
有辦法控制所以我們加開兩百桌不只在台北，創世基金會等策略聯盟，也
在高雄等其他七個縣市同步席開108桌，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中
、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭
權台北高雄綜合報導。快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居老人和街友來
說，這個年，真的不太好過。今年創世基金會，還是按照以前的慣例，辦
桌請街友，還有獨居老人，好好飽餐一頓。全台總共開了808桌，光是
在台北的松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員陸續端出菜餚
，為了款待街友和獨居老人，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山
菸廠席開七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特別津津有
味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯，還大方
送紅包，打開來有五百塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃
加菜加菜只不過也有找不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆，民間團體關
心他們，但政府在哪裡？街友阿強：尋求政府單位的支持和庇護他們一句
話對不起那財政負荷但你想像我這種人台灣社會還有多少人事實上，這次
來吃尾牙每張桌子都做上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主辦單位感覺到
景氣變差了。創世基金會工作人員劉季蓁：我們去年是在同一個場地只開
五百桌但是我們今天怕狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩百桌不只在台
北，創世基金會等策略聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步席開108桌
，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫
暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。快過年了，天氣卻
很不穩定，對獨居老人和街友來說，這個年，真的不太好過。今年創世基
金會，還是按照以前的慣例，辦桌請街友，還有獨居老人，好好飽餐一頓
。全台總共開了808桌，光是在台北的松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲
一響起，工作人員陸續端出菜餚，為了款待街友和獨居老人，創世基金會
等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚
，這一家四姐弟吃得特別津津有味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃
嗯主辦單位不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有五百塊錢，老太太開心
全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜只不過也有找不到工作而淪落街
頭的街友不禁感嘆，民間團體關心他們，但政府在哪裡？街友阿強：尋求
政府單位的支持和庇護他們一句話對不起那財政負荷但你想像我這種人台
灣社會還有多少人事實上，這次來吃尾牙每張桌子都做上十二三個人，滿
滿的人潮，也讓主辦單位感覺到景氣變差了。創世基金會工作人員劉季蓁
：我們去年是在同一個場地只開五百桌但是我們今天怕狀況會沒有辦法控
制所以我們加開兩百桌不只在台北，創世基金會等策略聯盟，也在高雄等
其他七個縣市同步席開108桌，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一
頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高
雄綜合報導。快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居老人和街友來說，這個
年，真的不太好過。今年創世基金會，還是按照以前的慣例，辦桌請街友
，還有獨居老人，好好飽餐一頓。全台總共開了808桌，光是在台北的
松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員陸續端出菜餚，為了款
待街友和獨居老人，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開
七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特別津津有味。小妹
妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯，還大方送紅包，
打開來有五百塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜
只不過也有找不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆，民間團體關心他們，
但政府在哪裡？街友阿強：尋求政府單位的支持和庇護他們一句話對不起
那財政負荷但你想像我這種人台灣社會還有多少人事實上，這次來吃尾牙
每張桌子都做上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主辦單位感覺到景氣變差
了。創世基金會工作人員劉季蓁：我們去年是在同一個場地只開五百桌但
是我們今天怕狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩百桌不只在台北，創世
基金會等策略聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步席開108桌，雖然只
是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。
記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。快過年了，天氣卻很不穩定
，對獨居老人和街友來說，這個年，真的不太好過。今年創世基金會，還
是按照以前的慣例，辦桌請街友，還有獨居老人，好好飽餐一頓。全台總
共開了808桌，光是在台北的松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲一響起，
工作人員陸續端出菜餚，為了款待街友和獨居老人，創世基金會等幾個民
間團體，在台北市松山菸廠席開七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚，這一家
四姐弟吃得特別津津有味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單
位不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有五百塊錢，老太太開心全寫在臉
上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜只不過也有找不到工作而淪落街頭的街友
不禁感嘆，民間團體關心他們，但政府在哪裡？街友阿強：尋求政府單位
的支持和庇護他們一句話對不起那財政負荷但你想像我這種人台灣社會還
有多少人事實上，這次來吃尾牙每張桌子都做上十二三個人，滿滿的人潮
，也讓主辦單位感覺到景氣變差了。創世基金會工作人員劉季蓁：我們去
年是在同一個場地只開五百桌但是我們今天怕狀況會沒有辦法控制所以我
們加開兩百桌不只在台北，創世基金會等策略聯盟，也在高雄等其他七個
縣市同步席開108桌，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一頓，不只
溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報
導。快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居老人和街友來說，這個年，真的
不太好過。今年創世基金會，還是按照以前的慣例，辦桌請街友，還有獨
居老人，好好飽餐一頓。全台總共開了808桌，光是在台北的松山菸廠
，就有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員陸續端出菜餚，為了款待街友和
獨居老人，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開七百桌。
難得能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃得特別津津有味。小妹妹：那個
龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有
五百塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾：拿去買菜吃加菜加菜只不過也
有找不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆，民間團體關心他們，但政府在
哪裡？街友阿強：尋求政府單位的支持和庇護他們一句話對不起那財政負
荷但你想像我這種人台灣社會還有多少人事實上，這次來吃尾牙每張桌子
都做上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主辦單位感覺到景氣變差了。創世
基金會工作人員劉季蓁：我們去年是在同一個場地只開五百桌但是我們今
天怕狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩百桌不只在台北，創世基金會等
策略聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步席開108桌，雖然只是吃頓飯
，但在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民眾的胃，也溫暖了心。記者林靜
梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。快過年了，天氣卻很不穩定，對獨居
老人和街友來說，這個年，真的不太好過。今年創世基金會，還是按照以
前的慣例，辦桌請街友，還有獨居老人，好好飽餐一頓。全台總共開了8
08桌，光是在台北的松山菸廠，就有七百桌。鞭炮聲一響起，工作人員
陸續端出菜餚，為了款待街友和獨居老人，創世基金會等幾個民間團體，
在台北市松山菸廠席開七百桌。難得能吃到豐盛的菜餚，這一家四姐弟吃
得特別津津有味。小妹妹：那個龍蝦加那個沙拉很好吃嗯主辦單位不只請
吃飯，還大方送紅包，打開來有五百塊錢，老太太開心全寫在臉上。民眾
：拿去買菜吃加菜加菜只不過也有找不到工作而淪落街頭的街友不禁感嘆
，民間團體關心他們，但政府在哪裡？街友阿強：尋求政府單位的支持和
庇護他們一句話對不起那財政負荷但你想像我這種人台灣社會還有多少人
事實上，這次來吃尾牙每張桌子都做上十二三個人，滿滿的人潮，也讓主
辦單位感覺到景氣變差了。創世基金會工作人員劉季蓁：我們去年是在同
一個場地只開五百桌但是我們今天怕狀況會沒有辦法控制所以我們加開兩
百桌不只在台北，創世基金會等策略聯盟，也在高雄等其他七個縣市同步
席開108桌，雖然只是吃頓飯，但在寒冬中、飽餐一頓，不只溫暖了民
眾的胃，也溫暖了心。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。
