今天的政治焦點，還是鎖定馬英九的綠卡風波，跟太太周美青的炒股問
題上。
今天民進黨總統參選人謝長廷，還是繼續火力全開，批評馬英九最近一
星期，為綠卡、政治獻金以及家人股票問題，連說了三次謊。
不過，面對對手的質疑，馬英九則是刻意冷處理，他強調，再打口水戰
，沒有意義，相信選民是要，會做事的總統，不是，只會耍嘴皮的總
統。
民進黨彰化縣長昌競選總部成立，綠營支持者擺脫立委敗選的低潮搖旗
吶喊，謝長廷賣力演講凝聚士氣，猛批馬英九，更拉長戰線從綠卡，
政治獻金以及馬英九太太周美青炒股，質疑對手誠信問題．民進黨總
國民黨總統參選人馬英九我們要選出來的是一個做事的是一個能振興經
濟的是一個能充裕民生的總統不是一個耍嘴皮跟打口水戰的總統雙方
主帥互槓，而質疑馬英九妻子周美青賣股票套利，雙方幕僚更是隔空
謝長廷總部發言人鄭文燦周美青女士是兆豐的法務主管她比別人擁有更
多資訊優勢比別人早一步知道這些消息更有必要有義務來說明清楚馬
英九總部發言人羅志強任何關於抹黑污衊的一些情形我們律師團有在
副總統呂秀蓮與其糾纏在1970年代中華民國退出聯合國那個時候產
生的綠卡風波不如我們全國選民要求要擔任下一任台灣領導人的人要
面對新的綠卡問題也就是要清楚的告訴國人你到底有沒有承認台灣是
不過，選戰白熱化，馬謝綠卡攻防，恐怕短時間還不會畫上句點。
