暑假到了，正是電影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強
檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都
遭到禁止上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。
不過，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華
氏九一一，則得以順利上演。
陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波
特小說與電影無比魅力。
不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到
禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。
哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。
就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改
變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美
的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。
那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同
樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院
欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。
另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關
，列為合格影片。
中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸
清楚檢查單位的喜好才行。
