暑假到了，正是電影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔
電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁
止上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴
力畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以
順利上演。陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦
予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待
的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，
防止青少年犯罪率升高。哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興
趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如
今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義
英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，
中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查
單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面
。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關
，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得
多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發
利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人
，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運，原因是題材不
良，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊
美國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以順利上演。陰森森的場景，正
義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅
力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭
到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。哈利
波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府
也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕
鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁
演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可
看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入
戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統
布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外
國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位
的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的好時機，不過最近的好
萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國
大陸都遭到禁止上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不
過，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九
一一，則得以順利上演。陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬
化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小
朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨
化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。哈利波特在全球各地，被認為是激
勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前
兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集
以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格
的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過
後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的
驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也
通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，
看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是
電影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利
波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運，
原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面的明天過
後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以順利上演。陰森
森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說
與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影
第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪
率升高。哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。
就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變
，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛
人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還
有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸
觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈
抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片
。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸
清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的好時機，
不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史
瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青
少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的
紀錄片華氏九一一，則得以順利上演。陰森森的場景，正義與邪惡的對決
，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑
假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是
政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。哈利波特在全球各地
，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利
波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電
影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼
，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚
暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被
暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華
氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不
過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑
假到了，正是電影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔電
影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止
上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力
畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以順
利上演。陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予
哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的
哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防
止青少年犯罪率升高。哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣
的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今
政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英
雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中
國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單
位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。
另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，
列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多
花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利
市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，
甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運，原因是題材不良
，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊美
國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以順利上演。陰森森的場景，正義
與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力
。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到
禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。哈利波
特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也
曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆
逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演
的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看
呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲
院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布
希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國
電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的
喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊
塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大
陸都遭到禁止上檔的命運，原因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不過
，同樣有暴力畫面的明天過後，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一
一，則得以順利上演。陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化
的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋
友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化
大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。哈利波特在全球各地，被認為是激勵
兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩
集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以
及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的
把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後
，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚
心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通
過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看
來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電
影業者大發利市的好時機，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波
特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運，原
因是題材不良，恐怕導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面的明天過後
，以及抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，則得以順利上演。陰森森
的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與
電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第
三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率
升高。哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就
連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，
就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人
，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有
什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀
眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨
擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。
中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清
楚檢查單位的喜好才行。
