要過年了，有些人提早休假，因此提前返鄉的人潮也逐漸湧現，出現在火
車站跟高速公路。另外呢，因為這幾天，天氣都不好，馬祖機場關閉，很
多要回馬祖過年的民眾，一直等到今天才順利搭上飛機，航空公司也在今
明兩天，加開班次，疏運返鄉旅客。一聽到馬祖機場開放,航空公司的報
到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人潮和一箱一箱的行李!馬祖機場關閉8天
,他們很擔心今年過年回不了家,訂不到位子的,一大早就趕到松山機場
登記候補!排候補排了一天的旅客,心情大受影響,而航空公司表示,南
竿北竿機場共9個航班都正常起降,但候補人數多達300多人,今明兩
天將加開3個班次,疏運返鄉旅客!而返鄉過節的人潮在鐵公路出現,台
北車站多出兩成的旅客,而國道車流也有增加,不過整體而言,還不是返
鄉車潮的高峰,因此行車多半順暢!高公局預估,農曆春節開始,國道各
個路段將出現大量返鄉車潮,除夕到初五，一連六天，凌晨零點到六點，
所有收費站將暫停收費，如果不想塞車，民眾可得事先規劃，走替代道路
，避開車流高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導要過年了，有些人提
早休假，因此提前返鄉的人潮也逐漸湧現，出現在火車站跟高速公路。另
外呢，因為這幾天，天氣都不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民
眾，一直等到今天才順利搭上飛機，航空公司也在今明兩天，加開班次，
疏運返鄉旅客。一聽到馬祖機場開放,航空公司的報到櫃檯馬上擠滿了長
長的返鄉人潮和一箱一箱的行李!馬祖機場關閉8天,他們很擔心今年過
年回不了家,訂不到位子的,一大早就趕到松山機場登記候補!排候補排
了一天的旅客,心情大受影響,而航空公司表示,南竿北竿機場共9個航
班都正常起降,但候補人數多達300多人,今明兩天將加開3個班次,
疏運返鄉旅客!而返鄉過節的人潮在鐵公路出現,台北車站多出兩成的旅
客,而國道車流也有增加,不過整體而言,還不是返鄉車潮的高峰,因此
行車多半順暢!高公局預估,農曆春節開始,國道各個路段將出現大量返
鄉車潮,除夕到初五，一連六天，凌晨零點到六點，所有收費站將暫停收
費，如果不想塞車，民眾可得事先規劃，走替代道路，避開車流高峰。記
者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導要過年了，有些人提早休假，因此提前返
鄉的人潮也逐漸湧現，出現在火車站跟高速公路。另外呢，因為這幾天，
天氣都不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一直等到今天才
順利搭上飛機，航空公司也在今明兩天，加開班次，疏運返鄉旅客。一聽
到馬祖機場開放,航空公司的報到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人潮和一箱
一箱的行李!馬祖機場關閉8天,他們很擔心今年過年回不了家,訂不到
位子的,一大早就趕到松山機場登記候補!排候補排了一天的旅客,心情
大受影響,而航空公司表示,南竿北竿機場共9個航班都正常起降,但候
補人數多達300多人,今明兩天將加開3個班次,疏運返鄉旅客!而返
鄉過節的人潮在鐵公路出現,台北車站多出兩成的旅客,而國道車流也有
增加,不過整體而言,還不是返鄉車潮的高峰,因此行車多半順暢!高公
局預估,農曆春節開始,國道各個路段將出現大量返鄉車潮,除夕到初五
，一連六天，凌晨零點到六點，所有收費站將暫停收費，如果不想塞車，
民眾可得事先規劃，走替代道路，避開車流高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保
羅台北報導要過年了，有些人提早休假，因此提前返鄉的人潮也逐漸湧現
，出現在火車站跟高速公路。另外呢，因為這幾天，天氣都不好，馬祖機
場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一直等到今天才順利搭上飛機，航空
公司也在今明兩天，加開班次，疏運返鄉旅客。一聽到馬祖機場開放,航
空公司的報到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人潮和一箱一箱的行李!馬祖機
場關閉8天,他們很擔心今年過年回不了家,訂不到位子的,一大早就趕
到松山機場登記候補!排候補排了一天的旅客,心情大受影響,而航空公
司表示,南竿北竿機場共9個航班都正常起降,但候補人數多達300多
人,今明兩天將加開3個班次,疏運返鄉旅客!而返鄉過節的人潮在鐵公
路出現,台北車站多出兩成的旅客,而國道車流也有增加,不過整體而言
,還不是返鄉車潮的高峰,因此行車多半順暢!高公局預估,農曆春節開
始,國道各個路段將出現大量返鄉車潮,除夕到初五，一連六天，凌晨零
點到六點，所有收費站將暫停收費，如果不想塞車，民眾可得事先規劃，
走替代道路，避開車流高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導
