相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不
一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，除
了比市價便宜之外，還有各式的鼠年花雕，非常美麗。位於高雄小港機場
旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民
眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另
外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：
佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便
宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難
，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客
李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花
在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主
要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷
到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。
花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以
及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也
佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾
在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽
明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積
有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，除了比市價便宜之
外，還有各式的鼠年花雕，非常美麗。位於高雄小港機場旁，總面積八公
頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣
賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一
般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶
小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅
來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春
的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是
蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高
雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和
屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中
國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟
不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家
的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的
花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也
可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季
，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市
裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，除了比市價便宜之外，還有各式的
鼠年花雕，非常美麗。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，
這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展
區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，
供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡
看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李
老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個
機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就
是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業
生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有
的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊
，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行
銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想
這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠
年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂
趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高
高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超
過十萬株的各式花卉，除了比市價便宜之外，還有各式的鼠年花雕，非常
美麗。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超
過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和
庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年
應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下
來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲
過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來
花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸
還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地，在
這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉
由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外
的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括
了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好
的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配
合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權
高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展
，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式
花卉，除了比市價便宜之外，還有各式的鼠年花雕，非常美麗。位於高雄
小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花
卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題
展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在
地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來
有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風
雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中
國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特
別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花
卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的
交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加
了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是
東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外
展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動
，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於
，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了
。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，除了比市
價便宜之外，還有各式的鼠年花雕，非常美麗。位於高雄小港機場旁，總
面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年
期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提
供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得
很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在
中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到
四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先
生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸
見不到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓
高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地
，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業
者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它
鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了
四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城
市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的
冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公
頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，除了比市價便宜之外，還
有各式的鼠年花雕，非常美麗。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高
雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其
中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價
的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子
進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣
探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島
，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特
別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並
不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣
生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪
災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅
島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些
行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，
結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享
受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南
台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總
共展出超過十萬株的各式花卉，除了比市價便宜之外，還有各式的鼠年花
雕，非常美麗。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次
準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃
了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾
選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花
卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生
，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟
家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在
我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的
基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉
，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡
接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另
外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一
個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花
雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記
者孟昭權高雄報導
