農曆過年最重要的，就是一家團員圍爐。而為了讓弱勢家庭也能享有一頓
豐盛的大餐，今天有餐飲業者自掏腰包，辦了50桌，邀請弱勢家庭來圍
爐，還有100位志工主動來幫忙，冷冷的寒冬中，台灣人的愛心，很溫
暖。冷冷的天氣，有熱熱的食物，滿桌豐盛的菜餚，也讓這些弱勢家庭的
心都溫暖了起來。席開50桌，來自餐飲業者的愛心，儘管景氣不好、生
意也不好做，但回饋社會的心，不受影響。幫助弱勢，有錢出錢，有力出
力，100多位志工主動來幫忙上菜、收拾，盡一份自己的力量。來自社
會各界的愛心，讓這些弱勢家庭在過年前，可以提前圍爐，李太太帶著兩
個女兒一起來，因為平常靠著打零工生活，過年沒工作，日子更苦，也沒
有錢給孩子添新衣服。日子不好過，社會上落入低收入戶的家庭也越來越
多，以台北縣為例，去年低收入戶家庭增加一千五百戶，多了一成，儘管
有民間的善心義舉，但是貧富差距拉大，弱勢家庭變多的問題，更需要政
府重視。農曆過年最重要的，就是一家團員圍爐。而為了讓弱勢家庭也能
享有一頓豐盛的大餐，今天有餐飲業者自掏腰包，辦了50桌，邀請弱勢
家庭來圍爐，還有100位志工主動來幫忙，冷冷的寒冬中，台灣人的愛
心，很溫暖。冷冷的天氣，有熱熱的食物，滿桌豐盛的菜餚，也讓這些弱
勢家庭的心都溫暖了起來。席開50桌，來自餐飲業者的愛心，儘管景氣
不好、生意也不好做，但回饋社會的心，不受影響。幫助弱勢，有錢出錢
，有力出力，100多位志工主動來幫忙上菜、收拾，盡一份自己的力量
。來自社會各界的愛心，讓這些弱勢家庭在過年前，可以提前圍爐，李太
太帶著兩個女兒一起來，因為平常靠著打零工生活，過年沒工作，日子更
苦，也沒有錢給孩子添新衣服。日子不好過，社會上落入低收入戶的家庭
也越來越多，以台北縣為例，去年低收入戶家庭增加一千五百戶，多了一
成，儘管有民間的善心義舉，但是貧富差距拉大，弱勢家庭變多的問題，
更需要政府重視。農曆過年最重要的，就是一家團員圍爐。而為了讓弱勢
家庭也能享有一頓豐盛的大餐，今天有餐飲業者自掏腰包，辦了50桌，
邀請弱勢家庭來圍爐，還有100位志工主動來幫忙，冷冷的寒冬中，台
灣人的愛心，很溫暖。冷冷的天氣，有熱熱的食物，滿桌豐盛的菜餚，也
讓這些弱勢家庭的心都溫暖了起來。席開50桌，來自餐飲業者的愛心，
儘管景氣不好、生意也不好做，但回饋社會的心，不受影響。幫助弱勢，
有錢出錢，有力出力，100多位志工主動來幫忙上菜、收拾，盡一份自
己的力量。來自社會各界的愛心，讓這些弱勢家庭在過年前，可以提前圍
爐，李太太帶著兩個女兒一起來，因為平常靠著打零工生活，過年沒工作
，日子更苦，也沒有錢給孩子添新衣服。日子不好過，社會上落入低收入
戶的家庭也越來越多，以台北縣為例，去年低收入戶家庭增加一千五百戶
，多了一成，儘管有民間的善心義舉，但是貧富差距拉大，弱勢家庭變多
的問題，更需要政府重視。農曆過年最重要的，就是一家團員圍爐。而為
了讓弱勢家庭也能享有一頓豐盛的大餐，今天有餐飲業者自掏腰包，辦了
50桌，邀請弱勢家庭來圍爐，還有100位志工主動來幫忙，冷冷的寒
冬中，台灣人的愛心，很溫暖。冷冷的天氣，有熱熱的食物，滿桌豐盛的
菜餚，也讓這些弱勢家庭的心都溫暖了起來。席開50桌，來自餐飲業者
的愛心，儘管景氣不好、生意也不好做，但回饋社會的心，不受影響。幫
助弱勢，有錢出錢，有力出力，100多位志工主動來幫忙上菜、收拾，
盡一份自己的力量。來自社會各界的愛心，讓這些弱勢家庭在過年前，可
以提前圍爐，李太太帶著兩個女兒一起來，因為平常靠著打零工生活，過
年沒工作，日子更苦，也沒有錢給孩子添新衣服。日子不好過，社會上落
入低收入戶的家庭也越來越多，以台北縣為例，去年低收入戶家庭增加一
千五百戶，多了一成，儘管有民間的善心義舉，但是貧富差距拉大，弱勢
家庭變多的問題，更需要政府重視。農曆過年最重要的，就是一家團員圍
爐。而為了讓弱勢家庭也能享有一頓豐盛的大餐，今天有餐飲業者自掏腰
包，辦了50桌，邀請弱勢家庭來圍爐，還有100位志工主動來幫忙，
冷冷的寒冬中，台灣人的愛心，很溫暖。冷冷的天氣，有熱熱的食物，滿
桌豐盛的菜餚，也讓這些弱勢家庭的心都溫暖了起來。席開50桌，來自
餐飲業者的愛心，儘管景氣不好、生意也不好做，但回饋社會的心，不受
影響。幫助弱勢，有錢出錢，有力出力，100多位志工主動來幫忙上菜
、收拾，盡一份自己的力量。來自社會各界的愛心，讓這些弱勢家庭在過
年前，可以提前圍爐，李太太帶著兩個女兒一起來，因為平常靠著打零工
生活，過年沒工作，日子更苦，也沒有錢給孩子添新衣服。日子不好過，
社會上落入低收入戶的家庭也越來越多，以台北縣為例，去年低收入戶家
庭增加一千五百戶，多了一成，儘管有民間的善心義舉，但是貧富差距拉
大，弱勢家庭變多的問題，更需要政府重視。農曆過年最重要的，就是一
家團員圍爐。而為了讓弱勢家庭也能享有一頓豐盛的大餐，今天有餐飲業
者自掏腰包，辦了50桌，邀請弱勢家庭來圍爐，還有100位志工主動
來幫忙，冷冷的寒冬中，台灣人的愛心，很溫暖。冷冷的天氣，有熱熱的
食物，滿桌豐盛的菜餚，也讓這些弱勢家庭的心都溫暖了起來。席開50
桌，來自餐飲業者的愛心，儘管景氣不好、生意也不好做，但回饋社會的
心，不受影響。幫助弱勢，有錢出錢，有力出力，100多位志工主動來
幫忙上菜、收拾，盡一份自己的力量。來自社會各界的愛心，讓這些弱勢
家庭在過年前，可以提前圍爐，李太太帶著兩個女兒一起來，因為平常靠
著打零工生活，過年沒工作，日子更苦，也沒有錢給孩子添新衣服。日子
不好過，社會上落入低收入戶的家庭也越來越多，以台北縣為例，去年低
收入戶家庭增加一千五百戶，多了一成，儘管有民間的善心義舉，但是貧
富差距拉大，弱勢家庭變多的問題，更需要政府重視。農曆過年最重要的
，就是一家團員圍爐。而為了讓弱勢家庭也能享有一頓豐盛的大餐，今天
有餐飲業者自掏腰包，辦了50桌，邀請弱勢家庭來圍爐，還有100位
志工主動來幫忙，冷冷的寒冬中，台灣人的愛心，很溫暖。冷冷的天氣，
有熱熱的食物，滿桌豐盛的菜餚，也讓這些弱勢家庭的心都溫暖了起來。
席開50桌，來自餐飲業者的愛心，儘管景氣不好、生意也不好做，但回
饋社會的心，不受影響。幫助弱勢，有錢出錢，有力出力，100多位志
工主動來幫忙上菜、收拾，盡一份自己的力量。來自社會各界的愛心，讓
這些弱勢家庭在過年前，可以提前圍爐，李太太帶著兩個女兒一起來，因
為平常靠著打零工生活，過年沒工作，日子更苦，也沒有錢給孩子添新衣
服。日子不好過，社會上落入低收入戶的家庭也越來越多，以台北縣為例
，去年低收入戶家庭增加一千五百戶，多了一成，儘管有民間的善心義舉
，但是貧富差距拉大，弱勢家庭變多的問題，更需要政府重視。
