過完春節，一年一度的台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天
在台北華山創意文化園區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也
很像是一場，另類的年貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作
，多位老師輪番上陣教學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿
書香味的另類年貨大街。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這
場書香年貨市集，是今年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小
朋友對書本、文化及藝術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北
國際書展將在二月十三號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十
八號結束，想必將吸引不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過完
春節，一年一度的台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天在台
北華山創意文化園區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也很像
是一場，另類的年貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作，多
位老師輪番上陣教學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿書香
味的另類年貨大街。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這場書
香年貨市集，是今年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小朋友
對書本、文化及藝術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北國際
書展將在二月十三號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十八號
結束，想必將吸引不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過完春節
，一年一度的台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天在台北華
山創意文化園區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也很像是一
場，另類的年貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作，多位老
師輪番上陣教學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿書香味的
另類年貨大街。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這場書香年
貨市集，是今年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小朋友對書
本、文化及藝術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北國際書展
將在二月十三號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十八號結束
，想必將吸引不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過完春節，一
年一度的台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天在台北華山創
意文化園區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也很像是一場，
另類的年貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作，多位老師輪
番上陣教學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿書香味的另類
年貨大街。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這場書香年貨市
集，是今年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小朋友對書本、
文化及藝術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北國際書展將在
二月十三號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十八號結束，想
必將吸引不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過完春節，一年一
度的台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天在台北華山創意文
化園區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也很像是一場，另類
的年貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作，多位老師輪番上
陣教學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿書香味的另類年貨
大街。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這場書香年貨市集，
是今年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小朋友對書本、文化
及藝術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北國際書展將在二月
十三號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十八號結束，想必將
吸引不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導過完春節，一年一度的
台北國際書展，就要登場，為了幫書展暖身，今天在台北華山創意文化園
區，提前舉辦了親子藝文活動，這場書香市集，也很像是一場，另類的年
貨大街。繪本展，創意市集、手工書、瓦楞紙創作，多位老師輪番上陣教
學，讓小朋友體驗DIY的樂趣，也能感受到充滿書香味的另類年貨大街
。不只小朋友樂在其中，大人也玩得不亦樂乎。這場書香年貨市集，是今
年台北國際書展的暖身，主辦單位希望能激盪出小朋友對書本、文化及藝
術創作的熱愛。而很多書迷期待的2008年台北國際書展將在二月十三
號在世貿一、二、三館正式登場，一連六天，到十八號結束，想必將吸引
不少大小愛書迷。記者黃琦涵張梓嘉台北報導
