濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，今天接近中午時、合歡山飄下
白雪、讓遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待值回票價。而接下來、冷天氣還
沒有結束，後天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北
的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會
可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫
又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過
接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然
除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意
低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九
度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11
、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表
示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於
南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工
作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間
，今天接近中午時、合歡山飄下白雪、讓遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待
值回票價。而接下來、冷天氣還沒有結束，後天除夕還會有另一波寒流報
到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為
水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短
一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要
全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒
這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能
沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二
以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍
微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部
東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空
檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如
何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷
的天氣、已經持續了好一段時間，今天接近中午時、合歡山飄下白雪、讓
遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待值回票價。而接下來、冷天氣還沒有結束
，後天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫
只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大
。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人
潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春
節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另
一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除
夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，
南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度
。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一
之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區
，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者
林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，今天接
近中午時、合歡山飄下白雪、讓遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待值回票價
。而接下來、冷天氣還沒有結束，後天除夕還會有另一波寒流報到，大年
初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足
，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，
還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得
緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運
了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐
沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三
，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，
但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也
要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾
可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想
出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、
已經持續了好一段時間，今天接近中午時、合歡山飄下白雪、讓遊客相當
驚喜、覺得辛苦的等待值回票價。而接下來、冷天氣還沒有結束，後天除
夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度
，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山
下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地
趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，
要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流
報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會
降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只
有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得
過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中
部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之
後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭
俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，今天接近中午時
、合歡山飄下白雪、讓遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待值回票價。而接下
來、冷天氣還沒有結束，後天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初
三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候
再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民
眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來
湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象
局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是
各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以
北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低
溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降
雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空
檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是
得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續
了好一段時間，今天接近中午時、合歡山飄下白雪、讓遊客相當驚喜、覺
得辛苦的等待值回票價。而接下來、冷天氣還沒有結束，後天除夕還會有
另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象
局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，
即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，
即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到
春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但
高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度
，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度
，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷
的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降
雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏
乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北
報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，今天接近中午時、合歡山
飄下白雪、讓遊客相當驚喜、覺得辛苦的等待值回票價。而接下來、冷天
氣還沒有結束，後天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部
以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的
機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得
又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，
不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，
雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得
注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也
在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有
11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象
局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，
至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保
暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導
