台灣在1988年元旦，正式解除報禁，到現在剛好滿二十年。報禁解除
，媒體的言論更自由了，但是也讓人覺得，媒體亂象叢生，為什麼會這樣
呢？有學者分析，是因為報禁開放之後，媒體沒有建立新聞專業，來回應
社會期待。學生口中的阿孝老師，在報禁開放後第一年進入自由時報擔任
編輯，主編過頭版新聞，經歷威權體制是怎麼樣控制新聞的尾巴，六年後
他選擇在報業還在百家爭鳴的年代，離開新聞界轉到學界。台灣早在19
58年就出現要求開放報禁的聲音，中間歷經白色恐怖時期、外交困境以
及黨外雜誌的衝撞，一直到1987年2月，當時的行政院長俞國華，在
行政院會指示新聞局，研究開放報禁問題。1987年12月，新聞局召
開記者會，宣布台灣即將開放報禁。20年前，報紙的競爭是茶壺裡的風
暴，31家報紙等於是關起門來競爭的，一旦報禁大門打開之後，於是宣
告報紙的戰國時代已經來臨了。報禁開放好不容易爭取到的新聞主權，也
沒有因此回到記者身上，林麗雲分析，報紙之所以會失去他的競爭力，主
要是過去的人為保護，形成寡占，加上報禁開放後，沒有建立健全的體質
，沒有建立新聞專業，回應公眾的期待。台灣在1988年元旦，正式解
除報禁，到現在剛好滿二十年。報禁解除，媒體的言論更自由了，但是也
讓人覺得，媒體亂象叢生，為什麼會這樣呢？有學者分析，是因為報禁開
放之後，媒體沒有建立新聞專業，來回應社會期待。學生口中的阿孝老師
，在報禁開放後第一年進入自由時報擔任編輯，主編過頭版新聞，經歷威
權體制是怎麼樣控制新聞的尾巴，六年後他選擇在報業還在百家爭鳴的年
代，離開新聞界轉到學界。台灣早在1958年就出現要求開放報禁的聲
音，中間歷經白色恐怖時期、外交困境以及黨外雜誌的衝撞，一直到19
87年2月，當時的行政院長俞國華，在行政院會指示新聞局，研究開放
報禁問題。1987年12月，新聞局召開記者會，宣布台灣即將開放報
禁。20年前，報紙的競爭是茶壺裡的風暴，31家報紙等於是關起門來
競爭的，一旦報禁大門打開之後，於是宣告報紙的戰國時代已經來臨了。
報禁開放好不容易爭取到的新聞主權，也沒有因此回到記者身上，林麗雲
分析，報紙之所以會失去他的競爭力，主要是過去的人為保護，形成寡占
，加上報禁開放後，沒有建立健全的體質，沒有建立新聞專業，回應公眾
的期待。台灣在1988年元旦，正式解除報禁，到現在剛好滿二十年。
報禁解除，媒體的言論更自由了，但是也讓人覺得，媒體亂象叢生，為什
麼會這樣呢？有學者分析，是因為報禁開放之後，媒體沒有建立新聞專業
，來回應社會期待。學生口中的阿孝老師，在報禁開放後第一年進入自由
時報擔任編輯，主編過頭版新聞，經歷威權體制是怎麼樣控制新聞的尾巴
，六年後他選擇在報業還在百家爭鳴的年代，離開新聞界轉到學界。台灣
早在1958年就出現要求開放報禁的聲音，中間歷經白色恐怖時期、外
交困境以及黨外雜誌的衝撞，一直到1987年2月，當時的行政院長俞
國華，在行政院會指示新聞局，研究開放報禁問題。1987年12月，
新聞局召開記者會，宣布台灣即將開放報禁。20年前，報紙的競爭是茶
壺裡的風暴，31家報紙等於是關起門來競爭的，一旦報禁大門打開之後
，於是宣告報紙的戰國時代已經來臨了。報禁開放好不容易爭取到的新聞
主權，也沒有因此回到記者身上，林麗雲分析，報紙之所以會失去他的競
爭力，主要是過去的人為保護，形成寡占，加上報禁開放後，沒有建立健
全的體質，沒有建立新聞專業，回應公眾的期待。台灣在1988年元旦
，正式解除報禁，到現在剛好滿二十年。報禁解除，媒體的言論更自由了
，但是也讓人覺得，媒體亂象叢生，為什麼會這樣呢？有學者分析，是因
為報禁開放之後，媒體沒有建立新聞專業，來回應社會期待。學生口中的
阿孝老師，在報禁開放後第一年進入自由時報擔任編輯，主編過頭版新聞
，經歷威權體制是怎麼樣控制新聞的尾巴，六年後他選擇在報業還在百家
爭鳴的年代，離開新聞界轉到學界。台灣早在1958年就出現要求開放
報禁的聲音，中間歷經白色恐怖時期、外交困境以及黨外雜誌的衝撞，一
直到1987年2月，當時的行政院長俞國華，在行政院會指示新聞局，
研究開放報禁問題。1987年12月，新聞局召開記者會，宣布台灣即
將開放報禁。20年前，報紙的競爭是茶壺裡的風暴，31家報紙等於是
關起門來競爭的，一旦報禁大門打開之後，於是宣告報紙的戰國時代已經
來臨了。報禁開放好不容易爭取到的新聞主權，也沒有因此回到記者身上
，林麗雲分析，報紙之所以會失去他的競爭力，主要是過去的人為保護，
形成寡占，加上報禁開放後，沒有建立健全的體質，沒有建立新聞專業，
回應公眾的期待。台灣在1988年元旦，正式解除報禁，到現在剛好滿
二十年。報禁解除，媒體的言論更自由了，但是也讓人覺得，媒體亂象叢
生，為什麼會這樣呢？有學者分析，是因為報禁開放之後，媒體沒有建立
新聞專業，來回應社會期待。學生口中的阿孝老師，在報禁開放後第一年
進入自由時報擔任編輯，主編過頭版新聞，經歷威權體制是怎麼樣控制新
聞的尾巴，六年後他選擇在報業還在百家爭鳴的年代，離開新聞界轉到學
界。台灣早在1958年就出現要求開放報禁的聲音，中間歷經白色恐怖
時期、外交困境以及黨外雜誌的衝撞，一直到1987年2月，當時的行
政院長俞國華，在行政院會指示新聞局，研究開放報禁問題。1987年
12月，新聞局召開記者會，宣布台灣即將開放報禁。20年前，報紙的
競爭是茶壺裡的風暴，31家報紙等於是關起門來競爭的，一旦報禁大門
打開之後，於是宣告報紙的戰國時代已經來臨了。報禁開放好不容易爭取
到的新聞主權，也沒有因此回到記者身上，林麗雲分析，報紙之所以會失
去他的競爭力，主要是過去的人為保護，形成寡占，加上報禁開放後，沒
有建立健全的體質，沒有建立新聞專業，回應公眾的期待。台灣在198
8年元旦，正式解除報禁，到現在剛好滿二十年。報禁解除，媒體的言論
更自由了，但是也讓人覺得，媒體亂象叢生，為什麼會這樣呢？有學者分
析，是因為報禁開放之後，媒體沒有建立新聞專業，來回應社會期待。學
生口中的阿孝老師，在報禁開放後第一年進入自由時報擔任編輯，主編過
頭版新聞，經歷威權體制是怎麼樣控制新聞的尾巴，六年後他選擇在報業
還在百家爭鳴的年代，離開新聞界轉到學界。台灣早在1958年就出現
要求開放報禁的聲音，中間歷經白色恐怖時期、外交困境以及黨外雜誌的
衝撞，一直到1987年2月，當時的行政院長俞國華，在行政院會指示
新聞局，研究開放報禁問題。1987年12月，新聞局召開記者會，宣
布台灣即將開放報禁。20年前，報紙的競爭是茶壺裡的風暴，31家報
紙等於是關起門來競爭的，一旦報禁大門打開之後，於是宣告報紙的戰國
時代已經來臨了。報禁開放好不容易爭取到的新聞主權，也沒有因此回到
記者身上，林麗雲分析，報紙之所以會失去他的競爭力，主要是過去的人
為保護，形成寡占，加上報禁開放後，沒有建立健全的體質，沒有建立新
聞專業，回應公眾的期待。台灣在1988年元旦，正式解除報禁，到現
在剛好滿二十年。報禁解除，媒體的言論更自由了，但是也讓人覺得，媒
體亂象叢生，為什麼會這樣呢？有學者分析，是因為報禁開放之後，媒體
沒有建立新聞專業，來回應社會期待。學生口中的阿孝老師，在報禁開放
後第一年進入自由時報擔任編輯，主編過頭版新聞，經歷威權體制是怎麼
樣控制新聞的尾巴，六年後他選擇在報業還在百家爭鳴的年代，離開新聞
界轉到學界。台灣早在1958年就出現要求開放報禁的聲音，中間歷經
白色恐怖時期、外交困境以及黨外雜誌的衝撞，一直到1987年2月，
當時的行政院長俞國華，在行政院會指示新聞局，研究開放報禁問題。1
987年12月，新聞局召開記者會，宣布台灣即將開放報禁。20年前
，報紙的競爭是茶壺裡的風暴，31家報紙等於是關起門來競爭的，一旦
報禁大門打開之後，於是宣告報紙的戰國時代已經來臨了。報禁開放好不
容易爭取到的新聞主權，也沒有因此回到記者身上，林麗雲分析，報紙之
所以會失去他的競爭力，主要是過去的人為保護，形成寡占，加上報禁開
放後，沒有建立健全的體質，沒有建立新聞專業，回應公眾的期待。
