有人是書迷，也有人是布袋戲迷。只是隨著時代的演變，現在，要在廟會
前面，看布袋戲的機會是越來越少了，不過在南台灣，我們發現，還有一
些年輕人，不只喜歡布袋戲，還投入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去
。布袋戲主角『一條龍』出場亮相，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打
扮，手上的撲克牌也是浪人『一條龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林
義淵十五歲就拜師學布袋戲，現在成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義
淵把技巧複雜的布袋戲人偶操作，帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶
就需要兩個人操作，另外，他還把流行元素加進自己設計的人偶。這樣的
創新做法看在老一輩的師父眼裡，樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大
傳科系進修，試圖要結合網路等媒體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的
布袋戲表演技藝，能夠再獲得更多人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是
書迷，也有人是布袋戲迷。只是隨著時代的演變，現在，要在廟會前面，
看布袋戲的機會是越來越少了，不過在南台灣，我們發現，還有一些年輕
人，不只喜歡布袋戲，還投入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋
戲主角『一條龍』出場亮相，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手
上的撲克牌也是浪人『一條龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十
五歲就拜師學布袋戲，現在成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技
巧複雜的布袋戲人偶操作，帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要
兩個人操作，另外，他還把流行元素加進自己設計的人偶。這樣的創新做
法看在老一輩的師父眼裡，樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系
進修，試圖要結合網路等媒體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲
表演技藝，能夠再獲得更多人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是書迷，
也有人是布袋戲迷。只是隨著時代的演變，現在，要在廟會前面，看布袋
戲的機會是越來越少了，不過在南台灣，我們發現，還有一些年輕人，不
只喜歡布袋戲，還投入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋戲主角
『一條龍』出場亮相，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手上的撲
克牌也是浪人『一條龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十五歲就
拜師學布袋戲，現在成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技巧複雜
的布袋戲人偶操作，帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要兩個人
操作，另外，他還把流行元素加進自己設計的人偶。這樣的創新做法看在
老一輩的師父眼裡，樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系進修，
試圖要結合網路等媒體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲表演技
藝，能夠再獲得更多人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是書迷，也有人
是布袋戲迷。只是隨著時代的演變，現在，要在廟會前面，看布袋戲的機
會是越來越少了，不過在南台灣，我們發現，還有一些年輕人，不只喜歡
布袋戲，還投入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋戲主角『一條
龍』出場亮相，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手上的撲克牌也
是浪人『一條龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十五歲就拜師學
布袋戲，現在成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技巧複雜的布袋
戲人偶操作，帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要兩個人操作，
另外，他還把流行元素加進自己設計的人偶。這樣的創新做法看在老一輩
的師父眼裡，樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系進修，試圖要
結合網路等媒體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲表演技藝，能
夠再獲得更多人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是書迷，也有人是布袋
戲迷。只是隨著時代的演變，現在，要在廟會前面，看布袋戲的機會是越
來越少了，不過在南台灣，我們發現，還有一些年輕人，不只喜歡布袋戲
，還投入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋戲主角『一條龍』出
場亮相，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手上的撲克牌也是浪人
『一條龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十五歲就拜師學布袋戲
，現在成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技巧複雜的布袋戲人偶
操作，帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要兩個人操作，另外，
他還把流行元素加進自己設計的人偶。這樣的創新做法看在老一輩的師父
眼裡，樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系進修，試圖要結合網
路等媒體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲表演技藝，能夠再獲
得更多人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是書迷，也有人是布袋戲迷。
只是隨著時代的演變，現在，要在廟會前面，看布袋戲的機會是越來越少
了，不過在南台灣，我們發現，還有一些年輕人，不只喜歡布袋戲，還投
入這項表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋戲主角『一條龍』出場亮相
，牛仔帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手上的撲克牌也是浪人『一條
龍』的祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十五歲就拜師學布袋戲，現在
成為小飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技巧複雜的布袋戲人偶操作，
帶進野台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要兩個人操作，另外，他還把
流行元素加進自己設計的人偶。這樣的創新做法看在老一輩的師父眼裡，
樂觀其成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系進修，試圖要結合網路等媒
體，來行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲表演技藝，能夠再獲得更多
人的喜愛。記者孟昭權高雄報導有人是書迷，也有人是布袋戲迷。只是隨
著時代的演變，現在，要在廟會前面，看布袋戲的機會是越來越少了，不
過在南台灣，我們發現，還有一些年輕人，不只喜歡布袋戲，還投入這項
表演工作，要讓布袋戲傳承下去。布袋戲主角『一條龍』出場亮相，牛仔
帽、墨鏡和撲克牌是他的招牌打扮，手上的撲克牌也是浪人『一條龍』的
祕秘武器。三十一歲的操偶師林義淵十五歲就拜師學布袋戲，現在成為小
飛鳳掌中劇團第五代傳人，林義淵把技巧複雜的布袋戲人偶操作，帶進野
台戲，像是可以打太極拳的人偶就需要兩個人操作，另外，他還把流行元
素加進自己設計的人偶。這樣的創新做法看在老一輩的師父眼裡，樂觀其
成。林義淵甚至還回到學校的大傳科系進修，試圖要結合網路等媒體，來
行銷布袋戲，讓這項掌中乾坤的布袋戲表演技藝，能夠再獲得更多人的喜
愛。記者孟昭權高雄報導
