天氣更冷的地方、在中國大陸。當地的雪災讓交通大亂、目前道路雖然恢
復通行、但速度很慢，原本幾個小時的行程、可能要花上十幾個小時。旅
行公會今天再度提醒、至少有八個省份、在二月12號之前、還是最好不
要去，而到目前為止、已經有將近一千名旅客退團，但特別的是、改到北
京旅遊的人、反而變多了。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許
多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及
東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華
南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、
四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅
行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位民
眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海
基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊
麟台北桃園綜合報導天氣更冷的地方、在中國大陸。當地的雪災讓交通大
亂、目前道路雖然恢復通行、但速度很慢，原本幾個小時的行程、可能要
花上十幾個小時。旅行公會今天再度提醒、至少有八個省份、在二月12
號之前、還是最好不要去，而到目前為止、已經有將近一千名旅客退團，
但特別的是、改到北京旅遊的人、反而變多了。提著大包小包出國去，儘
管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚
至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反
而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、
湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列
為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，
大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅
行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電
話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導天氣更冷的地方、在中國大陸。
當地的雪災讓交通大亂、目前道路雖然恢復通行、但速度很慢，原本幾個
小時的行程、可能要花上十幾個小時。旅行公會今天再度提醒、至少有八
個省份、在二月12號之前、還是最好不要去，而到目前為止、已經有將
近一千名旅客退團，但特別的是、改到北京旅遊的人、反而變多了。提著
大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前
往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響有限，
也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都取消了
，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西北部、
雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地區的春
節團已經全部取消，大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行
團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨
時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導天氣更冷的
地方、在中國大陸。當地的雪災讓交通大亂、目前道路雖然恢復通行、但
速度很慢，原本幾個小時的行程、可能要花上十幾個小時。旅行公會今天
再度提醒、至少有八個省份、在二月12號之前、還是最好不要去，而到
目前為止、已經有將近一千名旅客退團，但特別的是、改到北京旅遊的人
、反而變多了。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許多民眾還是
遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及東北三省，
這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華南地區的旅
行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、四川部分地
區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅行公會表示
，前往這些地區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位民眾，而前往
中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海基會，也會
天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園
綜合報導天氣更冷的地方、在中國大陸。當地的雪災讓交通大亂、目前道
路雖然恢復通行、但速度很慢，原本幾個小時的行程、可能要花上十幾個
小時。旅行公會今天再度提醒、至少有八個省份、在二月12號之前、還
是最好不要去，而到目前為止、已經有將近一千名旅客退團，但特別的是
、改到北京旅遊的人、反而變多了。提著大包小包出國去，儘管中國雪災
持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門
。北京及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不
過華中華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州
、江西、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往
區域。旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，大約影響一
千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀
光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林
珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導天氣更冷的地方、在中國大陸。當地的雪災
讓交通大亂、目前道路雖然恢復通行、但速度很慢，原本幾個小時的行程
、可能要花上十幾個小時。旅行公會今天再度提醒、至少有八個省份、在
二月12號之前、還是最好不要去，而到目前為止、已經有將近一千名旅
客退團，但特別的是、改到北京旅遊的人、反而變多了。提著大包小包出
國去，儘管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅
行團，甚至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包
機的人反而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南
、安徽、湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，
全都被列為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全
部取消，大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節
期間，旅行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾
的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導天氣更冷的地方、在中
國大陸。當地的雪災讓交通大亂、目前道路雖然恢復通行、但速度很慢，
原本幾個小時的行程、可能要花上十幾個小時。旅行公會今天再度提醒、
至少有八個省份、在二月12號之前、還是最好不要去，而到目前為止、
已經有將近一千名旅客退團，但特別的是、改到北京旅遊的人、反而變多
了。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，
尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影
響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全
都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣
西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些
地區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地
區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦
公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導
