昨天，陳水扁總統登上台灣最南端的太平島，主持機場啟用典禮，成為我
國第一位，登上太平島的元首。這個宣示主權的動作，有人憂心，可能引
來東南亞鄰近國家的側目，不過也有人認為，國家元首、宣示主權、理所
當然。陳水扁總統登上台灣最南端的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示
主權的意味相當濃厚。陳總統登上太平島的大動作，立刻引起越南和菲律
賓等東南亞國家的抗議和關注，長期研究國際戰略的國防立委林郁方表示
，島上鋪設跑道，國家元首又前往剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高
了鄰近國家對南海的主權爭議。林郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，
本來就是我國領土，因為蘊含豐富資源，扮演重要的戰略地位，自然成為
鄰近國家的必爭之地。只是這次國家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感
的南海主權爭議，再度浮上國際檯面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，
陳水扁總統登上台灣最南端的太平島，主持機場啟用典禮，成為我國第一
位，登上太平島的元首。這個宣示主權的動作，有人憂心，可能引來東南
亞鄰近國家的側目，不過也有人認為，國家元首、宣示主權、理所當然。
陳水扁總統登上台灣最南端的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的
意味相當濃厚。陳總統登上太平島的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東
南亞國家的抗議和關注，長期研究國際戰略的國防立委林郁方表示，島上
鋪設跑道，國家元首又前往剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近
國家對南海的主權爭議。林郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就
是我國領土，因為蘊含豐富資源，扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國
家的必爭之地。只是這次國家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海
主權爭議，再度浮上國際檯面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，陳水扁
總統登上台灣最南端的太平島，主持機場啟用典禮，成為我國第一位，登
上太平島的元首。這個宣示主權的動作，有人憂心，可能引來東南亞鄰近
國家的側目，不過也有人認為，國家元首、宣示主權、理所當然。陳水扁
總統登上台灣最南端的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的意味相
當濃厚。陳總統登上太平島的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東南亞國
家的抗議和關注，長期研究國際戰略的國防立委林郁方表示，島上鋪設跑
道，國家元首又前往剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近國家對
南海的主權爭議。林郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就是我國
領土，因為蘊含豐富資源，扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國家的必
爭之地。只是這次國家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海主權爭
議，再度浮上國際檯面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，陳水扁總統登
上台灣最南端的太平島，主持機場啟用典禮，成為我國第一位，登上太平
島的元首。這個宣示主權的動作，有人憂心，可能引來東南亞鄰近國家的
側目，不過也有人認為，國家元首、宣示主權、理所當然。陳水扁總統登
上台灣最南端的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的意味相當濃厚
。陳總統登上太平島的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東南亞國家的抗
議和關注，長期研究國際戰略的國防立委林郁方表示，島上鋪設跑道，國
家元首又前往剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近國家對南海的
主權爭議。林郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就是我國領土，
因為蘊含豐富資源，扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國家的必爭之地
。只是這次國家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海主權爭議，再
度浮上國際檯面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，陳水扁總統登上台灣
最南端的太平島，主持機場啟用典禮，成為我國第一位，登上太平島的元
首。這個宣示主權的動作，有人憂心，可能引來東南亞鄰近國家的側目，
不過也有人認為，國家元首、宣示主權、理所當然。陳水扁總統登上台灣
最南端的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的意味相當濃厚。陳總
統登上太平島的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東南亞國家的抗議和關
注，長期研究國際戰略的國防立委林郁方表示，島上鋪設跑道，國家元首
又前往剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近國家對南海的主權爭
議。林郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就是我國領土，因為蘊
含豐富資源，扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國家的必爭之地。只是
這次國家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海主權爭議，再度浮上
國際檯面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，陳水扁總統登上台灣最南端
的太平島，主持機場啟用典禮，成為我國第一位，登上太平島的元首。這
個宣示主權的動作，有人憂心，可能引來東南亞鄰近國家的側目，不過也
有人認為，國家元首、宣示主權、理所當然。陳水扁總統登上台灣最南端
的領土－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的意味相當濃厚。陳總統登上
太平島的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東南亞國家的抗議和關注，長
期研究國際戰略的國防立委林郁方表示，島上鋪設跑道，國家元首又前往
剪綵揭碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近國家對南海的主權爭議。林
郁方表示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就是我國領土，因為蘊含豐富
資源，扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國家的必爭之地。只是這次國
家元首登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海主權爭議，再度浮上國際檯
面。記者蔣宗裕沈志明台北報導昨天，陳水扁總統登上台灣最南端的太平
島，主持機場啟用典禮，成為我國第一位，登上太平島的元首。這個宣示
主權的動作，有人憂心，可能引來東南亞鄰近國家的側目，不過也有人認
為，國家元首、宣示主權、理所當然。陳水扁總統登上台灣最南端的領土
－太平島，提出南沙倡議，宣示主權的意味相當濃厚。陳總統登上太平島
的大動作，立刻引起越南和菲律賓等東南亞國家的抗議和關注，長期研究
國際戰略的國防立委林郁方表示，島上鋪設跑道，國家元首又前往剪綵揭
碑，不僅破壞環保生態，還升高了鄰近國家對南海的主權爭議。林郁方表
示，有南疆鎖鑰稱號的太平島，本來就是我國領土，因為蘊含豐富資源，
扮演重要的戰略地位，自然成為鄰近國家的必爭之地。只是這次國家元首
登島宣示主權的動作，也讓敏感的南海主權爭議，再度浮上國際檯面。記
者蔣宗裕沈志明台北報導
