在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的
開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國
總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油
小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候
選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢
大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的
選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，
贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜
手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨
擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統
參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不
會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師
出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政
治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國
家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）
眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統
，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢
尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華
茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布
希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的
表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。
這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之
際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主
黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目
前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則
是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不
見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利
」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從
1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，
而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶
座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地
點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下
，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利
：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只
是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛
德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（
美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一
件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對
於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不
甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之
外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固
南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信
我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為
來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的
差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也
能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選
人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好
「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手
經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以
贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德
華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年
以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也
沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「
凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別
具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然
不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們
保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們
想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，
更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副
總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事
，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的
黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除
了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還
表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的
如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大
選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的
參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。
）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民
的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈
副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和
「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，
而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選
民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7
號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一
屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候
選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「
愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在
現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰
作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們
將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們
會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美
國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人
愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾
將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好
評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德
華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利
希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，
顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方
成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱
利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇
槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還
有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之
後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲
」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出
身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣
布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加
了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選
的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠
在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」
選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布
希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的
主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基
本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因
為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必
會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：
現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去
老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希
望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷
，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出
身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發
生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。
這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們
（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在
為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來
作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總
統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭
檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛
德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選
的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部
俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都
贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥
俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作
為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵
伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。
（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價
值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這
個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來
推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一
月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨
、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任
之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足
以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊
納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用
。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南
方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾
）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰
激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證
明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正
式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，
美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「
奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主
黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的
造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄
州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持
下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一
次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽
受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨
總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國
絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）
律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的
舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這
個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治
。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希
總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統
「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛
德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總
統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不
錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不
同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火
花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國
民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。
在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布
希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」
，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「
凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。
自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人
票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白
宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢
的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情
況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人
凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰
，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的
「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念
。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發
生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外
界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然
也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹
敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來
鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我
相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。
因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選
戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是
否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統
參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調
看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷
對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就
可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「
愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從196
4年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和
黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因
此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯
然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利
當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向
你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為
我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲
」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主
黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要
的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主
黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱
。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚
至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票
源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次
（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻
州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所
在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得
選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利
公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利
」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不
足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家
鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」
，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，
每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任
何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」
和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義
。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以
反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，
我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，
我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直
言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參
選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國
民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍
檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批
愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，
凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算
盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在
南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員
（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方
的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同
，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭
檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德
華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認
為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心
。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂
參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統
大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，
能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華
茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總
統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競
選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建
最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰
只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾
勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華
茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決
過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷
，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的
經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利
用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不
會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不
錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和
他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍
，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時
間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美
國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對
新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方
的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔
競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中
西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝
者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少
俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這
裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為
出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴
求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美
國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們
有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選
票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到
十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的
仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上
連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本
不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡
羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何
作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我
在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方
民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場
選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後
的證明。在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選
也正式的開跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同
時，美國總統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲
是「奶油小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國
民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄
州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄
亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的
支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人
第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克
而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民
主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。
美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要
。）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布
希的舊政治理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間
，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面
政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的
布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副
總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的
「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美
國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會
有不錯的表現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值
觀不同。這是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更
多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在
美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開
跑。在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總
統布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小
子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選
人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大
會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選
舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏
得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手
造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊
的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參
選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會
參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出
身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治
理念。（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家
將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼
看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，
當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼
」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲
」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希
：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表
現。因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這
是選戰的差別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際
，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨
總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前
民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是
反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見
得就可以贏得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」
和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1
964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而
共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座
，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點
，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，
凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：
我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是
因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德
華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美
民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件
重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於
民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘
示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外
，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南
方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我
上次（大選）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來
自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差
別所在。）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能
贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。在美國民主黨總統參選人
凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式的開跑。在目前民調看好「
凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統布希則是反諷對手經
驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油小子」，不見得就可以贏
得家鄉選民的心。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華
茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以
來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒
有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱
利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具
意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不
忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保
證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想
要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）律師出身的「愛德華茲」，更
是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布希的舊政治理念。（美民主黨副總
統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，
美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃
金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了
暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表
示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如
意算盤，顯然不會發生任何作用。（美國總統布希：我相信我上次（大選
）在南方成績不錯。這次我在南方也會有不錯的表現。因為來自麻州的參
議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。這是選戰的差別所在。）
雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的
認同，還有待時間來作最後的證明。
