在美國民主黨總統參選人凱利公佈副手搭檔之後，美國總統大選也正式
的開跑。
在目前民調看好「凱利」和「愛德華茲」這對新搭檔的同時，美國總統
布希則是反諷對手經驗不足，而且認為出身南方的愛德華茲是「奶油
小子」，不見得就可以贏得家鄉選民的心。
宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂
參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。
自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉
人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，
贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一
在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以
反戰作為競選的主要訴求。
（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國
價值觀。
美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必
要。
）律師出身的「愛德華茲」，更是直言美國民眾勢必會以選票來推翻布
希的舊政治理念。
（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發
生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。
）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希
總統，當然也不甘示弱。
除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚
至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南
方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。
（美國總統布希：我相信我上次（大選）在南方成績不錯。
這次我在南方也會有不錯的表現。
因為來自麻州的參議員（凱利）和他們（南方民眾）價值觀不同。
這是選戰的差別所在。
）雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選
民的認同，還有待時間來作最後的證明。
