很多家庭正在進行年終大掃除，而市面上各種清潔劑都特別強調、再頑強
的汙垢也能去除，但是這些強效清潔劑、卻可能對人體造成傷害，消基會
的檢測結果發現、有43%的清潔劑為強酸強鹼，而且全部都含有氯化合
物，但一半以上都沒有明確的警示標語。消基會警告、強酸強鹼和氯化物
都會產生有害的毒氣，如果吸入人體、最嚴重有致癌的可能性。提醒您在
使用清潔劑時、要注意通風、並且配戴和口罩和手套，避免吸入氣體或皮
膚接觸。很多家庭正在進行年終大掃除，而市面上各種清潔劑都特別強調
、再頑強的汙垢也能去除，但是這些強效清潔劑、卻可能對人體造成傷害
，消基會的檢測結果發現、有43%的清潔劑為強酸強鹼，而且全部都含
有氯化合物，但一半以上都沒有明確的警示標語。消基會警告、強酸強鹼
和氯化物都會產生有害的毒氣，如果吸入人體、最嚴重有致癌的可能性。
提醒您在使用清潔劑時、要注意通風、並且配戴和口罩和手套，避免吸入
氣體或皮膚接觸。很多家庭正在進行年終大掃除，而市面上各種清潔劑都
特別強調、再頑強的汙垢也能去除，但是這些強效清潔劑、卻可能對人體
造成傷害，消基會的檢測結果發現、有43%的清潔劑為強酸強鹼，而且
全部都含有氯化合物，但一半以上都沒有明確的警示標語。消基會警告、
強酸強鹼和氯化物都會產生有害的毒氣，如果吸入人體、最嚴重有致癌的
可能性。提醒您在使用清潔劑時、要注意通風、並且配戴和口罩和手套，
避免吸入氣體或皮膚接觸。
