有大蘋果之稱的紐約市，是知名的不夜城。不過在繁忙的曼哈頓市中心，
現在出現了第一家午睡專門店，讓疲累的人們，有個安穩的午休場所，睡
飽了好應付下午的挑戰。在一般人的印象裡，紐約客每天不是忙著工作，
就是忙著混夜店，享受人生。不過，玩累了也得充電。在金融地標帝國大
樓的24樓，就有這麼一個地方，可以讓行色匆匆的紐約客安心午睡。這
種個人艙有特殊設計可隔絕外在噪音與光線座椅還能播放音樂幫助睡眠過
了二十分鐘還會用震動和光線調整自動叫你起床上班族壓力大，午休時間
花個14塊美金，合台幣四百多塊錢，就能買到二十分鐘高品質的休息時
間與空間。這不是你自己的床但絕對是最類似自己的床的東西了你知道要
嘛就來這裡睡要嘛你得趴在辦公桌上睡這可以讓我撐過一天我不喝咖啡這
點不太像典型紐約客但是這裡可以替我充電讓我有繼續工作的動力睡醒之
後，可以到專門設計的清醒區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振精神，然後回到辦
公室繼續奮鬥。業者看好未來的發展，正準備把這個午睡艙，推廣到機場
，高速公路休息站，甚至醫院等候區，造福更多需要休息的人。有大蘋果
之稱的紐約市，是知名的不夜城。不過在繁忙的曼哈頓市中心，現在出現
了第一家午睡專門店，讓疲累的人們，有個安穩的午休場所，睡飽了好應
付下午的挑戰。在一般人的印象裡，紐約客每天不是忙著工作，就是忙著
混夜店，享受人生。不過，玩累了也得充電。在金融地標帝國大樓的24
樓，就有這麼一個地方，可以讓行色匆匆的紐約客安心午睡。這種個人艙
有特殊設計可隔絕外在噪音與光線座椅還能播放音樂幫助睡眠過了二十分
鐘還會用震動和光線調整自動叫你起床上班族壓力大，午休時間花個14
塊美金，合台幣四百多塊錢，就能買到二十分鐘高品質的休息時間與空間
。這不是你自己的床但絕對是最類似自己的床的東西了你知道要嘛就來這
裡睡要嘛你得趴在辦公桌上睡這可以讓我撐過一天我不喝咖啡這點不太像
典型紐約客但是這裡可以替我充電讓我有繼續工作的動力睡醒之後，可以
到專門設計的清醒區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振精神，然後回到辦公室繼續
奮鬥。業者看好未來的發展，正準備把這個午睡艙，推廣到機場，高速公
路休息站，甚至醫院等候區，造福更多需要休息的人。有大蘋果之稱的紐
約市，是知名的不夜城。不過在繁忙的曼哈頓市中心，現在出現了第一家
午睡專門店，讓疲累的人們，有個安穩的午休場所，睡飽了好應付下午的
挑戰。在一般人的印象裡，紐約客每天不是忙著工作，就是忙著混夜店，
享受人生。不過，玩累了也得充電。在金融地標帝國大樓的24樓，就有
這麼一個地方，可以讓行色匆匆的紐約客安心午睡。這種個人艙有特殊設
計可隔絕外在噪音與光線座椅還能播放音樂幫助睡眠過了二十分鐘還會用
震動和光線調整自動叫你起床上班族壓力大，午休時間花個14塊美金，
合台幣四百多塊錢，就能買到二十分鐘高品質的休息時間與空間。這不是
你自己的床但絕對是最類似自己的床的東西了你知道要嘛就來這裡睡要嘛
你得趴在辦公桌上睡這可以讓我撐過一天我不喝咖啡這點不太像典型紐約
客但是這裡可以替我充電讓我有繼續工作的動力睡醒之後，可以到專門設
計的清醒區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振精神，然後回到辦公室繼續奮鬥。業
者看好未來的發展，正準備把這個午睡艙，推廣到機場，高速公路休息站
，甚至醫院等候區，造福更多需要休息的人。有大蘋果之稱的紐約市，是
知名的不夜城。不過在繁忙的曼哈頓市中心，現在出現了第一家午睡專門
店，讓疲累的人們，有個安穩的午休場所，睡飽了好應付下午的挑戰。在
一般人的印象裡，紐約客每天不是忙著工作，就是忙著混夜店，享受人生
。不過，玩累了也得充電。在金融地標帝國大樓的24樓，就有這麼一個
地方，可以讓行色匆匆的紐約客安心午睡。這種個人艙有特殊設計可隔絕
外在噪音與光線座椅還能播放音樂幫助睡眠過了二十分鐘還會用震動和光
線調整自動叫你起床上班族壓力大，午休時間花個14塊美金，合台幣四
百多塊錢，就能買到二十分鐘高品質的休息時間與空間。這不是你自己的
床但絕對是最類似自己的床的東西了你知道要嘛就來這裡睡要嘛你得趴在
辦公桌上睡這可以讓我撐過一天我不喝咖啡這點不太像典型紐約客但是這
裡可以替我充電讓我有繼續工作的動力睡醒之後，可以到專門設計的清醒
區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振精神，然後回到辦公室繼續奮鬥。業者看好未
來的發展，正準備把這個午睡艙，推廣到機場，高速公路休息站，甚至醫
院等候區，造福更多需要休息的人。有大蘋果之稱的紐約市，是知名的不
夜城。不過在繁忙的曼哈頓市中心，現在出現了第一家午睡專門店，讓疲
累的人們，有個安穩的午休場所，睡飽了好應付下午的挑戰。在一般人的
印象裡，紐約客每天不是忙著工作，就是忙著混夜店，享受人生。不過，
玩累了也得充電。在金融地標帝國大樓的24樓，就有這麼一個地方，可
以讓行色匆匆的紐約客安心午睡。這種個人艙有特殊設計可隔絕外在噪音
與光線座椅還能播放音樂幫助睡眠過了二十分鐘還會用震動和光線調整自
動叫你起床上班族壓力大，午休時間花個14塊美金，合台幣四百多塊錢
，就能買到二十分鐘高品質的休息時間與空間。這不是你自己的床但絕對
是最類似自己的床的東西了你知道要嘛就來這裡睡要嘛你得趴在辦公桌上
睡這可以讓我撐過一天我不喝咖啡這點不太像典型紐約客但是這裡可以替
我充電讓我有繼續工作的動力睡醒之後，可以到專門設計的清醒區洗洗臉
，吃顆薄荷糖提振精神，然後回到辦公室繼續奮鬥。業者看好未來的發展
，正準備把這個午睡艙，推廣到機場，高速公路休息站，甚至醫院等候區
，造福更多需要休息的人。有大蘋果之稱的紐約市，是知名的不夜城。不
過在繁忙的曼哈頓市中心，現在出現了第一家午睡專門店，讓疲累的人們
，有個安穩的午休場所，睡飽了好應付下午的挑戰。在一般人的印象裡，
紐約客每天不是忙著工作，就是忙著混夜店，享受人生。不過，玩累了也
得充電。在金融地標帝國大樓的24樓，就有這麼一個地方，可以讓行色
匆匆的紐約客安心午睡。這種個人艙有特殊設計可隔絕外在噪音與光線座
椅還能播放音樂幫助睡眠過了二十分鐘還會用震動和光線調整自動叫你起
床上班族壓力大，午休時間花個14塊美金，合台幣四百多塊錢，就能買
到二十分鐘高品質的休息時間與空間。這不是你自己的床但絕對是最類似
自己的床的東西了你知道要嘛就來這裡睡要嘛你得趴在辦公桌上睡這可以
讓我撐過一天我不喝咖啡這點不太像典型紐約客但是這裡可以替我充電讓
我有繼續工作的動力睡醒之後，可以到專門設計的清醒區洗洗臉，吃顆薄
荷糖提振精神，然後回到辦公室繼續奮鬥。業者看好未來的發展，正準備
把這個午睡艙，推廣到機場，高速公路休息站，甚至醫院等候區，造福更
多需要休息的人。有大蘋果之稱的紐約市，是知名的不夜城。不過在繁忙
的曼哈頓市中心，現在出現了第一家午睡專門店，讓疲累的人們，有個安
穩的午休場所，睡飽了好應付下午的挑戰。在一般人的印象裡，紐約客每
天不是忙著工作，就是忙著混夜店，享受人生。不過，玩累了也得充電。
在金融地標帝國大樓的24樓，就有這麼一個地方，可以讓行色匆匆的紐
約客安心午睡。這種個人艙有特殊設計可隔絕外在噪音與光線座椅還能播
放音樂幫助睡眠過了二十分鐘還會用震動和光線調整自動叫你起床上班族
壓力大，午休時間花個14塊美金，合台幣四百多塊錢，就能買到二十分
鐘高品質的休息時間與空間。這不是你自己的床但絕對是最類似自己的床
的東西了你知道要嘛就來這裡睡要嘛你得趴在辦公桌上睡這可以讓我撐過
一天我不喝咖啡這點不太像典型紐約客但是這裡可以替我充電讓我有繼續
工作的動力睡醒之後，可以到專門設計的清醒區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振
精神，然後回到辦公室繼續奮鬥。業者看好未來的發展，正準備把這個午
睡艙，推廣到機場，高速公路休息站，甚至醫院等候區，造福更多需要休
息的人。有大蘋果之稱的紐約市，是知名的不夜城。不過在繁忙的曼哈頓
市中心，現在出現了第一家午睡專門店，讓疲累的人們，有個安穩的午休
場所，睡飽了好應付下午的挑戰。在一般人的印象裡，紐約客每天不是忙
著工作，就是忙著混夜店，享受人生。不過，玩累了也得充電。在金融地
標帝國大樓的24樓，就有這麼一個地方，可以讓行色匆匆的紐約客安心
午睡。這種個人艙有特殊設計可隔絕外在噪音與光線座椅還能播放音樂幫
助睡眠過了二十分鐘還會用震動和光線調整自動叫你起床上班族壓力大，
午休時間花個14塊美金，合台幣四百多塊錢，就能買到二十分鐘高品質
的休息時間與空間。這不是你自己的床但絕對是最類似自己的床的東西了
你知道要嘛就來這裡睡要嘛你得趴在辦公桌上睡這可以讓我撐過一天我不
喝咖啡這點不太像典型紐約客但是這裡可以替我充電讓我有繼續工作的動
力睡醒之後，可以到專門設計的清醒區洗洗臉，吃顆薄荷糖提振精神，然
後回到辦公室繼續奮鬥。業者看好未來的發展，正準備把這個午睡艙，推
廣到機場，高速公路休息站，甚至醫院等候區，造福更多需要休息的人。
