對於街友輔導，目前各縣市政府大多採取公辦民營的模式，提供相關資源
，交由民間團體規劃輔導，除了提供食物、住宿、醫療等緊急安置救助，
也積極進行就業輔導，希望幫助街友重回社會，不過這卻是街友輔導裡最
困難的項目。走下正義公園的停車場，志工張先生一如往常開始夜訪的行
程，關懷街頭的老朋友，曾經也有過一段流浪日子的他，對於街友的生活
更能感同身受。對街友來說，能不能有一份工作，是重新回到社會的關鍵
，所以就業也成為街友輔導最重要也最難克服的一關。有別於露宿街頭，
位於台北縣的中途之家，主要提供街友做為緊急庇護場所，在這裡，提供
食物及住宿，所有權屬於公部門，現在則交由民間單位規劃管理，這樣的
公辦民營方式是目前各縣市政府輔導街友的主要模式。公辦民營的模式提
供街友基本的生活保護，不過如何透過就業輔導幫助街友重新回到社會，
卻是一條漫長的道路。對於街友輔導，目前各縣市政府大多採取公辦民營
的模式，提供相關資源，交由民間團體規劃輔導，除了提供食物、住宿、
醫療等緊急安置救助，也積極進行就業輔導，希望幫助街友重回社會，不
過這卻是街友輔導裡最困難的項目。走下正義公園的停車場，志工張先生
一如往常開始夜訪的行程，關懷街頭的老朋友，曾經也有過一段流浪日子
的他，對於街友的生活更能感同身受。對街友來說，能不能有一份工作，
是重新回到社會的關鍵，所以就業也成為街友輔導最重要也最難克服的一
關。有別於露宿街頭，位於台北縣的中途之家，主要提供街友做為緊急庇
護場所，在這裡，提供食物及住宿，所有權屬於公部門，現在則交由民間
單位規劃管理，這樣的公辦民營方式是目前各縣市政府輔導街友的主要模
式。公辦民營的模式提供街友基本的生活保護，不過如何透過就業輔導幫
助街友重新回到社會，卻是一條漫長的道路。對於街友輔導，目前各縣市
政府大多採取公辦民營的模式，提供相關資源，交由民間團體規劃輔導，
除了提供食物、住宿、醫療等緊急安置救助，也積極進行就業輔導，希望
幫助街友重回社會，不過這卻是街友輔導裡最困難的項目。走下正義公園
的停車場，志工張先生一如往常開始夜訪的行程，關懷街頭的老朋友，曾
經也有過一段流浪日子的他，對於街友的生活更能感同身受。對街友來說
，能不能有一份工作，是重新回到社會的關鍵，所以就業也成為街友輔導
最重要也最難克服的一關。有別於露宿街頭，位於台北縣的中途之家，主
要提供街友做為緊急庇護場所，在這裡，提供食物及住宿，所有權屬於公
部門，現在則交由民間單位規劃管理，這樣的公辦民營方式是目前各縣市
政府輔導街友的主要模式。公辦民營的模式提供街友基本的生活保護，不
過如何透過就業輔導幫助街友重新回到社會，卻是一條漫長的道路。對於
街友輔導，目前各縣市政府大多採取公辦民營的模式，提供相關資源，交
由民間團體規劃輔導，除了提供食物、住宿、醫療等緊急安置救助，也積
極進行就業輔導，希望幫助街友重回社會，不過這卻是街友輔導裡最困難
的項目。走下正義公園的停車場，志工張先生一如往常開始夜訪的行程，
關懷街頭的老朋友，曾經也有過一段流浪日子的他，對於街友的生活更能
感同身受。對街友來說，能不能有一份工作，是重新回到社會的關鍵，所
以就業也成為街友輔導最重要也最難克服的一關。有別於露宿街頭，位於
台北縣的中途之家，主要提供街友做為緊急庇護場所，在這裡，提供食物
及住宿，所有權屬於公部門，現在則交由民間單位規劃管理，這樣的公辦
民營方式是目前各縣市政府輔導街友的主要模式。公辦民營的模式提供街
友基本的生活保護，不過如何透過就業輔導幫助街友重新回到社會，卻是
一條漫長的道路。對於街友輔導，目前各縣市政府大多採取公辦民營的模
式，提供相關資源，交由民間團體規劃輔導，除了提供食物、住宿、醫療
等緊急安置救助，也積極進行就業輔導，希望幫助街友重回社會，不過這
卻是街友輔導裡最困難的項目。走下正義公園的停車場，志工張先生一如
往常開始夜訪的行程，關懷街頭的老朋友，曾經也有過一段流浪日子的他
，對於街友的生活更能感同身受。對街友來說，能不能有一份工作，是重
新回到社會的關鍵，所以就業也成為街友輔導最重要也最難克服的一關。
有別於露宿街頭，位於台北縣的中途之家，主要提供街友做為緊急庇護場
所，在這裡，提供食物及住宿，所有權屬於公部門，現在則交由民間單位
規劃管理，這樣的公辦民營方式是目前各縣市政府輔導街友的主要模式。
公辦民營的模式提供街友基本的生活保護，不過如何透過就業輔導幫助街
友重新回到社會，卻是一條漫長的道路。
