每年農曆年過後又是一波職場跳槽以及新鮮人的就業高峰，不過，到底哪
個行業或者職務前景看好，薪資優渥？根據人力銀行業者的調查發現，不
動產產業起薪最優渥，剛進入就有三萬兩千元，而民生消費業薪水最低，
只有兩萬六千多塊；此外，調查也發現，科技業還是職場人士的最愛。科
技新貴擁有高薪加上配股的優渥紅利，成為人人羨幕的行業，不過，根據
人力銀行業者做出的調查，近年來台灣房地產景氣看漲，加上兩岸局勢逐
漸開放，這讓房地產業者的起薪超越了科技新貴，如果年後考慮轉換跑道
，in2007年最夯的產業，就是不動產業，起薪三萬多塊，其次就是
貿易以及科技業者，而薪水最低的就要算消費民生產業，起薪只有兩萬六
千塊。outso而找工作最受大家青睞的公司還是科技大廠，in前三
名分別是奇美電，台積電以及鴻海，大賣場的家樂福以及統一集團等零售
業，也分別拿下第四和第五in值得注意的是，公司職缺最多的業務這個
行業，已經掉出排行榜外。so如果想要年後跳槽，人力銀行業者也提出
建議，除了加強本身的職場技能外，最好也要多做功課，了解公司產業文
化及背景，求才若渴以及發展性較高的產業，是影響薪資水準的關鍵。每
年農曆年過後又是一波職場跳槽以及新鮮人的就業高峰，不過，到底哪個
行業或者職務前景看好，薪資優渥？根據人力銀行業者的調查發現，不動
產產業起薪最優渥，剛進入就有三萬兩千元，而民生消費業薪水最低，只
有兩萬六千多塊；此外，調查也發現，科技業還是職場人士的最愛。科技
新貴擁有高薪加上配股的優渥紅利，成為人人羨幕的行業，不過，根據人
力銀行業者做出的調查，近年來台灣房地產景氣看漲，加上兩岸局勢逐漸
開放，這讓房地產業者的起薪超越了科技新貴，如果年後考慮轉換跑道，
in2007年最夯的產業，就是不動產業，起薪三萬多塊，其次就是貿
易以及科技業者，而薪水最低的就要算消費民生產業，起薪只有兩萬六千
塊。outso而找工作最受大家青睞的公司還是科技大廠，in前三名
分別是奇美電，台積電以及鴻海，大賣場的家樂福以及統一集團等零售業
，也分別拿下第四和第五in值得注意的是，公司職缺最多的業務這個行
業，已經掉出排行榜外。so如果想要年後跳槽，人力銀行業者也提出建
議，除了加強本身的職場技能外，最好也要多做功課，了解公司產業文化
及背景，求才若渴以及發展性較高的產業，是影響薪資水準的關鍵。每年
農曆年過後又是一波職場跳槽以及新鮮人的就業高峰，不過，到底哪個行
業或者職務前景看好，薪資優渥？根據人力銀行業者的調查發現，不動產
產業起薪最優渥，剛進入就有三萬兩千元，而民生消費業薪水最低，只有
兩萬六千多塊；此外，調查也發現，科技業還是職場人士的最愛。科技新
貴擁有高薪加上配股的優渥紅利，成為人人羨幕的行業，不過，根據人力
銀行業者做出的調查，近年來台灣房地產景氣看漲，加上兩岸局勢逐漸開
放，這讓房地產業者的起薪超越了科技新貴，如果年後考慮轉換跑道，i
n2007年最夯的產業，就是不動產業，起薪三萬多塊，其次就是貿易
以及科技業者，而薪水最低的就要算消費民生產業，起薪只有兩萬六千塊
。outso而找工作最受大家青睞的公司還是科技大廠，in前三名分
別是奇美電，台積電以及鴻海，大賣場的家樂福以及統一集團等零售業，
也分別拿下第四和第五in值得注意的是，公司職缺最多的業務這個行業
，已經掉出排行榜外。so如果想要年後跳槽，人力銀行業者也提出建議
，除了加強本身的職場技能外，最好也要多做功課，了解公司產業文化及
背景，求才若渴以及發展性較高的產業，是影響薪資水準的關鍵。每年農
曆年過後又是一波職場跳槽以及新鮮人的就業高峰，不過，到底哪個行業
或者職務前景看好，薪資優渥？根據人力銀行業者的調查發現，不動產產
業起薪最優渥，剛進入就有三萬兩千元，而民生消費業薪水最低，只有兩
萬六千多塊；此外，調查也發現，科技業還是職場人士的最愛。科技新貴
擁有高薪加上配股的優渥紅利，成為人人羨幕的行業，不過，根據人力銀
行業者做出的調查，近年來台灣房地產景氣看漲，加上兩岸局勢逐漸開放
，這讓房地產業者的起薪超越了科技新貴，如果年後考慮轉換跑道，in
2007年最夯的產業，就是不動產業，起薪三萬多塊，其次就是貿易以
及科技業者，而薪水最低的就要算消費民生產業，起薪只有兩萬六千塊。
outso而找工作最受大家青睞的公司還是科技大廠，in前三名分別
是奇美電，台積電以及鴻海，大賣場的家樂福以及統一集團等零售業，也
分別拿下第四和第五in值得注意的是，公司職缺最多的業務這個行業，
已經掉出排行榜外。so如果想要年後跳槽，人力銀行業者也提出建議，
除了加強本身的職場技能外，最好也要多做功課，了解公司產業文化及背
景，求才若渴以及發展性較高的產業，是影響薪資水準的關鍵。
