這幾天，台灣北部相當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，不
過對於露宿街頭的街友們來說，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣的
生活、卻不回家？事實上，每個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起去
了解。路過的行人，丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老先
生整個身體包在好幾層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天橋
上不是為了乞討，他能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒有家，當年
因為犯案坐了十八年的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想太
多也沒用。雖然露宿街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關心他的這位
年輕人叫阿強，其實，他也是個街友。從南部來台北工作，他從來沒想過
，自己會因為身無分文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻煩
，於是每天就這樣撿紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就多
加件外套。問他年紀還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為工
作受傷，左手掌失去知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參加創世基金
會舉辦的尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢之
後，最想回南部老家。記者林靜梅邱福財台北報導。這幾天，台灣北部相
當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，不過對於露宿街頭的街
友們來說，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣的生活、卻不回家？事
實上，每個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起去了解。路過的行人，
丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老先生整個身體包在好幾
層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天橋上不是為了乞討，他
能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒有家，當年因為犯案坐了十八年
的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想太多也沒用。雖然露宿
街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關心他的這位年輕人叫阿強，其實
，他也是個街友。從南部來台北工作，他從來沒想過，自己會因為身無分
文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻煩，於是每天就這樣撿
紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就多加件外套。問他年紀
還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為工作受傷，左手掌失去
知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參加創世基金會舉辦的尾牙，拿到
了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢之後，最想回南部老家
。記者林靜梅邱福財台北報導。這幾天，台灣北部相當寒冷，還下著雨，
一般民眾可能要多注意保暖，不過對於露宿街頭的街友們來說，更是難過
，為什麼這些街友能忍受那樣的生活、卻不回家？事實上，每個街友背後
都有不一樣的故事，帶您一起去了解。路過的行人，丟下銅板，因為天氣
這麼冷，這位將近七十歲的老先生整個身體包在好幾層的棉被裡，模樣令
人心酸，不過老先生說睡在天橋上不是為了乞討，他能靠打零工養活自己
。不回家，是因為沒有家，當年因為犯案坐了十八年的牢，出獄後人事全
非，現在能窩在這裡就好，想太多也沒用。雖然露宿街頭，但老先生還有
朋友來關心，而來關心他的這位年輕人叫阿強，其實，他也是個街友。從
南部來台北工作，他從來沒想過，自己會因為身無分文而淪落街頭。阿強
嫌申請去政府的收容所手續麻煩，於是每天就這樣撿紙箱、走進台北火車
站，晚上睡在紙箱上，冷了就多加件外套。問他年紀還輕、為什麼不工作
？阿強秀出手上疤痕說，因為工作受傷，左手掌失去知覺，要找工作談何
容易！這天，阿強參加創世基金會舉辦的尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。
身上只剩幾十塊的他，拿了錢之後，最想回南部老家。記者林靜梅邱福財
台北報導。這幾天，台灣北部相當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注
意保暖，不過對於露宿街頭的街友們來說，更是難過，為什麼這些街友能
忍受那樣的生活、卻不回家？事實上，每個街友背後都有不一樣的故事，
帶您一起去了解。路過的行人，丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七
十歲的老先生整個身體包在好幾層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生
說睡在天橋上不是為了乞討，他能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒
有家，當年因為犯案坐了十八年的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡
就好，想太多也沒用。雖然露宿街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關
心他的這位年輕人叫阿強，其實，他也是個街友。從南部來台北工作，他
從來沒想過，自己會因為身無分文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容
所手續麻煩，於是每天就這樣撿紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上
，冷了就多加件外套。問他年紀還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕
說，因為工作受傷，左手掌失去知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參
加創世基金會舉辦的尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他
，拿了錢之後，最想回南部老家。記者林靜梅邱福財台北報導。這幾天，
台灣北部相當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，不過對於露
宿街頭的街友們來說，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣的生活、卻
不回家？事實上，每個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起去了解。路
過的行人，丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老先生整個身
體包在好幾層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天橋上不是為
了乞討，他能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒有家，當年因為犯案
坐了十八年的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想太多也沒用
。雖然露宿街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關心他的這位年輕人叫
阿強，其實，他也是個街友。從南部來台北工作，他從來沒想過，自己會
因為身無分文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻煩，於是每
天就這樣撿紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就多加件外套
。問他年紀還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為工作受傷，
左手掌失去知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參加創世基金會舉辦的
尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢之後，最想
回南部老家。記者林靜梅邱福財台北報導。這幾天，台灣北部相當寒冷，
還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，不過對於露宿街頭的街友們來說
，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣的生活、卻不回家？事實上，每
個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起去了解。路過的行人，丟下銅板
，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老先生整個身體包在好幾層的棉被
裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天橋上不是為了乞討，他能靠打零
工養活自己。不回家，是因為沒有家，當年因為犯案坐了十八年的牢，出
獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想太多也沒用。雖然露宿街頭，但
老先生還有朋友來關心，而來關心他的這位年輕人叫阿強，其實，他也是
個街友。從南部來台北工作，他從來沒想過，自己會因為身無分文而淪落
街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻煩，於是每天就這樣撿紙箱、走
進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就多加件外套。問他年紀還輕、為
什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為工作受傷，左手掌失去知覺，要
找工作談何容易！這天，阿強參加創世基金會舉辦的尾牙，拿到了五百塊
錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢之後，最想回南部老家。記者林
靜梅邱福財台北報導。這幾天，台灣北部相當寒冷，還下著雨，一般民眾
可能要多注意保暖，不過對於露宿街頭的街友們來說，更是難過，為什麼
這些街友能忍受那樣的生活、卻不回家？事實上，每個街友背後都有不一
樣的故事，帶您一起去了解。路過的行人，丟下銅板，因為天氣這麼冷，
這位將近七十歲的老先生整個身體包在好幾層的棉被裡，模樣令人心酸，
不過老先生說睡在天橋上不是為了乞討，他能靠打零工養活自己。不回家
，是因為沒有家，當年因為犯案坐了十八年的牢，出獄後人事全非，現在
能窩在這裡就好，想太多也沒用。雖然露宿街頭，但老先生還有朋友來關
心，而來關心他的這位年輕人叫阿強，其實，他也是個街友。從南部來台
北工作，他從來沒想過，自己會因為身無分文而淪落街頭。阿強嫌申請去
政府的收容所手續麻煩，於是每天就這樣撿紙箱、走進台北火車站，晚上
睡在紙箱上，冷了就多加件外套。問他年紀還輕、為什麼不工作？阿強秀
出手上疤痕說，因為工作受傷，左手掌失去知覺，要找工作談何容易！這
天，阿強參加創世基金會舉辦的尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。身上只剩
幾十塊的他，拿了錢之後，最想回南部老家。記者林靜梅邱福財台北報導
。這幾天，台灣北部相當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，
不過對於露宿街頭的街友們來說，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣
的生活、卻不回家？事實上，每個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起
去了解。路過的行人，丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老
先生整個身體包在好幾層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天
橋上不是為了乞討，他能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒有家，當
年因為犯案坐了十八年的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想
太多也沒用。雖然露宿街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關心他的這
位年輕人叫阿強，其實，他也是個街友。從南部來台北工作，他從來沒想
過，自己會因為身無分文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻
煩，於是每天就這樣撿紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就
多加件外套。問他年紀還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為
工作受傷，左手掌失去知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參加創世基
金會舉辦的尾牙，拿到了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢
之後，最想回南部老家。記者林靜梅邱福財台北報導。這幾天，台灣北部
相當寒冷，還下著雨，一般民眾可能要多注意保暖，不過對於露宿街頭的
街友們來說，更是難過，為什麼這些街友能忍受那樣的生活、卻不回家？
事實上，每個街友背後都有不一樣的故事，帶您一起去了解。路過的行人
，丟下銅板，因為天氣這麼冷，這位將近七十歲的老先生整個身體包在好
幾層的棉被裡，模樣令人心酸，不過老先生說睡在天橋上不是為了乞討，
他能靠打零工養活自己。不回家，是因為沒有家，當年因為犯案坐了十八
年的牢，出獄後人事全非，現在能窩在這裡就好，想太多也沒用。雖然露
宿街頭，但老先生還有朋友來關心，而來關心他的這位年輕人叫阿強，其
實，他也是個街友。從南部來台北工作，他從來沒想過，自己會因為身無
分文而淪落街頭。阿強嫌申請去政府的收容所手續麻煩，於是每天就這樣
撿紙箱、走進台北火車站，晚上睡在紙箱上，冷了就多加件外套。問他年
紀還輕、為什麼不工作？阿強秀出手上疤痕說，因為工作受傷，左手掌失
去知覺，要找工作談何容易！這天，阿強參加創世基金會舉辦的尾牙，拿
到了五百塊錢的紅包。身上只剩幾十塊的他，拿了錢之後，最想回南部老
家。記者林靜梅邱福財台北報導。
