台北縣烏來地區櫻花今年提早盛開,縣府也趁過年前宣布，今年的"烏來
溫泉櫻花季"正式開跑,您可以泡湯賞櫻，體驗一下泰雅族原住民的風情
。而北縣其他著名風景點，包括金瓜石和平溪也都有一系列活動,民眾有
哪些注意事項?請看我們的報導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻花
已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，沿
途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自然
美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風情。觀光局除了
烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人現場演出
,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都可以免費
體驗!街頭藝人而在平溪十分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要現
場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人潮CGIN烏來地區為避免
塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並開放9號停
車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平溪,除了車輛要有通行證
之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前往天燈會場CGOUT記
者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣烏來地區櫻花今年提早盛開,縣府也趁過
年前宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑,您可以泡湯賞櫻，體驗
一下泰雅族原住民的風情。而北縣其他著名風景點，包括金瓜石和平溪也
都有一系列活動,民眾有哪些注意事項?請看我們的報導。瀑布烏來是北
縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣
布展開。現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠
的山林，這裡不但有自然美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原
住民的風情。觀光局除了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早中
晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及剪
影藝術,民眾都可以免費體驗!街頭藝人而在平溪十分地區,還有免費天
燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人潮
CGIN烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通
行證放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平
溪,除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前
往天燈會場CGOUT記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣烏來地區櫻花今
年提早盛開,縣府也趁過年前宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑
,您可以泡湯賞櫻，體驗一下泰雅族原住民的風情。而北縣其他著名風景
點，包括金瓜石和平溪也都有一系列活動,民眾有哪些注意事項?請看我
們的報導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過
年前，烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅
色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自然美景，還有到處可見的
泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風情。觀光局除了烏來，還有九份、金瓜
石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,歌唱
表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都可以免費體驗!街頭藝人而在平
溪十分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這些風
景點，預期將有大批人潮CGIN烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏
導;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供
遊客停車;如果要前往平溪,除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在
捷運木柵站，搭乘專車前往天燈會場CGOUT記者李曉儒彭耀祖台北報
導台北縣烏來地區櫻花今年提早盛開,縣府也趁過年前宣布，今年的"烏
來溫泉櫻花季"正式開跑,您可以泡湯賞櫻，體驗一下泰雅族原住民的風
情。而北縣其他著名風景點，包括金瓜石和平溪也都有一系列活動,民眾
有哪些注意事項?請看我們的報導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻
花已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，
沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自
然美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風情。觀光局除
了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人現場演
出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都可以免
費體驗!街頭藝人而在平溪十分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要
現場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人潮CGIN烏來地區為避
免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並開放9號
停車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平溪,除了車輛要有通行
證之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前往天燈會場CGOUT
記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣烏來地區櫻花今年提早盛開,縣府也趁
過年前宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑,您可以泡湯賞櫻，體
驗一下泰雅族原住民的風情。而北縣其他著名風景點，包括金瓜石和平溪
也都有一系列活動,民眾有哪些注意事項?請看我們的報導。瀑布烏來是
北縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前
宣布展開。現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠
綠的山林，這裡不但有自然美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族
原住民的風情。觀光局除了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早
中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及
剪影藝術,民眾都可以免費體驗!街頭藝人而在平溪十分地區,還有免費
天燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人
潮CGIN烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑
通行證放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往
平溪,除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車
前往天燈會場CGOUT記者李曉儒彭耀祖台北報導
