再過兩天就是除夕了，民進黨總統參選人謝長廷和妻子游芳枝，今天前往
高雄市三鳳中街，發放新春紅包。不過這場新春賀喜，還是充滿濃濃的政
治味，謝長廷緊抓對手馬英九的綠卡風波，還有妻子周美青買賣股票的事
件，批評馬英九沒有誠信，謝長廷強調，政治人物如果沒有誠信、心口不
一，什麼重大建設都沒有意義。回到高雄市著名的年貨大街－三鳳中街，
老市長謝長廷這回用總統參選人的身分發放新春紅包，不只和店家、民眾
搏感情，謝長廷也要爭取更多選票。看到商家聯合送上、寫著誠信兩個字
的字畫，謝長廷藉題發揮，拿來批評對手馬英九。謝長廷緊抓誠信議題，
謝陣營還步步進逼，要求馬英九，公開說明，如何收受台北市建築師公會
的政治獻金。謝陣營數度公開呼籲馬英九展開政見辯論，遲遲沒有獲得回
應，所以改以馬英九曾經持有綠卡和妻子周美青買賣股票等事件，主導誠
信議題，儘管馬英九不願隨之起舞，但謝陣營一波接一波的攻勢，就看馬
英九如何接招。記者台北高雄綜合報導再過兩天就是除夕了，民進黨總統
參選人謝長廷和妻子游芳枝，今天前往高雄市三鳳中街，發放新春紅包。
不過這場新春賀喜，還是充滿濃濃的政治味，謝長廷緊抓對手馬英九的綠
卡風波，還有妻子周美青買賣股票的事件，批評馬英九沒有誠信，謝長廷
強調，政治人物如果沒有誠信、心口不一，什麼重大建設都沒有意義。回
到高雄市著名的年貨大街－三鳳中街，老市長謝長廷這回用總統參選人的
身分發放新春紅包，不只和店家、民眾搏感情，謝長廷也要爭取更多選票
。看到商家聯合送上、寫著誠信兩個字的字畫，謝長廷藉題發揮，拿來批
評對手馬英九。謝長廷緊抓誠信議題，謝陣營還步步進逼，要求馬英九，
公開說明，如何收受台北市建築師公會的政治獻金。謝陣營數度公開呼籲
馬英九展開政見辯論，遲遲沒有獲得回應，所以改以馬英九曾經持有綠卡
和妻子周美青買賣股票等事件，主導誠信議題，儘管馬英九不願隨之起舞
，但謝陣營一波接一波的攻勢，就看馬英九如何接招。記者台北高雄綜合
報導再過兩天就是除夕了，民進黨總統參選人謝長廷和妻子游芳枝，今天
前往高雄市三鳳中街，發放新春紅包。不過這場新春賀喜，還是充滿濃濃
的政治味，謝長廷緊抓對手馬英九的綠卡風波，還有妻子周美青買賣股票
的事件，批評馬英九沒有誠信，謝長廷強調，政治人物如果沒有誠信、心
口不一，什麼重大建設都沒有意義。回到高雄市著名的年貨大街－三鳳中
街，老市長謝長廷這回用總統參選人的身分發放新春紅包，不只和店家、
民眾搏感情，謝長廷也要爭取更多選票。看到商家聯合送上、寫著誠信兩
個字的字畫，謝長廷藉題發揮，拿來批評對手馬英九。謝長廷緊抓誠信議
題，謝陣營還步步進逼，要求馬英九，公開說明，如何收受台北市建築師
公會的政治獻金。謝陣營數度公開呼籲馬英九展開政見辯論，遲遲沒有獲
得回應，所以改以馬英九曾經持有綠卡和妻子周美青買賣股票等事件，主
導誠信議題，儘管馬英九不願隨之起舞，但謝陣營一波接一波的攻勢，就
看馬英九如何接招。記者台北高雄綜合報導再過兩天就是除夕了，民進黨
總統參選人謝長廷和妻子游芳枝，今天前往高雄市三鳳中街，發放新春紅
包。不過這場新春賀喜，還是充滿濃濃的政治味，謝長廷緊抓對手馬英九
的綠卡風波，還有妻子周美青買賣股票的事件，批評馬英九沒有誠信，謝
長廷強調，政治人物如果沒有誠信、心口不一，什麼重大建設都沒有意義
。回到高雄市著名的年貨大街－三鳳中街，老市長謝長廷這回用總統參選
人的身分發放新春紅包，不只和店家、民眾搏感情，謝長廷也要爭取更多
選票。看到商家聯合送上、寫著誠信兩個字的字畫，謝長廷藉題發揮，拿
來批評對手馬英九。謝長廷緊抓誠信議題，謝陣營還步步進逼，要求馬英
九，公開說明，如何收受台北市建築師公會的政治獻金。謝陣營數度公開
呼籲馬英九展開政見辯論，遲遲沒有獲得回應，所以改以馬英九曾經持有
綠卡和妻子周美青買賣股票等事件，主導誠信議題，儘管馬英九不願隨之
起舞，但謝陣營一波接一波的攻勢，就看馬英九如何接招。記者台北高雄
綜合報導再過兩天就是除夕了，民進黨總統參選人謝長廷和妻子游芳枝，
今天前往高雄市三鳳中街，發放新春紅包。不過這場新春賀喜，還是充滿
濃濃的政治味，謝長廷緊抓對手馬英九的綠卡風波，還有妻子周美青買賣
股票的事件，批評馬英九沒有誠信，謝長廷強調，政治人物如果沒有誠信
、心口不一，什麼重大建設都沒有意義。回到高雄市著名的年貨大街－三
鳳中街，老市長謝長廷這回用總統參選人的身分發放新春紅包，不只和店
家、民眾搏感情，謝長廷也要爭取更多選票。看到商家聯合送上、寫著誠
信兩個字的字畫，謝長廷藉題發揮，拿來批評對手馬英九。謝長廷緊抓誠
信議題，謝陣營還步步進逼，要求馬英九，公開說明，如何收受台北市建
築師公會的政治獻金。謝陣營數度公開呼籲馬英九展開政見辯論，遲遲沒
有獲得回應，所以改以馬英九曾經持有綠卡和妻子周美青買賣股票等事件
，主導誠信議題，儘管馬英九不願隨之起舞，但謝陣營一波接一波的攻勢
，就看馬英九如何接招。記者台北高雄綜合報導再過兩天就是除夕了，民
進黨總統參選人謝長廷和妻子游芳枝，今天前往高雄市三鳳中街，發放新
春紅包。不過這場新春賀喜，還是充滿濃濃的政治味，謝長廷緊抓對手馬
英九的綠卡風波，還有妻子周美青買賣股票的事件，批評馬英九沒有誠信
，謝長廷強調，政治人物如果沒有誠信、心口不一，什麼重大建設都沒有
意義。回到高雄市著名的年貨大街－三鳳中街，老市長謝長廷這回用總統
參選人的身分發放新春紅包，不只和店家、民眾搏感情，謝長廷也要爭取
更多選票。看到商家聯合送上、寫著誠信兩個字的字畫，謝長廷藉題發揮
，拿來批評對手馬英九。謝長廷緊抓誠信議題，謝陣營還步步進逼，要求
馬英九，公開說明，如何收受台北市建築師公會的政治獻金。謝陣營數度
公開呼籲馬英九展開政見辯論，遲遲沒有獲得回應，所以改以馬英九曾經
持有綠卡和妻子周美青買賣股票等事件，主導誠信議題，儘管馬英九不願
隨之起舞，但謝陣營一波接一波的攻勢，就看馬英九如何接招。記者台北
高雄綜合報導再過兩天就是除夕了，民進黨總統參選人謝長廷和妻子游芳
枝，今天前往高雄市三鳳中街，發放新春紅包。不過這場新春賀喜，還是
充滿濃濃的政治味，謝長廷緊抓對手馬英九的綠卡風波，還有妻子周美青
買賣股票的事件，批評馬英九沒有誠信，謝長廷強調，政治人物如果沒有
誠信、心口不一，什麼重大建設都沒有意義。回到高雄市著名的年貨大街
－三鳳中街，老市長謝長廷這回用總統參選人的身分發放新春紅包，不只
和店家、民眾搏感情，謝長廷也要爭取更多選票。看到商家聯合送上、寫
著誠信兩個字的字畫，謝長廷藉題發揮，拿來批評對手馬英九。謝長廷緊
抓誠信議題，謝陣營還步步進逼，要求馬英九，公開說明，如何收受台北
市建築師公會的政治獻金。謝陣營數度公開呼籲馬英九展開政見辯論，遲
遲沒有獲得回應，所以改以馬英九曾經持有綠卡和妻子周美青買賣股票等
事件，主導誠信議題，儘管馬英九不願隨之起舞，但謝陣營一波接一波的
攻勢，就看馬英九如何接招。記者台北高雄綜合報導
