面對謝長廷的說法，馬英九今天也罕見地大動作回擊，趁著和網友見面的
公開場合，暗批謝長廷，馬英九表示，國家領導人的言行舉動應該要注意
，否則當選後還像特務頭子到處爆料，相當可悲。神情輕鬆和網友有說有
笑，國民黨總統參選人馬英九趁著網友提問的問題，向緊抓綠卡還有買賣
股票議題的對手謝長廷，出手回擊。不過白天時間，馬英九可就繃緊神經
，出庭應訊。因為民進黨前立委徐國勇以及台北市議員顏聖冠曾經質疑他
，在台北市長任內以特別費購買女性內衣，所以向法院提起誹謗自訴，不
過徐國勇和顏聖冠也反控誣告。因為雙方僵持不下，庭訊過程中，審判長
一度直言批評，這種誹謗案件，是政治污染法院，怎麼判都有人說話，所
以希望雙方不要浪費司法資源。至於新聞局長謝志偉質疑馬英九在海外留
學時擔任職業學生的官司，台北地檢署也已經傳訊雙方代表展開約談。記
者蔣宗裕林志堅台北報導面對謝長廷的說法，馬英九今天也罕見地大動作
回擊，趁著和網友見面的公開場合，暗批謝長廷，馬英九表示，國家領導
人的言行舉動應該要注意，否則當選後還像特務頭子到處爆料，相當可悲
。神情輕鬆和網友有說有笑，國民黨總統參選人馬英九趁著網友提問的問
題，向緊抓綠卡還有買賣股票議題的對手謝長廷，出手回擊。不過白天時
間，馬英九可就繃緊神經，出庭應訊。因為民進黨前立委徐國勇以及台北
市議員顏聖冠曾經質疑他，在台北市長任內以特別費購買女性內衣，所以
向法院提起誹謗自訴，不過徐國勇和顏聖冠也反控誣告。因為雙方僵持不
下，庭訊過程中，審判長一度直言批評，這種誹謗案件，是政治污染法院
，怎麼判都有人說話，所以希望雙方不要浪費司法資源。至於新聞局長謝
志偉質疑馬英九在海外留學時擔任職業學生的官司，台北地檢署也已經傳
訊雙方代表展開約談。記者蔣宗裕林志堅台北報導面對謝長廷的說法，馬
英九今天也罕見地大動作回擊，趁著和網友見面的公開場合，暗批謝長廷
，馬英九表示，國家領導人的言行舉動應該要注意，否則當選後還像特務
頭子到處爆料，相當可悲。神情輕鬆和網友有說有笑，國民黨總統參選人
馬英九趁著網友提問的問題，向緊抓綠卡還有買賣股票議題的對手謝長廷
，出手回擊。不過白天時間，馬英九可就繃緊神經，出庭應訊。因為民進
黨前立委徐國勇以及台北市議員顏聖冠曾經質疑他，在台北市長任內以特
別費購買女性內衣，所以向法院提起誹謗自訴，不過徐國勇和顏聖冠也反
控誣告。因為雙方僵持不下，庭訊過程中，審判長一度直言批評，這種誹
謗案件，是政治污染法院，怎麼判都有人說話，所以希望雙方不要浪費司
法資源。至於新聞局長謝志偉質疑馬英九在海外留學時擔任職業學生的官
司，台北地檢署也已經傳訊雙方代表展開約談。記者蔣宗裕林志堅台北報
導面對謝長廷的說法，馬英九今天也罕見地大動作回擊，趁著和網友見面
的公開場合，暗批謝長廷，馬英九表示，國家領導人的言行舉動應該要注
意，否則當選後還像特務頭子到處爆料，相當可悲。神情輕鬆和網友有說
有笑，國民黨總統參選人馬英九趁著網友提問的問題，向緊抓綠卡還有買
賣股票議題的對手謝長廷，出手回擊。不過白天時間，馬英九可就繃緊神
經，出庭應訊。因為民進黨前立委徐國勇以及台北市議員顏聖冠曾經質疑
他，在台北市長任內以特別費購買女性內衣，所以向法院提起誹謗自訴，
不過徐國勇和顏聖冠也反控誣告。因為雙方僵持不下，庭訊過程中，審判
長一度直言批評，這種誹謗案件，是政治污染法院，怎麼判都有人說話，
所以希望雙方不要浪費司法資源。至於新聞局長謝志偉質疑馬英九在海外
留學時擔任職業學生的官司，台北地檢署也已經傳訊雙方代表展開約談。
記者蔣宗裕林志堅台北報導面對謝長廷的說法，馬英九今天也罕見地大動
作回擊，趁著和網友見面的公開場合，暗批謝長廷，馬英九表示，國家領
導人的言行舉動應該要注意，否則當選後還像特務頭子到處爆料，相當可
悲。神情輕鬆和網友有說有笑，國民黨總統參選人馬英九趁著網友提問的
問題，向緊抓綠卡還有買賣股票議題的對手謝長廷，出手回擊。不過白天
時間，馬英九可就繃緊神經，出庭應訊。因為民進黨前立委徐國勇以及台
北市議員顏聖冠曾經質疑他，在台北市長任內以特別費購買女性內衣，所
以向法院提起誹謗自訴，不過徐國勇和顏聖冠也反控誣告。因為雙方僵持
不下，庭訊過程中，審判長一度直言批評，這種誹謗案件，是政治污染法
院，怎麼判都有人說話，所以希望雙方不要浪費司法資源。至於新聞局長
謝志偉質疑馬英九在海外留學時擔任職業學生的官司，台北地檢署也已經
傳訊雙方代表展開約談。記者蔣宗裕林志堅台北報導面對謝長廷的說法，
馬英九今天也罕見地大動作回擊，趁著和網友見面的公開場合，暗批謝長
廷，馬英九表示，國家領導人的言行舉動應該要注意，否則當選後還像特
務頭子到處爆料，相當可悲。神情輕鬆和網友有說有笑，國民黨總統參選
人馬英九趁著網友提問的問題，向緊抓綠卡還有買賣股票議題的對手謝長
廷，出手回擊。不過白天時間，馬英九可就繃緊神經，出庭應訊。因為民
進黨前立委徐國勇以及台北市議員顏聖冠曾經質疑他，在台北市長任內以
特別費購買女性內衣，所以向法院提起誹謗自訴，不過徐國勇和顏聖冠也
反控誣告。因為雙方僵持不下，庭訊過程中，審判長一度直言批評，這種
誹謗案件，是政治污染法院，怎麼判都有人說話，所以希望雙方不要浪費
司法資源。至於新聞局長謝志偉質疑馬英九在海外留學時擔任職業學生的
官司，台北地檢署也已經傳訊雙方代表展開約談。記者蔣宗裕林志堅台北
報導面對謝長廷的說法，馬英九今天也罕見地大動作回擊，趁著和網友見
面的公開場合，暗批謝長廷，馬英九表示，國家領導人的言行舉動應該要
注意，否則當選後還像特務頭子到處爆料，相當可悲。神情輕鬆和網友有
說有笑，國民黨總統參選人馬英九趁著網友提問的問題，向緊抓綠卡還有
買賣股票議題的對手謝長廷，出手回擊。不過白天時間，馬英九可就繃緊
神經，出庭應訊。因為民進黨前立委徐國勇以及台北市議員顏聖冠曾經質
疑他，在台北市長任內以特別費購買女性內衣，所以向法院提起誹謗自訴
，不過徐國勇和顏聖冠也反控誣告。因為雙方僵持不下，庭訊過程中，審
判長一度直言批評，這種誹謗案件，是政治污染法院，怎麼判都有人說話
，所以希望雙方不要浪費司法資源。至於新聞局長謝志偉質疑馬英九在海
外留學時擔任職業學生的官司，台北地檢署也已經傳訊雙方代表展開約談
。記者蔣宗裕林志堅台北報導
