街友以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友，官方卻是到現在都沒有一
個確切的統計數字，只能看出每年服務的街友人次一年比一年多，不過民
間團體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街友的人，是越來越多。冷冷
的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已經很感恩。來吃飯的街友，
不只有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫小姐今年30出頭，找不到
工作所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收容所。街友年輕化，這個趨
勢，學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這是最大的不同。大環境不好
，一旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果長期失業的話，變成街友，
就很難再回歸到社會中。根據官方的統計，93年接受政府服務的街友有
3,千6百多人次，94年逼近4千5百人次，95年更多。這樣的數字
還算保守，民間團體服務的人次比官方多更多。因為失業的因素，街友變
多了，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻是到現在，都沒有一個確切
的統計數字。街友以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友，官方卻是到
現在都沒有一個確切的統計數字，只能看出每年服務的街友人次一年比一
年多，不過民間團體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街友的人，是越
來越多。冷冷的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已經很感恩。來
吃飯的街友，不只有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫小姐今年30
出頭，找不到工作所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收容所。街友年
輕化，這個趨勢，學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這是最大的不同
。大環境不好，一旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果長期失業的話
，變成街友，就很難再回歸到社會中。根據官方的統計，93年接受政府
服務的街友有3,千6百多人次，94年逼近4千5百人次，95年更多
。這樣的數字還算保守，民間團體服務的人次比官方多更多。因為失業的
因素，街友變多了，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻是到現在，都
沒有一個確切的統計數字。街友以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友
，官方卻是到現在都沒有一個確切的統計數字，只能看出每年服務的街友
人次一年比一年多，不過民間團體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街
友的人，是越來越多。冷冷的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已
經很感恩。來吃飯的街友，不只有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫
小姐今年30出頭，找不到工作所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收
容所。街友年輕化，這個趨勢，學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這
是最大的不同。大環境不好，一旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果
長期失業的話，變成街友，就很難再回歸到社會中。根據官方的統計，9
3年接受政府服務的街友有3,千6百多人次，94年逼近4千5百人次
，95年更多。這樣的數字還算保守，民間團體服務的人次比官方多更多
。因為失業的因素，街友變多了，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻
是到現在，都沒有一個確切的統計數字。街友以街頭為家，但是全台灣到
底有多少街友，官方卻是到現在都沒有一個確切的統計數字，只能看出每
年服務的街友人次一年比一年多，不過民間團體倒是發現，因為中壯年失
業然後淪為街友的人，是越來越多。冷冷的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對
街友來說，已經很感恩。來吃飯的街友，不只有大家印象中的中高齡，年
輕人也有，孫小姐今年30出頭，找不到工作所以流浪街頭，平常就住在
教會的街友收容所。街友年輕化，這個趨勢，學者也觀察到了，因為跟十
年前比起來這是最大的不同。大環境不好，一旦窮人碰上失業，就容易淪
落街頭，如果長期失業的話，變成街友，就很難再回歸到社會中。根據官
方的統計，93年接受政府服務的街友有3,千6百多人次，94年逼近
4千5百人次，95年更多。這樣的數字還算保守，民間團體服務的人次
比官方多更多。因為失業的因素，街友變多了，但是到底有多少人以街頭
為家，官方卻是到現在，都沒有一個確切的統計數字。街友以街頭為家，
但是全台灣到底有多少街友，官方卻是到現在都沒有一個確切的統計數字
，只能看出每年服務的街友人次一年比一年多，不過民間團體倒是發現，
因為中壯年失業然後淪為街友的人，是越來越多。冷冷的天氣，有熱呼呼
的一頓飯，對街友來說，已經很感恩。來吃飯的街友，不只有大家印象中
的中高齡，年輕人也有，孫小姐今年30出頭，找不到工作所以流浪街頭
，平常就住在教會的街友收容所。街友年輕化，這個趨勢，學者也觀察到
了，因為跟十年前比起來這是最大的不同。大環境不好，一旦窮人碰上失
業，就容易淪落街頭，如果長期失業的話，變成街友，就很難再回歸到社
會中。根據官方的統計，93年接受政府服務的街友有3,千6百多人次
，94年逼近4千5百人次，95年更多。這樣的數字還算保守，民間團
體服務的人次比官方多更多。因為失業的因素，街友變多了，但是到底有
多少人以街頭為家，官方卻是到現在，都沒有一個確切的統計數字。街友
以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友，官方卻是到現在都沒有一個確
切的統計數字，只能看出每年服務的街友人次一年比一年多，不過民間團
體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街友的人，是越來越多。冷冷的天
氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已經很感恩。來吃飯的街友，不只
有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫小姐今年30出頭，找不到工作
所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收容所。街友年輕化，這個趨勢，
學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這是最大的不同。大環境不好，一
旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果長期失業的話，變成街友，就很
難再回歸到社會中。根據官方的統計，93年接受政府服務的街友有3,
千6百多人次，94年逼近4千5百人次，95年更多。這樣的數字還算
保守，民間團體服務的人次比官方多更多。因為失業的因素，街友變多了
，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻是到現在，都沒有一個確切的統
計數字。街友以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友，官方卻是到現在
都沒有一個確切的統計數字，只能看出每年服務的街友人次一年比一年多
，不過民間團體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街友的人，是越來越
多。冷冷的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已經很感恩。來吃飯
的街友，不只有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫小姐今年30出頭
，找不到工作所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收容所。街友年輕化
，這個趨勢，學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這是最大的不同。大
環境不好，一旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果長期失業的話，變
成街友，就很難再回歸到社會中。根據官方的統計，93年接受政府服務
的街友有3,千6百多人次，94年逼近4千5百人次，95年更多。這
樣的數字還算保守，民間團體服務的人次比官方多更多。因為失業的因素
，街友變多了，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻是到現在，都沒有
一個確切的統計數字。街友以街頭為家，但是全台灣到底有多少街友，官
方卻是到現在都沒有一個確切的統計數字，只能看出每年服務的街友人次
一年比一年多，不過民間團體倒是發現，因為中壯年失業然後淪為街友的
人，是越來越多。冷冷的天氣，有熱呼呼的一頓飯，對街友來說，已經很
感恩。來吃飯的街友，不只有大家印象中的中高齡，年輕人也有，孫小姐
今年30出頭，找不到工作所以流浪街頭，平常就住在教會的街友收容所
。街友年輕化，這個趨勢，學者也觀察到了，因為跟十年前比起來這是最
大的不同。大環境不好，一旦窮人碰上失業，就容易淪落街頭，如果長期
失業的話，變成街友，就很難再回歸到社會中。根據官方的統計，93年
接受政府服務的街友有3,千6百多人次，94年逼近4千5百人次，9
5年更多。這樣的數字還算保守，民間團體服務的人次比官方多更多。因
為失業的因素，街友變多了，但是到底有多少人以街頭為家，官方卻是到
現在，都沒有一個確切的統計數字。
