冷颼颼的街頭、這些遊民真的需要大家多一些關愛的眼光。而最近天氣實
在不好、從過年前要一直持續到年後的寒流、讓各地的溫泉鄉成為最受歡
迎的選擇。但消保會今天公布他們在全國進行大檢驗的結果,發現在全部
五百多家業者當中、只有兩家有合格的溫泉標章，甚至還有業者在熱水加
進不明成份的礦石、就號稱是溫泉。冷冷的冬天,加上農曆春節寒流來襲
,許多民眾都會選擇泡湯,溫泉區成為最熱門的休閒去處,但消保會公布
最新的溫泉查核報告,抽檢全國541家溫泉業者,發現桃園縣竟然出現
不肖業者,在熱水中加入不明礦石,號稱溫泉103320吳政學不肖業
者加假礦石號稱溫泉消保會檢查項目包括溫泉水質,標示,建管和消防四
個層面,其中發現水質大腸桿菌和總落菌數不合格率將近1成,還有溫泉
標示不明,消防逃生設備不足等問題待改善!民眾春節泡湯,提醒您要注
意,CGIN水池標示的溫度及PH值,和急救鈴的設置,避免心臟和皮
膚病患者發生意外,最好選擇有CPR救生員,和投保公共意外責任險的
業者CGOUT,並認明掛有這個政府核發的溫泉標章,才有合格保障!
觀光局陳煜川溫泉標章103808春節泡湯,民眾在冷冽氣候中暖暖身
子,多注意衛生安全和泡湯小細節,才能泡得健康又開心記者李曉儒彭耀
祖台北報導冷颼颼的街頭、這些遊民真的需要大家多一些關愛的眼光。而
最近天氣實在不好、從過年前要一直持續到年後的寒流、讓各地的溫泉鄉
成為最受歡迎的選擇。但消保會今天公布他們在全國進行大檢驗的結果,
發現在全部五百多家業者當中、只有兩家有合格的溫泉標章，甚至還有業
者在熱水加進不明成份的礦石、就號稱是溫泉。冷冷的冬天,加上農曆春
節寒流來襲,許多民眾都會選擇泡湯,溫泉區成為最熱門的休閒去處,但
消保會公布最新的溫泉查核報告,抽檢全國541家溫泉業者,發現桃園
縣竟然出現不肖業者,在熱水中加入不明礦石,號稱溫泉103320吳
政學不肖業者加假礦石號稱溫泉消保會檢查項目包括溫泉水質,標示,建
管和消防四個層面,其中發現水質大腸桿菌和總落菌數不合格率將近1成
,還有溫泉標示不明,消防逃生設備不足等問題待改善!民眾春節泡湯,
提醒您要注意,CGIN水池標示的溫度及PH值,和急救鈴的設置,避
免心臟和皮膚病患者發生意外,最好選擇有CPR救生員,和投保公共意
外責任險的業者CGOUT,並認明掛有這個政府核發的溫泉標章,才有
合格保障!觀光局陳煜川溫泉標章103808春節泡湯,民眾在冷冽氣
候中暖暖身子,多注意衛生安全和泡湯小細節,才能泡得健康又開心記者
李曉儒彭耀祖台北報導冷颼颼的街頭、這些遊民真的需要大家多一些關愛
的眼光。而最近天氣實在不好、從過年前要一直持續到年後的寒流、讓各
地的溫泉鄉成為最受歡迎的選擇。但消保會今天公布他們在全國進行大檢
驗的結果,發現在全部五百多家業者當中、只有兩家有合格的溫泉標章，
甚至還有業者在熱水加進不明成份的礦石、就號稱是溫泉。冷冷的冬天,
加上農曆春節寒流來襲,許多民眾都會選擇泡湯,溫泉區成為最熱門的休
閒去處,但消保會公布最新的溫泉查核報告,抽檢全國541家溫泉業者
,發現桃園縣竟然出現不肖業者,在熱水中加入不明礦石,號稱溫泉10
3320吳政學不肖業者加假礦石號稱溫泉消保會檢查項目包括溫泉水質
,標示,建管和消防四個層面,其中發現水質大腸桿菌和總落菌數不合格
率將近1成,還有溫泉標示不明,消防逃生設備不足等問題待改善!民眾
春節泡湯,提醒您要注意,CGIN水池標示的溫度及PH值,和急救鈴
的設置,避免心臟和皮膚病患者發生意外,最好選擇有CPR救生員,和
投保公共意外責任險的業者CGOUT,並認明掛有這個政府核發的溫泉
標章,才有合格保障!觀光局陳煜川溫泉標章103808春節泡湯,民
眾在冷冽氣候中暖暖身子,多注意衛生安全和泡湯小細節,才能泡得健康
又開心記者李曉儒彭耀祖台北報導冷颼颼的街頭、這些遊民真的需要大家
多一些關愛的眼光。而最近天氣實在不好、從過年前要一直持續到年後的
寒流、讓各地的溫泉鄉成為最受歡迎的選擇。但消保會今天公布他們在全
國進行大檢驗的結果,發現在全部五百多家業者當中、只有兩家有合格的
溫泉標章，甚至還有業者在熱水加進不明成份的礦石、就號稱是溫泉。冷
冷的冬天,加上農曆春節寒流來襲,許多民眾都會選擇泡湯,溫泉區成為
最熱門的休閒去處,但消保會公布最新的溫泉查核報告,抽檢全國541
家溫泉業者,發現桃園縣竟然出現不肖業者,在熱水中加入不明礦石,號
稱溫泉103320吳政學不肖業者加假礦石號稱溫泉消保會檢查項目包
括溫泉水質,標示,建管和消防四個層面,其中發現水質大腸桿菌和總落
菌數不合格率將近1成,還有溫泉標示不明,消防逃生設備不足等問題待
改善!民眾春節泡湯,提醒您要注意,CGIN水池標示的溫度及PH值
,和急救鈴的設置,避免心臟和皮膚病患者發生意外,最好選擇有CPR
救生員,和投保公共意外責任險的業者CGOUT,並認明掛有這個政府
核發的溫泉標章,才有合格保障!觀光局陳煜川溫泉標章103808春
節泡湯,民眾在冷冽氣候中暖暖身子,多注意衛生安全和泡湯小細節,才
能泡得健康又開心記者李曉儒彭耀祖台北報導
