澳洲科學家發現了世界上體積最小的魚，身長還不到一公分，大概只有7
、8公厘那麼長，科學家們正打算提出申請，將它列入世界紀錄。畫面上
看到的小魚，就是澳洲科學家在澳洲東岸島嶼發現的，號稱世界上最小的
魚，它有著紅色的大眼睛，身體細長，公魚身長只有7公厘，母魚也只有
8.4公厘那麼長。事實上，澳洲科學家早在1979年就發現了這種小
魚，直到星期三才經過專家確認它是新的魚類。澳洲科學家發現了世界上
體積最小的魚，身長還不到一公分，大概只有7、8公厘那麼長，科學家
們正打算提出申請，將它列入世界紀錄。畫面上看到的小魚，就是澳洲科
學家在澳洲東岸島嶼發現的，號稱世界上最小的魚，它有著紅色的大眼睛
，身體細長，公魚身長只有7公厘，母魚也只有8.4公厘那麼長。事實
上，澳洲科學家早在1979年就發現了這種小魚，直到星期三才經過專
家確認它是新的魚類。澳洲科學家發現了世界上體積最小的魚，身長還不
到一公分，大概只有7、8公厘那麼長，科學家們正打算提出申請，將它
列入世界紀錄。畫面上看到的小魚，就是澳洲科學家在澳洲東岸島嶼發現
的，號稱世界上最小的魚，它有著紅色的大眼睛，身體細長，公魚身長只
有7公厘，母魚也只有8.4公厘那麼長。事實上，澳洲科學家早在19
79年就發現了這種小魚，直到星期三才經過專家確認它是新的魚類。
