即將在大年初九登場的台北燈會，今天公佈了主燈造型。圓形的主燈上、
將會爬滿上千隻的充氣鼠，在變裝後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故
事，不過，基於環保的考量，今年的主燈特地設計成可以再利用，燈會結
束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變
了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈
會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆
時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，
在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就
是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地
設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台
北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，
市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事
性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，今天公佈了
主燈造型。圓形的主燈上、將會爬滿上千隻的充氣鼠，在變裝後的國父紀
念館前、上演老鼠娶親的故事，不過，基於環保的考量，今年的主燈特地
設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還
沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得
喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的
圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛
圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，
燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今
年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採
用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，
今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國
父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比
以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登
場的台北燈會，今天公佈了主燈造型。圓形的主燈上、將會爬滿上千隻的
充氣鼠，在變裝後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事，不過，基於環
保的考量，今年的主燈特地設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為
校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面
的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠
娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造
型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。
由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相
當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用
的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都
是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全
問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史
悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，今天公佈了主燈造型。圓形的
主燈上、將會爬滿上千隻的充氣鼠，在變裝後的國父紀念館前、上演老鼠
娶親的故事，不過，基於環保的考量，今年的主燈特地設計成可以再利用
，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念
館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今
年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的
燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜
鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被
廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈
區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈
。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都
在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以
充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人
潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，今
天公佈了主燈造型。圓形的主燈上、將會爬滿上千隻的充氣鼠，在變裝後
的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事，不過，基於環保的考量，今年的
主燈特地設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術
。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布
條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這
個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，
就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬
的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，
因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡
，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂
，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會
移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，
創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大
年初九登場的台北燈會，今天公佈了主燈造型。圓形的主燈上、將會爬滿
上千隻的充氣鼠，在變裝後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事，不過
，基於環保的考量，今年的主燈特地設計成可以再利用，燈會結束後，可
能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋
頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題
是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿
上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃
閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚
化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可
以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、
主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考
量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題
，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
