由於考試會引導教學，一群專業的現職高中教師，針對今年的大學學測做
出評論，要給大考中心一些建議。國文科老師普遍認為，試題相當活潑，
也可以考出學生的程度，不過自然科老師覺得今年的考題缺乏創新，考題
深奧，鑑別度不高。八十多位高中各科的現職教師，一早八點多就開始分
科討論今年度的大學學測試題，今年的國文考題，當紅的楊宗緯、陶晶瑩
都以諧音方式成為應用文考題，流行歌手蘇打綠的歌曲和電影色戒也入題
，高中國文老師相當肯定活潑的出題方式。英文科老師認為今年試題為近
五年來最容易的一次，對中上程度學生不具有鑑別度，老師認為難度應該
提高。最具爭議的自然科，地球科學老師認為，考題太過M型化，難的太
難，簡單的又一眼就可看出答案。這次學測首次邀請歷史、地理、國文、
自然科等五位高中老師入闈，協助鑑定有無考古題，命題是否偏向某一教
科書版本，全國教師會對此表示肯定，也希望未來能有一個教學和考試的
溝通平台，讓教學方向更明確，更有助於學生學習。記者陳姝君陳立峰台
北報導。由於考試會引導教學，一群專業的現職高中教師，針對今年的大
學學測做出評論，要給大考中心一些建議。國文科老師普遍認為，試題相
當活潑，也可以考出學生的程度，不過自然科老師覺得今年的考題缺乏創
新，考題深奧，鑑別度不高。八十多位高中各科的現職教師，一早八點多
就開始分科討論今年度的大學學測試題，今年的國文考題，當紅的楊宗緯
、陶晶瑩都以諧音方式成為應用文考題，流行歌手蘇打綠的歌曲和電影色
戒也入題，高中國文老師相當肯定活潑的出題方式。英文科老師認為今年
試題為近五年來最容易的一次，對中上程度學生不具有鑑別度，老師認為
難度應該提高。最具爭議的自然科，地球科學老師認為，考題太過M型化
，難的太難，簡單的又一眼就可看出答案。這次學測首次邀請歷史、地理
、國文、自然科等五位高中老師入闈，協助鑑定有無考古題，命題是否偏
向某一教科書版本，全國教師會對此表示肯定，也希望未來能有一個教學
和考試的溝通平台，讓教學方向更明確，更有助於學生學習。記者陳姝君
陳立峰台北報導。由於考試會引導教學，一群專業的現職高中教師，針對
今年的大學學測做出評論，要給大考中心一些建議。國文科老師普遍認為
，試題相當活潑，也可以考出學生的程度，不過自然科老師覺得今年的考
題缺乏創新，考題深奧，鑑別度不高。八十多位高中各科的現職教師，一
早八點多就開始分科討論今年度的大學學測試題，今年的國文考題，當紅
的楊宗緯、陶晶瑩都以諧音方式成為應用文考題，流行歌手蘇打綠的歌曲
和電影色戒也入題，高中國文老師相當肯定活潑的出題方式。英文科老師
認為今年試題為近五年來最容易的一次，對中上程度學生不具有鑑別度，
老師認為難度應該提高。最具爭議的自然科，地球科學老師認為，考題太
過M型化，難的太難，簡單的又一眼就可看出答案。這次學測首次邀請歷
史、地理、國文、自然科等五位高中老師入闈，協助鑑定有無考古題，命
題是否偏向某一教科書版本，全國教師會對此表示肯定，也希望未來能有
一個教學和考試的溝通平台，讓教學方向更明確，更有助於學生學習。記
者陳姝君陳立峰台北報導。由於考試會引導教學，一群專業的現職高中教
師，針對今年的大學學測做出評論，要給大考中心一些建議。國文科老師
普遍認為，試題相當活潑，也可以考出學生的程度，不過自然科老師覺得
今年的考題缺乏創新，考題深奧，鑑別度不高。八十多位高中各科的現職
教師，一早八點多就開始分科討論今年度的大學學測試題，今年的國文考
題，當紅的楊宗緯、陶晶瑩都以諧音方式成為應用文考題，流行歌手蘇打
綠的歌曲和電影色戒也入題，高中國文老師相當肯定活潑的出題方式。英
文科老師認為今年試題為近五年來最容易的一次，對中上程度學生不具有
鑑別度，老師認為難度應該提高。最具爭議的自然科，地球科學老師認為
，考題太過M型化，難的太難，簡單的又一眼就可看出答案。這次學測首
次邀請歷史、地理、國文、自然科等五位高中老師入闈，協助鑑定有無考
古題，命題是否偏向某一教科書版本，全國教師會對此表示肯定，也希望
未來能有一個教學和考試的溝通平台，讓教學方向更明確，更有助於學生
學習。記者陳姝君陳立峰台北報導。由於考試會引導教學，一群專業的現
職高中教師，針對今年的大學學測做出評論，要給大考中心一些建議。國
文科老師普遍認為，試題相當活潑，也可以考出學生的程度，不過自然科
老師覺得今年的考題缺乏創新，考題深奧，鑑別度不高。八十多位高中各
科的現職教師，一早八點多就開始分科討論今年度的大學學測試題，今年
的國文考題，當紅的楊宗緯、陶晶瑩都以諧音方式成為應用文考題，流行
歌手蘇打綠的歌曲和電影色戒也入題，高中國文老師相當肯定活潑的出題
方式。英文科老師認為今年試題為近五年來最容易的一次，對中上程度學
生不具有鑑別度，老師認為難度應該提高。最具爭議的自然科，地球科學
老師認為，考題太過M型化，難的太難，簡單的又一眼就可看出答案。這
次學測首次邀請歷史、地理、國文、自然科等五位高中老師入闈，協助鑑
定有無考古題，命題是否偏向某一教科書版本，全國教師會對此表示肯定
，也希望未來能有一個教學和考試的溝通平台，讓教學方向更明確，更有
助於學生學習。記者陳姝君陳立峰台北報導。由於考試會引導教學，一群
專業的現職高中教師，針對今年的大學學測做出評論，要給大考中心一些
建議。國文科老師普遍認為，試題相當活潑，也可以考出學生的程度，不
過自然科老師覺得今年的考題缺乏創新，考題深奧，鑑別度不高。八十多
位高中各科的現職教師，一早八點多就開始分科討論今年度的大學學測試
題，今年的國文考題，當紅的楊宗緯、陶晶瑩都以諧音方式成為應用文考
題，流行歌手蘇打綠的歌曲和電影色戒也入題，高中國文老師相當肯定活
潑的出題方式。英文科老師認為今年試題為近五年來最容易的一次，對中
上程度學生不具有鑑別度，老師認為難度應該提高。最具爭議的自然科，
地球科學老師認為，考題太過M型化，難的太難，簡單的又一眼就可看出
答案。這次學測首次邀請歷史、地理、國文、自然科等五位高中老師入闈
，協助鑑定有無考古題，命題是否偏向某一教科書版本，全國教師會對此
表示肯定，也希望未來能有一個教學和考試的溝通平台，讓教學方向更明
確，更有助於學生學習。記者陳姝君陳立峰台北報導。由於考試會引導教
學，一群專業的現職高中教師，針對今年的大學學測做出評論，要給大考
中心一些建議。國文科老師普遍認為，試題相當活潑，也可以考出學生的
程度，不過自然科老師覺得今年的考題缺乏創新，考題深奧，鑑別度不高
。八十多位高中各科的現職教師，一早八點多就開始分科討論今年度的大
學學測試題，今年的國文考題，當紅的楊宗緯、陶晶瑩都以諧音方式成為
應用文考題，流行歌手蘇打綠的歌曲和電影色戒也入題，高中國文老師相
當肯定活潑的出題方式。英文科老師認為今年試題為近五年來最容易的一
次，對中上程度學生不具有鑑別度，老師認為難度應該提高。最具爭議的
自然科，地球科學老師認為，考題太過M型化，難的太難，簡單的又一眼
就可看出答案。這次學測首次邀請歷史、地理、國文、自然科等五位高中
老師入闈，協助鑑定有無考古題，命題是否偏向某一教科書版本，全國教
師會對此表示肯定，也希望未來能有一個教學和考試的溝通平台，讓教學
方向更明確，更有助於學生學習。記者陳姝君陳立峰台北報導。
