再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。
共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪
兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....
巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾
高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺
。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞
雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己
的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起
改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可
以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和
歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定
而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝
選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和
黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是
他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民
雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如
果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統
，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日
期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國
總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭
看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考
未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個
小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，
目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局
面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪
....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的
名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就
表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入
其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信
心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變
全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因
為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間
游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶
著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對
手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎
雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大
的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有
疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退
選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨
便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投
降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不
會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢
大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，
要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總
統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由
麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，
各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障
歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上
，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持
人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家
族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只
要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪
和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多
樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴
瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲
的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須
推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民
調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微
落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅
姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆
尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤
軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份
子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨
方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現
在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希
拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初
選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先
，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都
跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪
達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競
選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現
在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列
，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我
們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭
的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有
黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許
多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望
說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好
要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，
還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派
的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克
比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，
麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏
保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世
人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票
還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應
對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪
。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星
期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還
是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加
緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用
歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，
始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長
阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪
。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得
大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾
位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目
一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我
還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經
驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對
決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長
阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不
過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守
派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申
，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如
果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗
了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，
因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內
初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁
報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登
場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐
巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。..
..巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場
民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人
相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪
莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對
自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要
一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見
就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉
蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後
決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己
，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在
共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，
但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的
選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺
得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選
總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤
軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為
美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使
情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始
思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20
幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方
面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭
的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐
巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴
瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很
早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也
加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更
有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國
改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來
。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩
人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊
也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高
過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，
麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個
最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥
坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有
人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不
會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是
個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕
對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也
不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選
戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美
國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調
是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾
天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....
視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事
實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名
主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺
迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們
不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐
巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人
很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定
歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要
騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們
必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全
國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻
稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但
是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是
羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉
克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋
達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共
和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而
他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面
對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩
黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著
領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選
人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提
夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪
的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉
，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的
行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提
名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊
競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女
性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人
有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，
希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準
備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領
先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保
守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有
哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對
此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此
拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭
告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游
離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹
慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐
巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超
級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主
黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州
、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興
地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走
來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州
州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐
巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要
贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，
從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人
耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看
法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民
，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和
黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州
州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼
。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分
保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是
重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民
。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們
打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成
多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得
黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐
家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就
要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊
跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。
....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領
現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏
名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太
太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴
瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們
還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的
意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在
希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做
最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的
自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至
於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支
持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守
派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。
我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他
當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設
定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若
身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎
即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也
開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過
20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和
黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強
相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉
克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼
歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除
了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛
，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選
情更有信心。我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變
美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看
出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴
瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希
拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機
率高過對手。我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方
面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在
這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然
對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必
須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕
對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那
將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統
我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好
，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來
的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時
，美國總統大選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前
民調是由麥坎顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。
這幾天，各家參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪..
..視障歌手史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字
。事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態
的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他
甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。
我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世
界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候
選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移
不定歐巴瑪是新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾
乎要騷聲的嗓音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。
我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然
在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州
，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮
，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應
該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從
伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之
日蓋達份子就會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投
降共和黨方面的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意
。而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如
何面對希拉蕊或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大
選兩黨初選的「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎
顯著領先，而民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家
參選人都跑遍各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手
史提夫汪達，即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐
巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐
普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成
員的行列，支持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏
得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希
拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化
有女性有黑人令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是
新人有許多好的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓
音，希望說服選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉
出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙
遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後
給保守派的羅姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼
還有哈克比來瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才
對對此，麥坎則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，
藉此拉攏保守選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就
會昭告世人說他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面
的游離票還有4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除
了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊
或歐巴瑪。記者徐家仁報導再過20幾個小時，美國總統大選兩黨初選的
「超級星期二」就要登場。共和黨方面，目前民調是由麥坎顯著領先，而
民主黨還是希拉蕊跟歐巴瑪兩強相爭的局面。這幾天，各家參選人都跑遍
各州、加緊拉票。....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，
即興地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。事實上，歐巴瑪的競選一
路走來，始終不乏名人相挺。除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連
加州州長阿諾的太太瑪莉亞雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支
持歐巴瑪。讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。我們不只要贏得提名我們不
只要贏得大選我們還要一起改變美國改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激
烈，從幾位選民的意見就可以看出來。因為候選人很多樣化有女性有黑人
令人耳目一新我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好
的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要騷聲的嗓音，希望說服
選民，經驗豐富的自己，勝選機率高過對手。我們必須推舉出準備好要和
共和黨對決的人至於在共和黨方面，麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有
加州州長阿諾的支持，但是他在這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅
姆尼。不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來
瓜分保守派票源。我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎
則是重申，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守
選民。如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說
他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票還有
4成多，因此麥坎即使情飭看好，也不敢大意。而他現在除了謹慎應對，
贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如何面對希拉蕊或歐巴瑪。記
者徐家仁報導
