澳洲雪梨市郊區的衛星城市奧蒂摩，4號清晨發生一起爆炸案，警方緊急
疏散了附近一千多民眾，爆炸聲響相當巨大，一度造成社區民眾的緊張。
這個位在雪梨市區西南方兩公里的奧蒂摩，寧靜的社區在清晨突然發出爆
炸巨響，遠在幾公里外都聽得到，警方緊急疏散爆炸地點附近一千多人，
隨後警方調查發現，這棟建築物一樓的速食店疑似遭到爆裂物攻擊，並且
隨即扣押了一名在現場受傷的嫌犯和他的車子，警方懷疑這名嫌犯曾經試
圖搶劫速食店不成功，而引爆破壞，真正的原因，還需要深入調查。這起
爆炸使得大樓內另外一位民眾傷勢嚴重，還在救治當中，而清晨的巨響，
嚇壞了不少雪梨市郊區的居民。澳洲雪梨市郊區的衛星城市奧蒂摩，4號
清晨發生一起爆炸案，警方緊急疏散了附近一千多民眾，爆炸聲響相當巨
大，一度造成社區民眾的緊張。這個位在雪梨市區西南方兩公里的奧蒂摩
，寧靜的社區在清晨突然發出爆炸巨響，遠在幾公里外都聽得到，警方緊
急疏散爆炸地點附近一千多人，隨後警方調查發現，這棟建築物一樓的速
食店疑似遭到爆裂物攻擊，並且隨即扣押了一名在現場受傷的嫌犯和他的
車子，警方懷疑這名嫌犯曾經試圖搶劫速食店不成功，而引爆破壞，真正
的原因，還需要深入調查。這起爆炸使得大樓內另外一位民眾傷勢嚴重，
還在救治當中，而清晨的巨響，嚇壞了不少雪梨市郊區的居民。澳洲雪梨
市郊區的衛星城市奧蒂摩，4號清晨發生一起爆炸案，警方緊急疏散了附
近一千多民眾，爆炸聲響相當巨大，一度造成社區民眾的緊張。這個位在
雪梨市區西南方兩公里的奧蒂摩，寧靜的社區在清晨突然發出爆炸巨響，
遠在幾公里外都聽得到，警方緊急疏散爆炸地點附近一千多人，隨後警方
調查發現，這棟建築物一樓的速食店疑似遭到爆裂物攻擊，並且隨即扣押
了一名在現場受傷的嫌犯和他的車子，警方懷疑這名嫌犯曾經試圖搶劫速
食店不成功，而引爆破壞，真正的原因，還需要深入調查。這起爆炸使得
大樓內另外一位民眾傷勢嚴重，還在救治當中，而清晨的巨響，嚇壞了不
少雪梨市郊區的居民。
