亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，
在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開
通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南
亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和
北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4
號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受
困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因
雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。
另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經
提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭
載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午
開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵
公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指
出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造
成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩
年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大
亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多
旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的
東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒
而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計
劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼
，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機
場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋
錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影
響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。
目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出
現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊
除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的
日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是
豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道
，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面
開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南
來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣
東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在
供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬
人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。
今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪
終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機
場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有
一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉
到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴
雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機
場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。
東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，
也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中2
3人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉
行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三
天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深
達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上
。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機
場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已
經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候
。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連
接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕
見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都
雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路
，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一
個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人
潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車
輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修
復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州
站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我
一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分
地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看
能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南
下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京
都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達
三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪
，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士
則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分
鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴
重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東
京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅
加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數
千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二
月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小
時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人
死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的
半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵
公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，
陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水
鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜
密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與
能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起
來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分
收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班
之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百
個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車
票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽
天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉
的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較
弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東
地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又
多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多
班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班
取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已
經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則
多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也
已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉
澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放
棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下
，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各
國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無
家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴
重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已
經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。
至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連
接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶
通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有
數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府
為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫
停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運
輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每
班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從
三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人
又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣
象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能
對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下
了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸
空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛
，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京
大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少17
3人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多
件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南
亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都
蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許
多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨
量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷
入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各
地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地
政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而
在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印
尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的
主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於
宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時
，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而
被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵
路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到
410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百
名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，
各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車
站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四
號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響
。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最
嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東
京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行
程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道
新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷
，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天
在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是
連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道
路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車
卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線
，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為
止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端
惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善
後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，
三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成
災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠
高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。
耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往
的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內
路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系
統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。
其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很
辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停
止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運
氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕
冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本
。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積
雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為
跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出
發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天
延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨
折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第
42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨
，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十
公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場
大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉
好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少
造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國
中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北
地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降
下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達
變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過
日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜
的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終
於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已
下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並
密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天
就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月2
9號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還
出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能
搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖
然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中
心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分
，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一
百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將
近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這
起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交
通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉
松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變
成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客
不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號
傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對
東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，
十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀
以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主
要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交
通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國
。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷
雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物
資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣
東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公
路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，
每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次
開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在
才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許
多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車
。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但
仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，
三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪
量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內
航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，
就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成
至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七
百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取
消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，
通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程
，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百
公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往
來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸
。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災
，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續
開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東
南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海
和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，
4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬
受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導
因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費
。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已
經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可
搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中
午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到
鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報
指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運
造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場
兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通
大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬
多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間
的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑
倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原
計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印
尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾
機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水
拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重
影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂
。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連
出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加
緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方
的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則
是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹
道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全
面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著
南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在
廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統
在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410
萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客
。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降
雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及
機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又
有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭
轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的
暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田
機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻
。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線
，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中
23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京
舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了
三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水
深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路
上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成
機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災
已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天
候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，
連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也
罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首
都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公
路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了
一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉
人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的
車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續
修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣
州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊
我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部
分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看
看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣
南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東
京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度
達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積
雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴
士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五
分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢
嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆
東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都
雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，
數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從
二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個
小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三
人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部
的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的
鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪
，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了
水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼
夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食
與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動
起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部
分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加
班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一
百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的
車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷
陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返
鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力
較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關
東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急
又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十
多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百
班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災
已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故
則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，
也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水
鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不
放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而
下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞
各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人
無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最
嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線
已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂
。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國
連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急
搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還
有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政
府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段
暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的
運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，
每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到
從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地
人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過
氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可
能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起
下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓
陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停
駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東
京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少1
73人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十
多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東
南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首
都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有
許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的
雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通
陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲
各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各
地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。
而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的
印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京
的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終
於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多
時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災
而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外
鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高
到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三
百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始
，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路
車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，
四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影
響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來
最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，
東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客
行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海
道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受
傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨
天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則
是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的
道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的
車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視
線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前
為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極
端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪
善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本
，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨
成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京
珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通
。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北
往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境
內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電
系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次
。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年
很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於
停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰
運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道
濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日
本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，
積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因
為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京
出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全
天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人
骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的
第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴
雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七
十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這
場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關
閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至
少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中
國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南
北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的
降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加
達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經
過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮
拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，
終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，
已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，
並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每
天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月
29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區
還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不
能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，
雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為
中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公
分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有
一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有
將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。
這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。
交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬
拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達
變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅
客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一
號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，
對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡
，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世
紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路
主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空
交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤
國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集
剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源
物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。
廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費
公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後
，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班
次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現
在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。
許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班
車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，
但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區
，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的
雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國
內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消
，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造
成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達
七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經
取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國
，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行
程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三
百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的
往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可
歸。亞洲各地接連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒
災，在各地政府加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸
續開通。而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於
東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠
海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下
，4號終於宣告全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百
萬受困多時，等著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏
導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收
費。另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量
已經提高到410萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車
可搭載三百名乘客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號
中午開始，各地降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來
到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預
報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春
運造成影響。鏡頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一
場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交
通大亂，東京羽田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩
萬多旅客行程受阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪
間的東海道新幹線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人
滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。
原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的
印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡
諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡
水拋錨的車卡在路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴
重影響視線，造成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混
亂。目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接
連出現極端惡劣天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府
加緊除雪善後下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北
方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，
則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要
幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告
全面開通。耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等
著南來北往的返鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困
在廣東境內路段的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系
統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到41
0萬人次。其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘
客。今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地
降雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以
及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起
又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡
頭轉到日本。以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重
的暴雪，積雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽
田機場因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受
阻。東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹
線，也全天延遲五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其
中23人骨折傷勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東
京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下
了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積
水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在
路上。這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造
成機場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水
災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。亞洲各地接連出現極端惡劣
天候。中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後下
，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。而在北方的日本，三號
也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，
首都雅加達變成了水鄉澤國。中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速
公路，經過日以繼夜密集剷雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。耽擱
了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北往的返
鄉人潮，終於了動起來。廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段
的車輛，已下令部分收費公路路段暫停收費。另外鐵路系統在供電系統陸
續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已經提高到410萬人次。其中
廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。今年很辛苦
啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降雪終於停止，
部分地區還出現艷陽天。許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，
看看能不能搭上返鄉的班車。不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空
氣南下，雖然威力較弱，但仍然可能對春運造成影響。鏡頭轉到日本。以
東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積雪厚
度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場因為跑道
積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻。東京出發的
巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線，也全天延遲
五分鐘。這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷
勢嚴重。交通事故則多達七百五十多件。原計劃昨天在東京舉行的第42
屆東京馬拉松賽，也已經取消。東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首
都雅加達變成了水鄉澤國，通往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分
，數千旅客不得不放棄行程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。這場大雨
從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機場關閉好幾
個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。目前為止水災已經至少造成
三人死亡，十萬人無家可歸。
