非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強
烈地震。造成至少38人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重
的地震災民，轉送到其他大醫院治療，盧安達人口稠密的南部地區，在當
地時間3號下午兩點左右發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖
晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而
在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五
人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次
餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的
剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造
成至少38人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民
，轉送到其他大醫院治療，盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號
下午兩點左右發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌
，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發
生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，1
50人重傷。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加
救援工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共
和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38
人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其
他大醫院治療，盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左
右發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟
教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三
個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷
。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的
困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安
達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，5
50多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治
療，盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右發生規模
五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮
，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前
，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生
後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計
罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分
別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，550多人受
傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治療，盧安達
人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右發生規模五的強震，
簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在
作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東部
也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎每
20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數還
會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規模
六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，550多人受傷。直昇機
準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治療，盧安達人口稠密的
南部地區，在當地時間3號下午兩點左右發生規模五的強震，簡陋的民宅
經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十
個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模
六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎每20到30
分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀
升。
