中華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號於台中洲際棒球場進
行八國搶三席的『奧運最終資格賽』，中華棒協今天公佈30人名單，其
中旅外的曹錦輝、耿伯軒等人都在名單當中，總教練洪一中表示，前進北
京，充滿信心。為了前進北京奧運，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共
有37人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本
樂天的林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18
名投手都在徵召名單裡。bite總教練洪一中表示，這次將面對歐洲隊
伍，教練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召在美國小聯盟打球的
球員回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資格賽將在3月7號到
14號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，就可以前進北京。中
華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號於台中洲際棒球場進行
八國搶三席的『奧運最終資格賽』，中華棒協今天公佈30人名單，其中
旅外的曹錦輝、耿伯軒等人都在名單當中，總教練洪一中表示，前進北京
，充滿信心。為了前進北京奧運，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共有
37人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂
天的林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18名
投手都在徵召名單裡。bite總教練洪一中表示，這次將面對歐洲隊伍
，教練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召在美國小聯盟打球的球
員回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資格賽將在3月7號到1
4號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，就可以前進北京。中華
棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號於台中洲際棒球場進行八
國搶三席的『奧運最終資格賽』，中華棒協今天公佈30人名單，其中旅
外的曹錦輝、耿伯軒等人都在名單當中，總教練洪一中表示，前進北京，
充滿信心。為了前進北京奧運，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共有3
7人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂天
的林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18名投
手都在徵召名單裡。bite總教練洪一中表示，這次將面對歐洲隊伍，
教練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召在美國小聯盟打球的球員
回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資格賽將在3月7號到14
號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，就可以前進北京。中華棒
球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號於台中洲際棒球場進行八國
搶三席的『奧運最終資格賽』，中華棒協今天公佈30人名單，其中旅外
的曹錦輝、耿伯軒等人都在名單當中，總教練洪一中表示，前進北京，充
滿信心。為了前進北京奧運，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共有37
人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂天的
林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18名投手
都在徵召名單裡。bite總教練洪一中表示，這次將面對歐洲隊伍，教
練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召在美國小聯盟打球的球員回
國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資格賽將在3月7號到14號
在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，就可以前進北京。
