四技二專多元入學方式，原本在98學年度要有重大變革，不過經過討論
發現有窒礙難行的地方，教育部今天宣布將維持五月中旬考一次統一入學
測驗的方式，同時不在筆試裡面加考專業科目。而為了獎勵技術優良學生
進入技職體系，技優入學的招生名額將外加10%。四技二專招生，原本
在98學年度要增加甄試入學測驗，提高綜合高中學生轉入技職體系的比
例，不過這樣的方式，變成選擇甄試的學生必須多考一次，而因為學程不
同，對綜合高中學生也不利，所以教育部決定維持原來的考試方式。換句
話說，98學年度四技二專入學考試將維持一次統一入學測驗考試，另外
，屬於技職體系的四技二專，強調專業能力，原本新方案要將實際操作能
力納入筆試進行評量，不過經過討論，也決定取消。教育部表示，98學
年四技二專考試基本上維持原來的方式，同時也維持三種招生管道，而為
了獎勵技術優良學生，技優入學的招生名額將由原來的外加5%到10%
的比例，統一提高為10%。四技二專多元入學方式，原本在98學年度
要有重大變革，不過經過討論發現有窒礙難行的地方，教育部今天宣布將
維持五月中旬考一次統一入學測驗的方式，同時不在筆試裡面加考專業科
目。而為了獎勵技術優良學生進入技職體系，技優入學的招生名額將外加
10%。四技二專招生，原本在98學年度要增加甄試入學測驗，提高綜
合高中學生轉入技職體系的比例，不過這樣的方式，變成選擇甄試的學生
必須多考一次，而因為學程不同，對綜合高中學生也不利，所以教育部決
定維持原來的考試方式。換句話說，98學年度四技二專入學考試將維持
一次統一入學測驗考試，另外，屬於技職體系的四技二專，強調專業能力
，原本新方案要將實際操作能力納入筆試進行評量，不過經過討論，也決
定取消。教育部表示，98學年四技二專考試基本上維持原來的方式，同
時也維持三種招生管道，而為了獎勵技術優良學生，技優入學的招生名額
將由原來的外加5%到10%的比例，統一提高為10%。四技二專多元
入學方式，原本在98學年度要有重大變革，不過經過討論發現有窒礙難
行的地方，教育部今天宣布將維持五月中旬考一次統一入學測驗的方式，
同時不在筆試裡面加考專業科目。而為了獎勵技術優良學生進入技職體系
，技優入學的招生名額將外加10%。四技二專招生，原本在98學年度
要增加甄試入學測驗，提高綜合高中學生轉入技職體系的比例，不過這樣
的方式，變成選擇甄試的學生必須多考一次，而因為學程不同，對綜合高
中學生也不利，所以教育部決定維持原來的考試方式。換句話說，98學
年度四技二專入學考試將維持一次統一入學測驗考試，另外，屬於技職體
系的四技二專，強調專業能力，原本新方案要將實際操作能力納入筆試進
行評量，不過經過討論，也決定取消。教育部表示，98學年四技二專考
試基本上維持原來的方式，同時也維持三種招生管道，而為了獎勵技術優
良學生，技優入學的招生名額將由原來的外加5%到10%的比例，統一
提高為10%。四技二專多元入學方式，原本在98學年度要有重大變革
，不過經過討論發現有窒礙難行的地方，教育部今天宣布將維持五月中旬
考一次統一入學測驗的方式，同時不在筆試裡面加考專業科目。而為了獎
勵技術優良學生進入技職體系，技優入學的招生名額將外加10%。四技
二專招生，原本在98學年度要增加甄試入學測驗，提高綜合高中學生轉
入技職體系的比例，不過這樣的方式，變成選擇甄試的學生必須多考一次
，而因為學程不同，對綜合高中學生也不利，所以教育部決定維持原來的
考試方式。換句話說，98學年度四技二專入學考試將維持一次統一入學
測驗考試，另外，屬於技職體系的四技二專，強調專業能力，原本新方案
要將實際操作能力納入筆試進行評量，不過經過討論，也決定取消。教育
部表示，98學年四技二專考試基本上維持原來的方式，同時也維持三種
招生管道，而為了獎勵技術優良學生，技優入學的招生名額將由原來的外
加5%到10%的比例，統一提高為10%。四技二專多元入學方式，原
本在98學年度要有重大變革，不過經過討論發現有窒礙難行的地方，教
育部今天宣布將維持五月中旬考一次統一入學測驗的方式，同時不在筆試
裡面加考專業科目。而為了獎勵技術優良學生進入技職體系，技優入學的
招生名額將外加10%。四技二專招生，原本在98學年度要增加甄試入
學測驗，提高綜合高中學生轉入技職體系的比例，不過這樣的方式，變成
選擇甄試的學生必須多考一次，而因為學程不同，對綜合高中學生也不利
，所以教育部決定維持原來的考試方式。換句話說，98學年度四技二專
入學考試將維持一次統一入學測驗考試，另外，屬於技職體系的四技二專
，強調專業能力，原本新方案要將實際操作能力納入筆試進行評量，不過
經過討論，也決定取消。教育部表示，98學年四技二專考試基本上維持
原來的方式，同時也維持三種招生管道，而為了獎勵技術優良學生，技優
入學的招生名額將由原來的外加5%到10%的比例，統一提高為10%
。
