中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都恩加米那
，包圍總統府，要求總統德比下台另外成立過渡政府。
各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名
台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。
法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。
當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。
從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾
還伴隨陣陣槍響。
查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。
僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比
拒絕。
數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟
效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加
米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。
反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。
我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經
掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否
獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨
還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。
查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的
行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖
民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，
聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。
安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。
由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了
阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫
的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的
