在過年時跟親人團圓、是一件幸福的事，但卻有些人不但沒有父母在身邊
、還繼承了家長遺留的債務，人生才一開始、就背上沈重的負擔。好在、
民法的相關條文終於在上個月修訂通過，而高雄一家三姐妹也因此拋掉了
母親六百多萬的債務，總算可以安心過年。吳家姐妹開心的秀出高雄地方
法院裁定書，等了好久，終於等到法官裁定撤銷了對他們三姐妹自有財產
的強制執行，從此以後，他們終於可以脫離背債的處境，而且每個月辛苦
賺的薪水，不用再被銀行扣押了。法官認定姐妹三人的薪水，不是來自繼
承所得的財產，所以撤銷了銀行追討兩百多萬元的執行令，這個通知讓他
們如獲新生，是今年最好的新年禮物，另外一位何姓三兄妹，也是隔代繼
承祖父4500萬的債務和衍生的稅款，郵局戶頭中的獎學金和生活費，
遭到國稅局扣押，修法後，國稅局也表示，郵局存款是為了維持生活和就
學費用，不適宜作為扣押標的，帳戶裡的扣押金額可望還給他們。不過這
個在一月四號才生效的新法，很多弱勢的背債兒還無所適從。家扶基金會
希望法務部和司法、金融相關部門可以盡速召開跨部門的協調會，制定一
套明確的救濟程序，讓新法得以落實。記者高雄台北綜合報導。在過年時
跟親人團圓、是一件幸福的事，但卻有些人不但沒有父母在身邊、還繼承
了家長遺留的債務，人生才一開始、就背上沈重的負擔。好在、民法的相
關條文終於在上個月修訂通過，而高雄一家三姐妹也因此拋掉了母親六百
多萬的債務，總算可以安心過年。吳家姐妹開心的秀出高雄地方法院裁定
書，等了好久，終於等到法官裁定撤銷了對他們三姐妹自有財產的強制執
行，從此以後，他們終於可以脫離背債的處境，而且每個月辛苦賺的薪水
，不用再被銀行扣押了。法官認定姐妹三人的薪水，不是來自繼承所得的
財產，所以撤銷了銀行追討兩百多萬元的執行令，這個通知讓他們如獲新
生，是今年最好的新年禮物，另外一位何姓三兄妹，也是隔代繼承祖父4
500萬的債務和衍生的稅款，郵局戶頭中的獎學金和生活費，遭到國稅
局扣押，修法後，國稅局也表示，郵局存款是為了維持生活和就學費用，
不適宜作為扣押標的，帳戶裡的扣押金額可望還給他們。不過這個在一月
四號才生效的新法，很多弱勢的背債兒還無所適從。家扶基金會希望法務
部和司法、金融相關部門可以盡速召開跨部門的協調會，制定一套明確的
救濟程序，讓新法得以落實。記者高雄台北綜合報導。在過年時跟親人團
圓、是一件幸福的事，但卻有些人不但沒有父母在身邊、還繼承了家長遺
留的債務，人生才一開始、就背上沈重的負擔。好在、民法的相關條文終
於在上個月修訂通過，而高雄一家三姐妹也因此拋掉了母親六百多萬的債
務，總算可以安心過年。吳家姐妹開心的秀出高雄地方法院裁定書，等了
好久，終於等到法官裁定撤銷了對他們三姐妹自有財產的強制執行，從此
以後，他們終於可以脫離背債的處境，而且每個月辛苦賺的薪水，不用再
被銀行扣押了。法官認定姐妹三人的薪水，不是來自繼承所得的財產，所
以撤銷了銀行追討兩百多萬元的執行令，這個通知讓他們如獲新生，是今
年最好的新年禮物，另外一位何姓三兄妹，也是隔代繼承祖父4500萬
的債務和衍生的稅款，郵局戶頭中的獎學金和生活費，遭到國稅局扣押，
修法後，國稅局也表示，郵局存款是為了維持生活和就學費用，不適宜作
為扣押標的，帳戶裡的扣押金額可望還給他們。不過這個在一月四號才生
效的新法，很多弱勢的背債兒還無所適從。家扶基金會希望法務部和司法
、金融相關部門可以盡速召開跨部門的協調會，制定一套明確的救濟程序
，讓新法得以落實。記者高雄台北綜合報導。在過年時跟親人團圓、是一
件幸福的事，但卻有些人不但沒有父母在身邊、還繼承了家長遺留的債務
，人生才一開始、就背上沈重的負擔。好在、民法的相關條文終於在上個
月修訂通過，而高雄一家三姐妹也因此拋掉了母親六百多萬的債務，總算
可以安心過年。吳家姐妹開心的秀出高雄地方法院裁定書，等了好久，終
於等到法官裁定撤銷了對他們三姐妹自有財產的強制執行，從此以後，他
們終於可以脫離背債的處境，而且每個月辛苦賺的薪水，不用再被銀行扣
押了。法官認定姐妹三人的薪水，不是來自繼承所得的財產，所以撤銷了
銀行追討兩百多萬元的執行令，這個通知讓他們如獲新生，是今年最好的
新年禮物，另外一位何姓三兄妹，也是隔代繼承祖父4500萬的債務和
衍生的稅款，郵局戶頭中的獎學金和生活費，遭到國稅局扣押，修法後，
國稅局也表示，郵局存款是為了維持生活和就學費用，不適宜作為扣押標
的，帳戶裡的扣押金額可望還給他們。不過這個在一月四號才生效的新法
，很多弱勢的背債兒還無所適從。家扶基金會希望法務部和司法、金融相
關部門可以盡速召開跨部門的協調會，制定一套明確的救濟程序，讓新法
得以落實。記者高雄台北綜合報導。在過年時跟親人團圓、是一件幸福的
事，但卻有些人不但沒有父母在身邊、還繼承了家長遺留的債務，人生才
一開始、就背上沈重的負擔。好在、民法的相關條文終於在上個月修訂通
過，而高雄一家三姐妹也因此拋掉了母親六百多萬的債務，總算可以安心
過年。吳家姐妹開心的秀出高雄地方法院裁定書，等了好久，終於等到法
官裁定撤銷了對他們三姐妹自有財產的強制執行，從此以後，他們終於可
以脫離背債的處境，而且每個月辛苦賺的薪水，不用再被銀行扣押了。法
官認定姐妹三人的薪水，不是來自繼承所得的財產，所以撤銷了銀行追討
兩百多萬元的執行令，這個通知讓他們如獲新生，是今年最好的新年禮物
，另外一位何姓三兄妹，也是隔代繼承祖父4500萬的債務和衍生的稅
款，郵局戶頭中的獎學金和生活費，遭到國稅局扣押，修法後，國稅局也
表示，郵局存款是為了維持生活和就學費用，不適宜作為扣押標的，帳戶
裡的扣押金額可望還給他們。不過這個在一月四號才生效的新法，很多弱
勢的背債兒還無所適從。家扶基金會希望法務部和司法、金融相關部門可
以盡速召開跨部門的協調會，制定一套明確的救濟程序，讓新法得以落實
。記者高雄台北綜合報導。在過年時跟親人團圓、是一件幸福的事，但卻
有些人不但沒有父母在身邊、還繼承了家長遺留的債務，人生才一開始、
就背上沈重的負擔。好在、民法的相關條文終於在上個月修訂通過，而高
雄一家三姐妹也因此拋掉了母親六百多萬的債務，總算可以安心過年。吳
家姐妹開心的秀出高雄地方法院裁定書，等了好久，終於等到法官裁定撤
銷了對他們三姐妹自有財產的強制執行，從此以後，他們終於可以脫離背
債的處境，而且每個月辛苦賺的薪水，不用再被銀行扣押了。法官認定姐
妹三人的薪水，不是來自繼承所得的財產，所以撤銷了銀行追討兩百多萬
元的執行令，這個通知讓他們如獲新生，是今年最好的新年禮物，另外一
位何姓三兄妹，也是隔代繼承祖父4500萬的債務和衍生的稅款，郵局
戶頭中的獎學金和生活費，遭到國稅局扣押，修法後，國稅局也表示，郵
局存款是為了維持生活和就學費用，不適宜作為扣押標的，帳戶裡的扣押
金額可望還給他們。不過這個在一月四號才生效的新法，很多弱勢的背債
兒還無所適從。家扶基金會希望法務部和司法、金融相關部門可以盡速召
開跨部門的協調會，制定一套明確的救濟程序，讓新法得以落實。記者高
雄台北綜合報導。在過年時跟親人團圓、是一件幸福的事，但卻有些人不
但沒有父母在身邊、還繼承了家長遺留的債務，人生才一開始、就背上沈
重的負擔。好在、民法的相關條文終於在上個月修訂通過，而高雄一家三
姐妹也因此拋掉了母親六百多萬的債務，總算可以安心過年。吳家姐妹開
心的秀出高雄地方法院裁定書，等了好久，終於等到法官裁定撤銷了對他
們三姐妹自有財產的強制執行，從此以後，他們終於可以脫離背債的處境
，而且每個月辛苦賺的薪水，不用再被銀行扣押了。法官認定姐妹三人的
薪水，不是來自繼承所得的財產，所以撤銷了銀行追討兩百多萬元的執行
令，這個通知讓他們如獲新生，是今年最好的新年禮物，另外一位何姓三
兄妹，也是隔代繼承祖父4500萬的債務和衍生的稅款，郵局戶頭中的
獎學金和生活費，遭到國稅局扣押，修法後，國稅局也表示，郵局存款是
為了維持生活和就學費用，不適宜作為扣押標的，帳戶裡的扣押金額可望
還給他們。不過這個在一月四號才生效的新法，很多弱勢的背債兒還無所
適從。家扶基金會希望法務部和司法、金融相關部門可以盡速召開跨部門
的協調會，制定一套明確的救濟程序，讓新法得以落實。記者高雄台北綜
合報導。
