再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既可以省點錢
、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台北市的萬華
，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭的遊民吃年
夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會、將從今天
起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達四十萬元的
花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的香味讓街友
立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了五臟廟，街
友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，在這街坊大
家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的除夕盛宴，
收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包，每年至少
得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到沒飯吃。就
因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦完就不再繼
續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，這份愛心在
寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉也得以傳承
。再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既可以省點
錢、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台北市的萬
華，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭的遊民吃
年夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會、將從今
天起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達四十萬元
的花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的香味讓街
友立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了五臟廟，
街友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，在這街坊
大家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的除夕盛宴
，收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包，每年至
少得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到沒飯吃。
就因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦完就不再
繼續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，這份愛心
在寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉也得以傳
承。再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既可以省
點錢、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台北市的
萬華，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭的遊民
吃年夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會、將從
今天起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達四十萬
元的花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的香味讓
街友立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了五臟廟
，街友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，在這街
坊大家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的除夕盛
宴，收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包，每年
至少得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到沒飯吃
。就因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦完就不
再繼續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，這份愛
心在寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉也得以
傳承。再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既可以
省點錢、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台北市
的萬華，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭的遊
民吃年夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會、將
從今天起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達四十
萬元的花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的香味
讓街友立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了五臟
廟，街友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，在這
街坊大家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的除夕
盛宴，收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包，每
年至少得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到沒飯
吃。就因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦完就
不再繼續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，這份
愛心在寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉也得
以傳承。再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既可
以省點錢、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台北
市的萬華，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭的
遊民吃年夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會、
將從今天起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達四
十萬元的花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的香
味讓街友立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了五
臟廟，街友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，在
這街坊大家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的除
夕盛宴，收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包，
每年至少得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到沒
飯吃。就因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦完
就不再繼續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，這
份愛心在寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉也
得以傳承。再度提醒開車的民眾、不妨多利用每天免收費的時段上路，既
可以省點錢、應該也可以少花一點時間。現在、我們要換個場景、來到台
北市的萬華，這裡有一位賣刈包的攤商、連續二十二年自掏腰包、請街頭
的遊民吃年夜飯、讓街友們也能夠感受到團圓的溫暖。這一場特別的宴會
、將從今天起一連舉辦五天，廖老闆至少要賣一萬個刈包、才能負擔高達
四十萬元的花費！寒風中，廖榮吉親自端上一鍋熱騰騰的燒酒雞，誘人的
香味讓街友立刻七手八腳搶成一團。看著每個人大口大口喝下湯，飽足了
五臟廟，街友也不忘感恩。頭髮已經花白的廖榮吉，平常靠賣刈包維生，
在這街坊大家都叫他刈包吉，已經為街友連續22年在萬華舉辦像這樣的
除夕盛宴，收入並不是很多的他，算一算要辦這活動，一個35塊的刈包
，每年至少得賣出一萬個，不忍心讓街友挨餓受凍，因為自己也曾經窮到
沒飯吃。就因為街友越來越多，負擔越來越重，廖老闆原本打算在去年辦
完就不再繼續，但這這份愛心也感動了一位退休的徐雷將軍，主動幫忙，
這份愛心在寒冬中繼續傳遞出去，希望以後年年都有接班人，讓愛心義舉
也得以傳承。
