為動物安裝義肢，時有所聞，不過替鳥類裝義肢，恐怕相當少見。土耳其
就有一隻腳受傷後，裝上義肢的海鷗這隻搖頭晃腦，喜歡走在遊輪甲板上
的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星
瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了
義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努
力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳，會失去謀生能力因
此餓死。船員靈機一動，替牠製作了人工義肢。雖然瑪莎的義肢看起來有
點突兀，安裝過程又有點簡陋，不過能夠靠自己再站起來的瑪莎，似乎對
自己重生後的新生活相當滿意為動物安裝義肢，時有所聞，不過替鳥類裝
義肢，恐怕相當少見。土耳其就有一隻腳受傷後，裝上義肢的海鷗這隻搖
頭晃腦，喜歡走在遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港
當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海
鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部
嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎
沒了左腳，會失去謀生能力因此餓死。船員靈機一動，替牠製作了人工義
肢。雖然瑪莎的義肢看起來有點突兀，安裝過程又有點簡陋，不過能夠靠
自己再站起來的瑪莎，似乎對自己重生後的新生活相當滿意為動物安裝義
肢，時有所聞，不過替鳥類裝義肢，恐怕相當少見。土耳其就有一隻腳受
傷後，裝上義肢的海鷗這隻搖頭晃腦，喜歡走在遊輪甲板上的海鷗，就是
在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔
細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星
期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還
是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳，會失去謀生能力因此餓死。船員
靈機一動，替牠製作了人工義肢。雖然瑪莎的義肢看起來有點突兀，安裝
過程又有點簡陋，不過能夠靠自己再站起來的瑪莎，似乎對自己重生後的
新生活相當滿意為動物安裝義肢，時有所聞，不過替鳥類裝義肢，恐怕相
當少見。土耳其就有一隻腳受傷後，裝上義肢的海鷗這隻搖頭晃腦，喜歡
走在遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受
歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，
她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪
莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳，會
失去謀生能力因此餓死。船員靈機一動，替牠製作了人工義肢。雖然瑪莎
的義肢看起來有點突兀，安裝過程又有點簡陋，不過能夠靠自己再站起來
的瑪莎，似乎對自己重生後的新生活相當滿意為動物安裝義肢，時有所聞
，不過替鳥類裝義肢，恐怕相當少見。土耳其就有一隻腳受傷後，裝上義
肢的海鷗這隻搖頭晃腦，喜歡走在遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南
部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來
瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上
的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的
命運，擔心瑪莎沒了左腳，會失去謀生能力因此餓死。船員靈機一動，替
牠製作了人工義肢。雖然瑪莎的義肢看起來有點突兀，安裝過程又有點簡
陋，不過能夠靠自己再站起來的瑪莎，似乎對自己重生後的新生活相當滿
意
