為了迎接鼠年到來，總統府特別準備了包有十元硬幣的春節紅包，陳水扁
總統將在大年初一，在台南縣老家官田鄉發給民眾，預計發放兩萬個。畫
面上可以看到，總統府今天公佈的鼠年紅包樣式，封面印有台灣和地球的
底圖，還有入聯納福、守護台灣的字樣，總統府表示，這是要強調台灣和
國際的關聯性，凸顯台灣期待加入聯合國的理念。內頁則包有十元硬幣，
印有金色老鼠灌溉滿滿愛心的立體圖樣，這也是陳水扁總統任內，首度採
用立體折頁的新年紅包。為了迎接鼠年到來，總統府特別準備了包有十元
硬幣的春節紅包，陳水扁總統將在大年初一，在台南縣老家官田鄉發給民
眾，預計發放兩萬個。畫面上可以看到，總統府今天公佈的鼠年紅包樣式
，封面印有台灣和地球的底圖，還有入聯納福、守護台灣的字樣，總統府
表示，這是要強調台灣和國際的關聯性，凸顯台灣期待加入聯合國的理念
。內頁則包有十元硬幣，印有金色老鼠灌溉滿滿愛心的立體圖樣，這也是
陳水扁總統任內，首度採用立體折頁的新年紅包。為了迎接鼠年到來，總
統府特別準備了包有十元硬幣的春節紅包，陳水扁總統將在大年初一，在
台南縣老家官田鄉發給民眾，預計發放兩萬個。畫面上可以看到，總統府
今天公佈的鼠年紅包樣式，封面印有台灣和地球的底圖，還有入聯納福、
守護台灣的字樣，總統府表示，這是要強調台灣和國際的關聯性，凸顯台
灣期待加入聯合國的理念。內頁則包有十元硬幣，印有金色老鼠灌溉滿滿
愛心的立體圖樣，這也是陳水扁總統任內，首度採用立體折頁的新年紅包
。
