第七屆立法委員上週報到，立法院長王金平按以往慣例，今天拍攝立法院
的簡介光碟，由於這屆國會席次?半，多媒體影音光碟的內容設計，會與
以往不同，多了立委的個人視窗，還能夠在未來四年內隨時更新，此外，
一直被外界要求公開立法院內的會議過程，新會期將成立專責小組，將在
完成考察之後，盡快建制國會資訊透明系統。架燈、打光，立法院長王金
平簡單上個妝，要幫剛完成報到的第七屆新國會，拍攝簡介。立法院每一
屆都會製作這樣的簡介，主要送給外賓，這屆因應立委?半，加上影音科
技進步，這一份即將在三月出品的光碟，將取代過去死板文宣，給予每位
委員更多的發揮空間。立委席次減半，新國會的軟硬體改變不少，每位立
委研究室大了一倍，助理員額多?兩名，為了不讓外界誤解立委的福利擴
張，國民黨團要求黨籍立委研究室的裝潢費不能超過十萬元。民間團體長
期呼籲國會資訊透明，新會期也要展開行動。像這樣的委員會議過程，現
在只能透過立法院的內部網路，才看得到，新會期開始，將組成考察小組
，參考其他國家的國會，盡速將立法院的議事過程對外透明化。新國會雖
然有一半都是熟面孔，但已經被外界詬病已久的國會亂象，這回從院長開
始做起，要力求展現新氣象。第七屆立法委員上週報到，立法院長王金平
按以往慣例，今天拍攝立法院的簡介光碟，由於這屆國會席次?半，多媒
體影音光碟的內容設計，會與以往不同，多了立委的個人視窗，還能夠在
未來四年內隨時更新，此外，一直被外界要求公開立法院內的會議過程，
新會期將成立專責小組，將在完成考察之後，盡快建制國會資訊透明系統
。架燈、打光，立法院長王金平簡單上個妝，要幫剛完成報到的第七屆新
國會，拍攝簡介。立法院每一屆都會製作這樣的簡介，主要送給外賓，這
屆因應立委?半，加上影音科技進步，這一份即將在三月出品的光碟，將
取代過去死板文宣，給予每位委員更多的發揮空間。立委席次減半，新國
會的軟硬體改變不少，每位立委研究室大了一倍，助理員額多?兩名，為
了不讓外界誤解立委的福利擴張，國民黨團要求黨籍立委研究室的裝潢費
不能超過十萬元。民間團體長期呼籲國會資訊透明，新會期也要展開行動
。像這樣的委員會議過程，現在只能透過立法院的內部網路，才看得到，
新會期開始，將組成考察小組，參考其他國家的國會，盡速將立法院的議
事過程對外透明化。新國會雖然有一半都是熟面孔，但已經被外界詬病已
久的國會亂象，這回從院長開始做起，要力求展現新氣象。第七屆立法委
員上週報到，立法院長王金平按以往慣例，今天拍攝立法院的簡介光碟，
由於這屆國會席次?半，多媒體影音光碟的內容設計，會與以往不同，多
了立委的個人視窗，還能夠在未來四年內隨時更新，此外，一直被外界要
求公開立法院內的會議過程，新會期將成立專責小組，將在完成考察之後
，盡快建制國會資訊透明系統。架燈、打光，立法院長王金平簡單上個妝
，要幫剛完成報到的第七屆新國會，拍攝簡介。立法院每一屆都會製作這
樣的簡介，主要送給外賓，這屆因應立委?半，加上影音科技進步，這一
份即將在三月出品的光碟，將取代過去死板文宣，給予每位委員更多的發
揮空間。立委席次減半，新國會的軟硬體改變不少，每位立委研究室大了
一倍，助理員額多?兩名，為了不讓外界誤解立委的福利擴張，國民黨團
要求黨籍立委研究室的裝潢費不能超過十萬元。民間團體長期呼籲國會資
訊透明，新會期也要展開行動。像這樣的委員會議過程，現在只能透過立
法院的內部網路，才看得到，新會期開始，將組成考察小組，參考其他國
家的國會，盡速將立法院的議事過程對外透明化。新國會雖然有一半都是
熟面孔，但已經被外界詬病已久的國會亂象，這回從院長開始做起，要力
求展現新氣象。第七屆立法委員上週報到，立法院長王金平按以往慣例，
今天拍攝立法院的簡介光碟，由於這屆國會席次?半，多媒體影音光碟的
內容設計，會與以往不同，多了立委的個人視窗，還能夠在未來四年內隨
時更新，此外，一直被外界要求公開立法院內的會議過程，新會期將成立
專責小組，將在完成考察之後，盡快建制國會資訊透明系統。架燈、打光
，立法院長王金平簡單上個妝，要幫剛完成報到的第七屆新國會，拍攝簡
介。立法院每一屆都會製作這樣的簡介，主要送給外賓，這屆因應立委?
半，加上影音科技進步，這一份即將在三月出品的光碟，將取代過去死板
文宣，給予每位委員更多的發揮空間。立委席次減半，新國會的軟硬體改
變不少，每位立委研究室大了一倍，助理員額多?兩名，為了不讓外界誤
解立委的福利擴張，國民黨團要求黨籍立委研究室的裝潢費不能超過十萬
元。民間團體長期呼籲國會資訊透明，新會期也要展開行動。像這樣的委
員會議過程，現在只能透過立法院的內部網路，才看得到，新會期開始，
將組成考察小組，參考其他國家的國會，盡速將立法院的議事過程對外透
明化。新國會雖然有一半都是熟面孔，但已經被外界詬病已久的國會亂象
，這回從院長開始做起，要力求展現新氣象。第七屆立法委員上週報到，
立法院長王金平按以往慣例，今天拍攝立法院的簡介光碟，由於這屆國會
席次?半，多媒體影音光碟的內容設計，會與以往不同，多了立委的個人
視窗，還能夠在未來四年內隨時更新，此外，一直被外界要求公開立法院
內的會議過程，新會期將成立專責小組，將在完成考察之後，盡快建制國
會資訊透明系統。架燈、打光，立法院長王金平簡單上個妝，要幫剛完成
報到的第七屆新國會，拍攝簡介。立法院每一屆都會製作這樣的簡介，主
要送給外賓，這屆因應立委?半，加上影音科技進步，這一份即將在三月
出品的光碟，將取代過去死板文宣，給予每位委員更多的發揮空間。立委
席次減半，新國會的軟硬體改變不少，每位立委研究室大了一倍，助理員
額多?兩名，為了不讓外界誤解立委的福利擴張，國民黨團要求黨籍立委
研究室的裝潢費不能超過十萬元。民間團體長期呼籲國會資訊透明，新會
期也要展開行動。像這樣的委員會議過程，現在只能透過立法院的內部網
路，才看得到，新會期開始，將組成考察小組，參考其他國家的國會，盡
速將立法院的議事過程對外透明化。新國會雖然有一半都是熟面孔，但已
經被外界詬病已久的國會亂象，這回從院長開始做起，要力求展現新氣象
。第七屆立法委員上週報到，立法院長王金平按以往慣例，今天拍攝立法
院的簡介光碟，由於這屆國會席次?半，多媒體影音光碟的內容設計，會
與以往不同，多了立委的個人視窗，還能夠在未來四年內隨時更新，此外
，一直被外界要求公開立法院內的會議過程，新會期將成立專責小組，將
在完成考察之後，盡快建制國會資訊透明系統。架燈、打光，立法院長王
金平簡單上個妝，要幫剛完成報到的第七屆新國會，拍攝簡介。立法院每
一屆都會製作這樣的簡介，主要送給外賓，這屆因應立委?半，加上影音
科技進步，這一份即將在三月出品的光碟，將取代過去死板文宣，給予每
位委員更多的發揮空間。立委席次減半，新國會的軟硬體改變不少，每位
立委研究室大了一倍，助理員額多?兩名，為了不讓外界誤解立委的福利
擴張，國民黨團要求黨籍立委研究室的裝潢費不能超過十萬元。民間團體
長期呼籲國會資訊透明，新會期也要展開行動。像這樣的委員會議過程，
現在只能透過立法院的內部網路，才看得到，新會期開始，將組成考察小
組，參考其他國家的國會，盡速將立法院的議事過程對外透明化。新國會
雖然有一半都是熟面孔，但已經被外界詬病已久的國會亂象，這回從院長
開始做起，要力求展現新氣象。第七屆立法委員上週報到，立法院長王金
平按以往慣例，今天拍攝立法院的簡介光碟，由於這屆國會席次?半，多
媒體影音光碟的內容設計，會與以往不同，多了立委的個人視窗，還能夠
在未來四年內隨時更新，此外，一直被外界要求公開立法院內的會議過程
，新會期將成立專責小組，將在完成考察之後，盡快建制國會資訊透明系
統。架燈、打光，立法院長王金平簡單上個妝，要幫剛完成報到的第七屆
新國會，拍攝簡介。立法院每一屆都會製作這樣的簡介，主要送給外賓，
這屆因應立委?半，加上影音科技進步，這一份即將在三月出品的光碟，
將取代過去死板文宣，給予每位委員更多的發揮空間。立委席次減半，新
國會的軟硬體改變不少，每位立委研究室大了一倍，助理員額多?兩名，
為了不讓外界誤解立委的福利擴張，國民黨團要求黨籍立委研究室的裝潢
費不能超過十萬元。民間團體長期呼籲國會資訊透明，新會期也要展開行
動。像這樣的委員會議過程，現在只能透過立法院的內部網路，才看得到
，新會期開始，將組成考察小組，參考其他國家的國會，盡速將立法院的
議事過程對外透明化。新國會雖然有一半都是熟面孔，但已經被外界詬病
已久的國會亂象，這回從院長開始做起，要力求展現新氣象。
