過年的熱門食材海參也傳出假貨。昨天台北縣消保官前往多處黃昏市場進
行抽查，並當場取回五件樣品，並送交衛生單位檢驗，今天化驗結果出爐
，所幸並未驗出任何有害化學物質。不過其實真假海參用煮的就可以知道
真假，假的海參因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味，外觀大小、色澤還都
一樣，加上久煮不爛，消費者其實很容易辨別。這些切成一塊塊，看起來
糊糊的東西，就是前一天北縣消保官，在中永和共三處黃昏市場抽樣帶回
的疑似假海參的樣品，並送交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過氧化氫等有
害的物質，而衛生單位檢驗，也有了最新結果。衛生局表示，真假海參無
法單純用肉眼辨識，海參的真偽，必須經過專業的DNA儀器檢測。但如
果民眾懷疑自己買到的海參有問題，最簡單的方式，現場煮幾分鐘，應該
就有初步答案。如果是蒟蒻加工做成假海參，不會有腥味，外觀大小、色
澤還都一樣，就連突出部也相當整齊，民眾可以多留意。記者黃琦涵陳保
羅台北報導過年的熱門食材海參也傳出假貨。昨天台北縣消保官前往多處
黃昏市場進行抽查，並當場取回五件樣品，並送交衛生單位檢驗，今天化
驗結果出爐，所幸並未驗出任何有害化學物質。不過其實真假海參用煮的
就可以知道真假，假的海參因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味，外觀大小
、色澤還都一樣，加上久煮不爛，消費者其實很容易辨別。這些切成一塊
塊，看起來糊糊的東西，就是前一天北縣消保官，在中永和共三處黃昏市
場抽樣帶回的疑似假海參的樣品，並送交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過
氧化氫等有害的物質，而衛生單位檢驗，也有了最新結果。衛生局表示，
真假海參無法單純用肉眼辨識，海參的真偽，必須經過專業的DNA儀器
檢測。但如果民眾懷疑自己買到的海參有問題，最簡單的方式，現場煮幾
分鐘，應該就有初步答案。如果是蒟蒻加工做成假海參，不會有腥味，外
觀大小、色澤還都一樣，就連突出部也相當整齊，民眾可以多留意。記者
黃琦涵陳保羅台北報導過年的熱門食材海參也傳出假貨。昨天台北縣消保
官前往多處黃昏市場進行抽查，並當場取回五件樣品，並送交衛生單位檢
驗，今天化驗結果出爐，所幸並未驗出任何有害化學物質。不過其實真假
海參用煮的就可以知道真假，假的海參因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味
，外觀大小、色澤還都一樣，加上久煮不爛，消費者其實很容易辨別。這
些切成一塊塊，看起來糊糊的東西，就是前一天北縣消保官，在中永和共
三處黃昏市場抽樣帶回的疑似假海參的樣品，並送交衛生局檢驗，是否含
有甲醛、過氧化氫等有害的物質，而衛生單位檢驗，也有了最新結果。衛
生局表示，真假海參無法單純用肉眼辨識，海參的真偽，必須經過專業的
DNA儀器檢測。但如果民眾懷疑自己買到的海參有問題，最簡單的方式
，現場煮幾分鐘，應該就有初步答案。如果是蒟蒻加工做成假海參，不會
有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，就連突出部也相當整齊，民眾可以多
留意。記者黃琦涵陳保羅台北報導過年的熱門食材海參也傳出假貨。昨天
台北縣消保官前往多處黃昏市場進行抽查，並當場取回五件樣品，並送交
衛生單位檢驗，今天化驗結果出爐，所幸並未驗出任何有害化學物質。不
過其實真假海參用煮的就可以知道真假，假的海參因為是蒟蒻加工做成的
，沒有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，加上久煮不爛，消費者其實很容
易辨別。這些切成一塊塊，看起來糊糊的東西，就是前一天北縣消保官，
在中永和共三處黃昏市場抽樣帶回的疑似假海參的樣品，並送交衛生局檢
驗，是否含有甲醛、過氧化氫等有害的物質，而衛生單位檢驗，也有了最
新結果。衛生局表示，真假海參無法單純用肉眼辨識，海參的真偽，必須
經過專業的DNA儀器檢測。但如果民眾懷疑自己買到的海參有問題，最
簡單的方式，現場煮幾分鐘，應該就有初步答案。如果是蒟蒻加工做成假
海參，不會有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，就連突出部也相當整齊，
民眾可以多留意。記者黃琦涵陳保羅台北報導過年的熱門食材海參也傳出
假貨。昨天台北縣消保官前往多處黃昏市場進行抽查，並當場取回五件樣
品，並送交衛生單位檢驗，今天化驗結果出爐，所幸並未驗出任何有害化
學物質。不過其實真假海參用煮的就可以知道真假，假的海參因為是蒟蒻
加工做成的，沒有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，加上久煮不爛，消費
者其實很容易辨別。這些切成一塊塊，看起來糊糊的東西，就是前一天北
縣消保官，在中永和共三處黃昏市場抽樣帶回的疑似假海參的樣品，並送
交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過氧化氫等有害的物質，而衛生單位檢驗
，也有了最新結果。衛生局表示，真假海參無法單純用肉眼辨識，海參的
真偽，必須經過專業的DNA儀器檢測。但如果民眾懷疑自己買到的海參
有問題，最簡單的方式，現場煮幾分鐘，應該就有初步答案。如果是蒟蒻
加工做成假海參，不會有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，就連突出部也
相當整齊，民眾可以多留意。記者黃琦涵陳保羅台北報導過年的熱門食材
海參也傳出假貨。昨天台北縣消保官前往多處黃昏市場進行抽查，並當場
取回五件樣品，並送交衛生單位檢驗，今天化驗結果出爐，所幸並未驗出
任何有害化學物質。不過其實真假海參用煮的就可以知道真假，假的海參
因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，加上久煮
不爛，消費者其實很容易辨別。這些切成一塊塊，看起來糊糊的東西，就
是前一天北縣消保官，在中永和共三處黃昏市場抽樣帶回的疑似假海參的
樣品，並送交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過氧化氫等有害的物質，而衛
生單位檢驗，也有了最新結果。衛生局表示，真假海參無法單純用肉眼辨
識，海參的真偽，必須經過專業的DNA儀器檢測。但如果民眾懷疑自己
買到的海參有問題，最簡單的方式，現場煮幾分鐘，應該就有初步答案。
如果是蒟蒻加工做成假海參，不會有腥味，外觀大小、色澤還都一樣，就
連突出部也相當整齊，民眾可以多留意。記者黃琦涵陳保羅台北報導過年
的熱門食材海參也傳出假貨。昨天台北縣消保官前往多處黃昏市場進行抽
查，並當場取回五件樣品，並送交衛生單位檢驗，今天化驗結果出爐，所
幸並未驗出任何有害化學物質。不過其實真假海參用煮的就可以知道真假
，假的海參因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味，外觀大小、色澤還都一樣
，加上久煮不爛，消費者其實很容易辨別。這些切成一塊塊，看起來糊糊
的東西，就是前一天北縣消保官，在中永和共三處黃昏市場抽樣帶回的疑
似假海參的樣品，並送交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過氧化氫等有害的
物質，而衛生單位檢驗，也有了最新結果。衛生局表示，真假海參無法單
純用肉眼辨識，海參的真偽，必須經過專業的DNA儀器檢測。但如果民
眾懷疑自己買到的海參有問題，最簡單的方式，現場煮幾分鐘，應該就有
初步答案。如果是蒟蒻加工做成假海參，不會有腥味，外觀大小、色澤還
都一樣，就連突出部也相當整齊，民眾可以多留意。記者黃琦涵陳保羅台
北報導過年的熱門食材海參也傳出假貨。昨天台北縣消保官前往多處黃昏
市場進行抽查，並當場取回五件樣品，並送交衛生單位檢驗，今天化驗結
果出爐，所幸並未驗出任何有害化學物質。不過其實真假海參用煮的就可
以知道真假，假的海參因為是蒟蒻加工做成的，沒有腥味，外觀大小、色
澤還都一樣，加上久煮不爛，消費者其實很容易辨別。這些切成一塊塊，
看起來糊糊的東西，就是前一天北縣消保官，在中永和共三處黃昏市場抽
樣帶回的疑似假海參的樣品，並送交衛生局檢驗，是否含有甲醛、過氧化
氫等有害的物質，而衛生單位檢驗，也有了最新結果。衛生局表示，真假
海參無法單純用肉眼辨識，海參的真偽，必須經過專業的DNA儀器檢測
。但如果民眾懷疑自己買到的海參有問題，最簡單的方式，現場煮幾分鐘
，應該就有初步答案。如果是蒟蒻加工做成假海參，不會有腥味，外觀大
小、色澤還都一樣，就連突出部也相當整齊，民眾可以多留意。記者黃琦
涵陳保羅台北報導
