如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明
天下午之後，都還買得到票，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免收
費時段上路，既可以避開車潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日，
高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都是
提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想搭
台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不過往來台北台中，還有不對號的
直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU700往來松山彰
化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用。至於自己開車走高速公路，想
避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中午12點以前，初
一初二06點，初三初四到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號
三號，除夕712點南下實施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。國
道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會出
現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路況
，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九線
。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工具
可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到票，如果要走高速
公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開車潮、還能省一些
過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行李
準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕下
午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不過
往來台北台中，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加開
四列EMU700往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用。
至於自己開車走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時段
，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四到下午三點，初五
則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下實施高乘載，初三
初四，則是北上車道實施。國道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計，
今年最多車的時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上國
道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大量
車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才要
返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後，
都還買得到票，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路，
既可以避開車潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站已
經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。如
果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾，
同樣也得等到下午之後，不過往來台北台中，還有不對號的直達車可選擇
。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU700往來松山彰化間，還沒訂
到票的民眾，可以多做利用。至於自己開車走高速公路，想避開車潮，也
有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中午12點以前，初一初二06點
，初三初四到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕7
12點南下實施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。國道五號則延後
到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會出現在初三，到
時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北宜
高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍汝
郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?其
實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到票，如果要走高速公路，則是建
議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開車潮、還能省一些過路費。還沒
到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，其
中許多民眾都是提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之後
還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不過往來台北台中
，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU7
00往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用。至於自己開車
走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中午
12點以前，初一初二06點，初三初四到下午三點，初五則到早上六點
。另外國道一號三號，除夕712點南下實施高乘載，初三初四，則是北
上車道實施。國道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車的
時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一定
要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾不
防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底還
有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到票
，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開車
潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，一
家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。如果明天才要返
鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等到
下午之後，不過往來台北台中，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節期
間，每天將加開四列EMU700往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾，
可以多做利用。至於自己開車走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。每
天的免收費時段，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四到
下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下實
施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。國道五號則延後到下午五點鐘
。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加上
出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二初
三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北報
導如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵
明天下午之後，都還買得到票，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免
收費時段上路，既可以避開車潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日
，高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都
是提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想
搭台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不過往來台北台中，還有不對號
的直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU700往來松山
彰化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用。至於自己開車走高速公路，
想避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中午12點以前，
初一初二06點，初三初四到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一
號三號，除夕712點南下實施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。
國道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會
出現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路
況，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九
線。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工
具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到票，如果要走高
速公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開車潮、還能省一
些過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行
李準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕
下午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不
過往來台北台中，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加
開四列EMU700往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用
。至於自己開車走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時
段，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四到下午三點，初
五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下實施高乘載，初
三初四，則是北上車道實施。國道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計
，今年最多車的時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上
國道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大
量車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才
要返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後
，都還買得到票，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路
，既可以避開車潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站
已經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。
如果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾
，同樣也得等到下午之後，不過往來台北台中，還有不對號的直達車可選
擇。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU700往來松山彰化間，還沒
訂到票的民眾，可以多做利用。至於自己開車走高速公路，想避開車潮，
也有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中午12點以前，初一初二06
點，初三初四到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕
712點南下實施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。國道五號則延
後到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會出現在初三，
到時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北
宜高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍
汝郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底還有什麼交通工具可以選擇?
其實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到票，如果要走高速公路，則是
建議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開車潮、還能省一些過路費。還
沒到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，一家大小帶著行李準備返鄉，
其中許多民眾都是提早請假。如果明天才要返鄉，高鐵除夕下午四點半之
後還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等到下午之後，不過往來台北台
中，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節期間，每天將加開四列EMU
700往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾，可以多做利用。至於自己開
車走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。每天的免收費時段，除夕是中
午12點以前，初一初二06點，初三初四到下午三點，初五則到早上六
點。另外國道一號三號，除夕712點南下實施高乘載，初三初四，則是
北上車道實施。國道五號則延後到下午五點鐘。高公局估計，今年最多車
的時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加上出遊車潮擠上國道，民眾一
定要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二初三也會湧上大量車潮，民眾
不防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果明天才要返鄉，到底
還有什麼交通工具可以選擇?其實台鐵跟高鐵明天下午之後，都還買得到
票，如果要走高速公路，則是建議民眾選擇免收費時段上路，既可以避開
車潮、還能省一些過路費。還沒到除夕放假日，高鐵台北站已經人擠人，
一家大小帶著行李準備返鄉，其中許多民眾都是提早請假。如果明天才要
返鄉，高鐵除夕下午四點半之後還有座位，想搭台鐵的民眾，同樣也得等
到下午之後，不過往來台北台中，還有不對號的直達車可選擇。台鐵春節
期間，每天將加開四列EMU700往來松山彰化間，還沒訂到票的民眾
，可以多做利用。至於自己開車走高速公路，想避開車潮，也有小秘訣。
每天的免收費時段，除夕是中午12點以前，初一初二06點，初三初四
到下午三點，初五則到早上六點。另外國道一號三號，除夕712點南下
實施高乘載，初三初四，則是北上車道實施。國道五號則延後到下午五點
鐘。高公局估計，今年最多車的時間，同樣會出現在初三，到時候返鄉加
上出遊車潮擠上國道，民眾一定要隨時掌握路況，尤其是北宜高到了初二
初三也會湧上大量車潮，民眾不防多利用台九線。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
