您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月五號、公視晚間新聞
。最近天氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居老人、因為氣溫驟降發
生不幸。到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十個人死亡，這一波強勁
的大陸冷氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是台北縣，已經造成十個
人死亡，大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不少民眾家裡都是門窗緊
閉，台北市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死亡的不幸事件。台北縣
消防局，又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾病，要求緊急送醫這波
一大陸冷氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿在外的街友，因為氣溫
驟降身體無法負荷，估計這段時間以來，光是在台北縣，已經有十個人因
此而死亡氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高峰期集中在清晨，到底
要怎麼預防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可以大大降低意外發生的
可能性另外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩死亡的不幸事件。因為
天冷，屋內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺的的熱水器，瓦斯外洩
，讓這對在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡。鄰居描述，父子感情
融洽，父親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在學校放假，都在放假在
家準備過年，沒想到因為一時不注意，發生意外。天氣在短時間內還不會
回溫，過年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這個新年，發生不能彌補
的遺憾。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二
月五號、公視晚間新聞。最近天氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居
老人、因為氣溫驟降發生不幸。到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十
個人死亡，這一波強勁的大陸冷氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是
台北縣，已經造成十個人死亡，大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不
少民眾家裡都是門窗緊閉，台北市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死
亡的不幸事件。台北縣消防局，又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾
病，要求緊急送醫這波一大陸冷氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿
在外的街友，因為氣溫驟降身體無法負荷，估計這段時間以來，光是在台
北縣，已經有十個人因此而死亡氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高
峰期集中在清晨，到底要怎麼預防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可
以大大降低意外發生的可能性另外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩
死亡的不幸事件。因為天冷，屋內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺
的的熱水器，瓦斯外洩，讓這對在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡
。鄰居描述，父子感情融洽，父親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在
學校放假，都在放假在家準備過年，沒想到因為一時不注意，發生意外。
天氣在短時間內還不會回溫，過年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這
個新年，發生不能彌補的遺憾。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天二月五號、公視晚間新聞。最近天氣又濕又冷，陸續
傳出有一些遊民和獨居老人、因為氣溫驟降發生不幸。到昨天為止、單單
在台北縣、就已經有十個人死亡，這一波強勁的大陸冷氣團，讓全台冷颼
颼，到昨天為止，光是台北縣，已經造成十個人死亡，大多是遊民和獨居
老人!而因為天冷，不少民眾家裡都是門窗緊閉，台北市也發生一起，一
對父子因為瓦斯外洩死亡的不幸事件。台北縣消防局，又接獲民眾電話，
因為天冷爆發心血管疾病，要求緊急送醫這波一大陸冷氣團又濕又冷，台
北縣獨居老人，和露宿在外的街友，因為氣溫驟降身體無法負荷，估計這
段時間以來，光是在台北縣，已經有十個人因此而死亡氣溫越低，救護車
勤務量就越大，勤務高峰期集中在清晨，到底要怎麼預防，起床時不要太
趕，溫差別太大，就可以大大降低意外發生的可能性另外，台北市也發生
一起一對父子瓦斯外洩死亡的不幸事件。因為天冷，屋內又門窗緊閉，家
中密不透風，放在陽臺的的熱水器，瓦斯外洩，讓這對在家中的父子在不
知不覺之中，中毒身亡。鄰居描述，父子感情融洽，父親是補教老師，兒
子還在就讀高中，現在學校放假，都在放假在家準備過年，沒想到因為一
時不注意，發生意外。天氣在短時間內還不會回溫，過年期間民眾要注意
自家安全，才不會讓這個新年，發生不能彌補的遺憾。記者綜合報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月五號、公視晚間新聞。最
近天氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居老人、因為氣溫驟降發生不
幸。到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十個人死亡，這一波強勁的大
陸冷氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是台北縣，已經造成十個人死
亡，大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不少民眾家裡都是門窗緊閉，
台北市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死亡的不幸事件。台北縣消防
局，又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾病，要求緊急送醫這波一大
陸冷氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿在外的街友，因為氣溫驟降
身體無法負荷，估計這段時間以來，光是在台北縣，已經有十個人因此而
死亡氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高峰期集中在清晨，到底要怎
麼預防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可以大大降低意外發生的可能
性另外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩死亡的不幸事件。因為天冷
，屋內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺的的熱水器，瓦斯外洩，讓
這對在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡。鄰居描述，父子感情融洽
，父親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在學校放假，都在放假在家準
備過年，沒想到因為一時不注意，發生意外。天氣在短時間內還不會回溫
，過年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這個新年，發生不能彌補的遺
憾。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月五
號、公視晚間新聞。最近天氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居老人
、因為氣溫驟降發生不幸。到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十個人
死亡，這一波強勁的大陸冷氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是台北
縣，已經造成十個人死亡，大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不少民
眾家裡都是門窗緊閉，台北市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死亡的
不幸事件。台北縣消防局，又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾病，
要求緊急送醫這波一大陸冷氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿在外
的街友，因為氣溫驟降身體無法負荷，估計這段時間以來，光是在台北縣
，已經有十個人因此而死亡氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高峰期
集中在清晨，到底要怎麼預防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可以大
大降低意外發生的可能性另外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩死亡
的不幸事件。因為天冷，屋內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺的的
熱水器，瓦斯外洩，讓這對在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡。鄰
居描述，父子感情融洽，父親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在學校
放假，都在放假在家準備過年，沒想到因為一時不注意，發生意外。天氣
在短時間內還不會回溫，過年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這個新
年，發生不能彌補的遺憾。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天二月五號、公視晚間新聞。最近天氣又濕又冷，陸續傳出
有一些遊民和獨居老人、因為氣溫驟降發生不幸。到昨天為止、單單在台
北縣、就已經有十個人死亡，這一波強勁的大陸冷氣團，讓全台冷颼颼，
到昨天為止，光是台北縣，已經造成十個人死亡，大多是遊民和獨居老人
!而因為天冷，不少民眾家裡都是門窗緊閉，台北市也發生一起，一對父
子因為瓦斯外洩死亡的不幸事件。台北縣消防局，又接獲民眾電話，因為
天冷爆發心血管疾病，要求緊急送醫這波一大陸冷氣團又濕又冷，台北縣
獨居老人，和露宿在外的街友，因為氣溫驟降身體無法負荷，估計這段時
間以來，光是在台北縣，已經有十個人因此而死亡氣溫越低，救護車勤務
量就越大，勤務高峰期集中在清晨，到底要怎麼預防，起床時不要太趕，
溫差別太大，就可以大大降低意外發生的可能性另外，台北市也發生一起
一對父子瓦斯外洩死亡的不幸事件。因為天冷，屋內又門窗緊閉，家中密
不透風，放在陽臺的的熱水器，瓦斯外洩，讓這對在家中的父子在不知不
覺之中，中毒身亡。鄰居描述，父子感情融洽，父親是補教老師，兒子還
在就讀高中，現在學校放假，都在放假在家準備過年，沒想到因為一時不
注意，發生意外。天氣在短時間內還不會回溫，過年期間民眾要注意自家
安全，才不會讓這個新年，發生不能彌補的遺憾。記者綜合報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月五號、公視晚間新聞。最近天
氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居老人、因為氣溫驟降發生不幸。
到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十個人死亡，這一波強勁的大陸冷
氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是台北縣，已經造成十個人死亡，
大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不少民眾家裡都是門窗緊閉，台北
市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死亡的不幸事件。台北縣消防局，
又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾病，要求緊急送醫這波一大陸冷
氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿在外的街友，因為氣溫驟降身體
無法負荷，估計這段時間以來，光是在台北縣，已經有十個人因此而死亡
氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高峰期集中在清晨，到底要怎麼預
防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可以大大降低意外發生的可能性另
外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩死亡的不幸事件。因為天冷，屋
內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺的的熱水器，瓦斯外洩，讓這對
在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡。鄰居描述，父子感情融洽，父
親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在學校放假，都在放假在家準備過
年，沒想到因為一時不注意，發生意外。天氣在短時間內還不會回溫，過
年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這個新年，發生不能彌補的遺憾。
記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月五號、
公視晚間新聞。最近天氣又濕又冷，陸續傳出有一些遊民和獨居老人、因
為氣溫驟降發生不幸。到昨天為止、單單在台北縣、就已經有十個人死亡
，這一波強勁的大陸冷氣團，讓全台冷颼颼，到昨天為止，光是台北縣，
已經造成十個人死亡，大多是遊民和獨居老人!而因為天冷，不少民眾家
裡都是門窗緊閉，台北市也發生一起，一對父子因為瓦斯外洩死亡的不幸
事件。台北縣消防局，又接獲民眾電話，因為天冷爆發心血管疾病，要求
緊急送醫這波一大陸冷氣團又濕又冷，台北縣獨居老人，和露宿在外的街
友，因為氣溫驟降身體無法負荷，估計這段時間以來，光是在台北縣，已
經有十個人因此而死亡氣溫越低，救護車勤務量就越大，勤務高峰期集中
在清晨，到底要怎麼預防，起床時不要太趕，溫差別太大，就可以大大降
低意外發生的可能性另外，台北市也發生一起一對父子瓦斯外洩死亡的不
幸事件。因為天冷，屋內又門窗緊閉，家中密不透風，放在陽臺的的熱水
器，瓦斯外洩，讓這對在家中的父子在不知不覺之中，中毒身亡。鄰居描
述，父子感情融洽，父親是補教老師，兒子還在就讀高中，現在學校放假
，都在放假在家準備過年，沒想到因為一時不注意，發生意外。天氣在短
時間內還不會回溫，過年期間民眾要注意自家安全，才不會讓這個新年，
發生不能彌補的遺憾。記者綜合報導
