既然市面上的清潔劑用得很不安心、那麼、在打掃環境時、還有其他的選
擇嗎?我們請教了主婦聯盟的環保媽媽、她教我們使用簡單的肥皂跟小蘇
打粉、還有做菜用的醋，簡簡單單就把家裡掃得乾乾淨淨。不含香料的肥
皂磨成粉，這就是陳媽媽大掃除的秘密武器，加水混合就是最好用的肥皂
水，如果一比一加上不含氯的漂白劑，混合一點點水變成膏狀，就是陳媽
媽自製的強力去污劑。把強力去污劑塗在冰箱門邊的橡皮條上，等個十分
鐘再用濕抹布擦掉，頑強的黴菌污垢都能清除，至於肥皂水用途更廣了，
噴在瓦斯爐底下的陳年油垢，用布輕輕刷幾下，濕抹布一擦清潔溜溜，從
牆壁到烘碗機，任何頑強的油垢都能搞定。至於通水管，就得靠酸鹼中和
來幫忙，小蘇打粉加上煮菜用的醋，混在一起立刻冒泡泡，等個十分鐘用
大量清水沖洗，卡在水管的菜渣都能溶解，至於洗馬桶，小蘇打粉同樣能
發揮功效。家裡不用的舊牙刷，也成了陳媽媽大掃除的好幫手，全面清潔
作下來，不必用到任何化學清潔劑，白醋、小蘇打、氧系漂白劑加上肥皂
，每一樣都只要二三十塊錢，年終大掃除，既環保又省錢。記者林珍汝郭
俊麟台北報導既然市面上的清潔劑用得很不安心、那麼、在打掃環境時、
還有其他的選擇嗎?我們請教了主婦聯盟的環保媽媽、她教我們使用簡單
的肥皂跟小蘇打粉、還有做菜用的醋，簡簡單單就把家裡掃得乾乾淨淨。
不含香料的肥皂磨成粉，這就是陳媽媽大掃除的秘密武器，加水混合就是
最好用的肥皂水，如果一比一加上不含氯的漂白劑，混合一點點水變成膏
狀，就是陳媽媽自製的強力去污劑。把強力去污劑塗在冰箱門邊的橡皮條
上，等個十分鐘再用濕抹布擦掉，頑強的黴菌污垢都能清除，至於肥皂水
用途更廣了，噴在瓦斯爐底下的陳年油垢，用布輕輕刷幾下，濕抹布一擦
清潔溜溜，從牆壁到烘碗機，任何頑強的油垢都能搞定。至於通水管，就
得靠酸鹼中和來幫忙，小蘇打粉加上煮菜用的醋，混在一起立刻冒泡泡，
等個十分鐘用大量清水沖洗，卡在水管的菜渣都能溶解，至於洗馬桶，小
蘇打粉同樣能發揮功效。家裡不用的舊牙刷，也成了陳媽媽大掃除的好幫
手，全面清潔作下來，不必用到任何化學清潔劑，白醋、小蘇打、氧系漂
白劑加上肥皂，每一樣都只要二三十塊錢，年終大掃除，既環保又省錢。
記者林珍汝郭俊麟台北報導既然市面上的清潔劑用得很不安心、那麼、在
打掃環境時、還有其他的選擇嗎?我們請教了主婦聯盟的環保媽媽、她教
我們使用簡單的肥皂跟小蘇打粉、還有做菜用的醋，簡簡單單就把家裡掃
得乾乾淨淨。不含香料的肥皂磨成粉，這就是陳媽媽大掃除的秘密武器，
加水混合就是最好用的肥皂水，如果一比一加上不含氯的漂白劑，混合一
點點水變成膏狀，就是陳媽媽自製的強力去污劑。把強力去污劑塗在冰箱
門邊的橡皮條上，等個十分鐘再用濕抹布擦掉，頑強的黴菌污垢都能清除
，至於肥皂水用途更廣了，噴在瓦斯爐底下的陳年油垢，用布輕輕刷幾下
，濕抹布一擦清潔溜溜，從牆壁到烘碗機，任何頑強的油垢都能搞定。至
於通水管，就得靠酸鹼中和來幫忙，小蘇打粉加上煮菜用的醋，混在一起
立刻冒泡泡，等個十分鐘用大量清水沖洗，卡在水管的菜渣都能溶解，至
於洗馬桶，小蘇打粉同樣能發揮功效。家裡不用的舊牙刷，也成了陳媽媽
大掃除的好幫手，全面清潔作下來，不必用到任何化學清潔劑，白醋、小
蘇打、氧系漂白劑加上肥皂，每一樣都只要二三十塊錢，年終大掃除，既
環保又省錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導既然市面上的清潔劑用得很不安
心、那麼、在打掃環境時、還有其他的選擇嗎?我們請教了主婦聯盟的環
保媽媽、她教我們使用簡單的肥皂跟小蘇打粉、還有做菜用的醋，簡簡單
單就把家裡掃得乾乾淨淨。不含香料的肥皂磨成粉，這就是陳媽媽大掃除
的秘密武器，加水混合就是最好用的肥皂水，如果一比一加上不含氯的漂
白劑，混合一點點水變成膏狀，就是陳媽媽自製的強力去污劑。把強力去
污劑塗在冰箱門邊的橡皮條上，等個十分鐘再用濕抹布擦掉，頑強的黴菌
污垢都能清除，至於肥皂水用途更廣了，噴在瓦斯爐底下的陳年油垢，用
布輕輕刷幾下，濕抹布一擦清潔溜溜，從牆壁到烘碗機，任何頑強的油垢
都能搞定。至於通水管，就得靠酸鹼中和來幫忙，小蘇打粉加上煮菜用的
醋，混在一起立刻冒泡泡，等個十分鐘用大量清水沖洗，卡在水管的菜渣
都能溶解，至於洗馬桶，小蘇打粉同樣能發揮功效。家裡不用的舊牙刷，
也成了陳媽媽大掃除的好幫手，全面清潔作下來，不必用到任何化學清潔
劑，白醋、小蘇打、氧系漂白劑加上肥皂，每一樣都只要二三十塊錢，年
終大掃除，既環保又省錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導既然市面上的清潔
劑用得很不安心、那麼、在打掃環境時、還有其他的選擇嗎?我們請教了
主婦聯盟的環保媽媽、她教我們使用簡單的肥皂跟小蘇打粉、還有做菜用
的醋，簡簡單單就把家裡掃得乾乾淨淨。不含香料的肥皂磨成粉，這就是
陳媽媽大掃除的秘密武器，加水混合就是最好用的肥皂水，如果一比一加
上不含氯的漂白劑，混合一點點水變成膏狀，就是陳媽媽自製的強力去污
劑。把強力去污劑塗在冰箱門邊的橡皮條上，等個十分鐘再用濕抹布擦掉
，頑強的黴菌污垢都能清除，至於肥皂水用途更廣了，噴在瓦斯爐底下的
陳年油垢，用布輕輕刷幾下，濕抹布一擦清潔溜溜，從牆壁到烘碗機，任
何頑強的油垢都能搞定。至於通水管，就得靠酸鹼中和來幫忙，小蘇打粉
加上煮菜用的醋，混在一起立刻冒泡泡，等個十分鐘用大量清水沖洗，卡
在水管的菜渣都能溶解，至於洗馬桶，小蘇打粉同樣能發揮功效。家裡不
用的舊牙刷，也成了陳媽媽大掃除的好幫手，全面清潔作下來，不必用到
任何化學清潔劑，白醋、小蘇打、氧系漂白劑加上肥皂，每一樣都只要二
三十塊錢，年終大掃除，既環保又省錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導既然
市面上的清潔劑用得很不安心、那麼、在打掃環境時、還有其他的選擇嗎
?我們請教了主婦聯盟的環保媽媽、她教我們使用簡單的肥皂跟小蘇打粉
、還有做菜用的醋，簡簡單單就把家裡掃得乾乾淨淨。不含香料的肥皂磨
成粉，這就是陳媽媽大掃除的秘密武器，加水混合就是最好用的肥皂水，
如果一比一加上不含氯的漂白劑，混合一點點水變成膏狀，就是陳媽媽自
製的強力去污劑。把強力去污劑塗在冰箱門邊的橡皮條上，等個十分鐘再
用濕抹布擦掉，頑強的黴菌污垢都能清除，至於肥皂水用途更廣了，噴在
瓦斯爐底下的陳年油垢，用布輕輕刷幾下，濕抹布一擦清潔溜溜，從牆壁
到烘碗機，任何頑強的油垢都能搞定。至於通水管，就得靠酸鹼中和來幫
忙，小蘇打粉加上煮菜用的醋，混在一起立刻冒泡泡，等個十分鐘用大量
清水沖洗，卡在水管的菜渣都能溶解，至於洗馬桶，小蘇打粉同樣能發揮
功效。家裡不用的舊牙刷，也成了陳媽媽大掃除的好幫手，全面清潔作下
來，不必用到任何化學清潔劑，白醋、小蘇打、氧系漂白劑加上肥皂，每
一樣都只要二三十塊錢，年終大掃除，既環保又省錢。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
