以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。
英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望
能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真
射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他
們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這
套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下，接受這
套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考
驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的方式都和你在
場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套
訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄
工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改進他
的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓
從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，
預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能
夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。以「人才投資者」身份著稱的英
國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元
，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的
情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他
們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中
的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場
上的各種情況。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵
軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後
座力，整個系統，你使用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有
敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市
面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵
握槍的方式是否正確，然後進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射
的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰
場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生
戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活
的機會。以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓
練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系
統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些
士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。
事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元
推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下
，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪
天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的方式
都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去
。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分
析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一
步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系
統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能
的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵
們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。以「人才投資者」身份
著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩
千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入
戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會
誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電
腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以
模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對
空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器
會產生後座力，整個系統，你使用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。
除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，
遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵
測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改進他的射擊技術。除了不必
耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，
有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人
希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有
更多存活的機會。以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新
的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛
擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。
看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強
的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費
千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練
的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是
各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使
用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍
跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲
。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，
然後進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的
是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為
未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系
統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。以「人才投資
者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經
投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵
完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，
您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象
，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系
統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵
就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士
兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的方式都和你在場上碰到的一
模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精
密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，
還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改進他的射擊技術。
除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場
的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘
管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在
戰場上有更多存活的機會。以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近
來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套
逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰
鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇
到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國
軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況
。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力
，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系
統，你使用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的
在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種
戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是
否正確，然後進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，
最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，
讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有
了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。以「
人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國
軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠
訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊
的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄
準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛
擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下，接受這套訓
練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。
（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的方式都和你在場上
碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練
系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作
的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改進他的射
擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未
踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作
準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確
定自己在戰場上有更多存活的機會。以「人才投資者」身份著稱的英國國
防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設
計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況
，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在
戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵
軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的
各種情況。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的
強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力
，整個系統，你使用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方
部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上
任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍
的方式是否正確，然後進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子
彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的
真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭
，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機
會。以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計
畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，
希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵
認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實
上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出
的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操控下，接
受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候
的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的方式都和
你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）
這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和
紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改
進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這套系統能
夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰
役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至
少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。以「人才投資者」身份著稱
的英國國防部，近來又有新的軍隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬
美元，設計出一套逼真的虛擬戰鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場
上的情況，磨練戰鬥技能。看著這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以
為他們在戰場上遇到了頑強的敵軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影
像中的敵軍。英國軍方耗費千萬美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬
戰場上的各種情況。在教練的操控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲
、敵軍的強大火力，甚至是各種奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產
生後座力，整個系統，你使用的方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了
沒有敵方部隊真的在你周圍跑來跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超
過市面上任何一種戰爭遊戲。負責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出
士兵握槍的方式是否正確，然後進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費
試射的子彈之外，最重要的是這套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如
臨戰場的真實感，讓他們為未來可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望
發生戰爭，但是有了這套系統，士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多
存活的機會。以「人才投資者」身份著稱的英國國防部，近來又有新的軍
隊訓練計畫。英國軍方已經投下了兩千萬美元，設計出一套逼真的虛擬戰
鬥系統，希望能夠訓練士兵完全融入戰場上的情況，磨練戰鬥技能。看著
這些士兵認真射擊的模樣，您或許會誤以為他們在戰場上遇到了頑強的敵
軍。事實上他們瞄準的對象，只是電腦影像中的敵軍。英國軍方耗費千萬
美元推出的這套虛擬戰鬥系統，可以模擬戰場上的各種情況。在教練的操
控下，接受這套訓練的士兵就得面對空襲、敵軍的強大火力，甚至是各種
奇怪天候的考驗。（英國士兵：武器會產生後座力，整個系統，你使用的
方式都和你在場上碰到的一模一樣。除了沒有敵方部隊真的在你周圍跑來
跑去。）這套訓練系統的精密程度，遠超過市面上任何一種戰爭遊戲。負
責分析和紀錄工作的電腦，還能夠偵測出士兵握槍的方式是否正確，然後
進一步改進他的射擊技術。除了不必耗費試射的子彈之外，最重要的是這
套系統能夠讓從未踏上戰場的新兵，有如臨戰場的真實感，讓他們為未來
可能的戰役，預作準備。儘管沒有人希望發生戰爭，但是有了這套系統，
士兵們至少能夠確定自己在戰場上有更多存活的機會。
