經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中
部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固
然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定
，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光
下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統
計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘
島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的
問題。有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡
就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年
來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和
遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業
者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有更
好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕
不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬
決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6
月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境
保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀
光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收
入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發
工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒
，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸
引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業
有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。有個污水
處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝
浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎
沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一
多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一
天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有更好的組織這需要
長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的
速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長
灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有
的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取
得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島
」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而
來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。
潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引
眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數
，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但
是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。有個污水處理廠的排水口
有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第
一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的
自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，
再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光
資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因
為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律
賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進
行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被
迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多
國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過5
0萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，
也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣
陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大
賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國
超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來
錢潮，也帶來破壞環境的問題。有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏
在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是
17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現
在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染
和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無
蹤。基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速
街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然
資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做
環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐
家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。
菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光
人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和
政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜
徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律
賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，
可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破
壞環境的問題。有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到
到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了
。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000
座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞
，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必
須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加
的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年
1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，
到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發
展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名
的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來
可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相
關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受
片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此
地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整
體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。
有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得
到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長
灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設
施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔
心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有更好的組
織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅
館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，
重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之
前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之
間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地
「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但
是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做
出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長
灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀
光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼
重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。有個污水處理廠
的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊
特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人
工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃
圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這
樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間
的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因
此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所
有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築
工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡
，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每
年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污
染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的
沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊
客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲
律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮
除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。有個污水處理廠的排水口有很大
的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到
長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天
堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上
水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都
會消失無蹤。基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上
成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環
境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開
發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩
。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同
的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人
次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當
地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海
浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。
根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六
分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，
也帶來破壞環境的問題。有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面
下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年
前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了
3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然
環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基
礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和
廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部
，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影
響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報
導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓
中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，
固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決
定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽
光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方
統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長
灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境
的問題。有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那
裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17
年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館
和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地
業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。基礎設施必須要有
更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度
趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中
旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年
6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導
