環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多
項產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產
品來得貴。
但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。
環保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發
現全部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。
環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資
格。
不過、消基會認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者的
產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。
貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。
環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。
環保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，
不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結
果。
對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者
，必要時可以要求廠商退費。
消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不
過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。
至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後
，再檢討配方是否需要改進。
