眾所矚目高等教育五年五百億的第二階段補助計畫，今天趕在過年前公佈
，台大、成大獲得最高補助，不過台科大、長庚和政大的表現不如預期，
補助都縮水了，私立的元智大學更因為研究表現不夠突出，成為唯一一所
落選的學校。五年五百億的補助計畫，各個大學是爭破了頭，第二梯次補
助名單公佈，台大和成大補助的額度與去年相同，清大在評審眼中表現得
比成大還好，今年度增加了2億的補助款，交大和中央也有小幅成長，中
山和陽明則維持平盤和去年一樣，中興大學的農業發展特色，也略增了補
助的額度。而台科大、長庚和政大這三所學校則表現不如預期，補助經費
稍減。元智則是唯一被剔出名單的大學。雖然元智大學被排除在頂尖研究
中心的計畫中，不過還是和海洋大學、高醫、中原這三所初審入圍的大學
，得到重點特色研究領域的小額補助，七千萬到九千萬不等。雖然名單公
佈前曾經引發了部分學校的爭議，不過教育部強調，審議過程相當嚴謹。
學校的制度、師資和學生就業輔導等，是質化評分的依據，量化則是以最
近5年半學校的研究、論文總數占分最高，還有國際化和產學合作，也必
須有具體的比例數字，五年五百億第2階段的補助名單，算是校校有獎。
記者陳姝君邱福財台北報導。眾所矚目高等教育五年五百億的第二階段補
助計畫，今天趕在過年前公佈，台大、成大獲得最高補助，不過台科大、
長庚和政大的表現不如預期，補助都縮水了，私立的元智大學更因為研究
表現不夠突出，成為唯一一所落選的學校。五年五百億的補助計畫，各個
大學是爭破了頭，第二梯次補助名單公佈，台大和成大補助的額度與去年
相同，清大在評審眼中表現得比成大還好，今年度增加了2億的補助款，
交大和中央也有小幅成長，中山和陽明則維持平盤和去年一樣，中興大學
的農業發展特色，也略增了補助的額度。而台科大、長庚和政大這三所學
校則表現不如預期，補助經費稍減。元智則是唯一被剔出名單的大學。雖
然元智大學被排除在頂尖研究中心的計畫中，不過還是和海洋大學、高醫
、中原這三所初審入圍的大學，得到重點特色研究領域的小額補助，七千
萬到九千萬不等。雖然名單公佈前曾經引發了部分學校的爭議，不過教育
部強調，審議過程相當嚴謹。學校的制度、師資和學生就業輔導等，是質
化評分的依據，量化則是以最近5年半學校的研究、論文總數占分最高，
還有國際化和產學合作，也必須有具體的比例數字，五年五百億第2階段
的補助名單，算是校校有獎。記者陳姝君邱福財台北報導。眾所矚目高等
教育五年五百億的第二階段補助計畫，今天趕在過年前公佈，台大、成大
獲得最高補助，不過台科大、長庚和政大的表現不如預期，補助都縮水了
，私立的元智大學更因為研究表現不夠突出，成為唯一一所落選的學校。
五年五百億的補助計畫，各個大學是爭破了頭，第二梯次補助名單公佈，
台大和成大補助的額度與去年相同，清大在評審眼中表現得比成大還好，
今年度增加了2億的補助款，交大和中央也有小幅成長，中山和陽明則維
持平盤和去年一樣，中興大學的農業發展特色，也略增了補助的額度。而
台科大、長庚和政大這三所學校則表現不如預期，補助經費稍減。元智則
是唯一被剔出名單的大學。雖然元智大學被排除在頂尖研究中心的計畫中
，不過還是和海洋大學、高醫、中原這三所初審入圍的大學，得到重點特
色研究領域的小額補助，七千萬到九千萬不等。雖然名單公佈前曾經引發
了部分學校的爭議，不過教育部強調，審議過程相當嚴謹。學校的制度、
師資和學生就業輔導等，是質化評分的依據，量化則是以最近5年半學校
的研究、論文總數占分最高，還有國際化和產學合作，也必須有具體的比
例數字，五年五百億第2階段的補助名單，算是校校有獎。記者陳姝君邱
福財台北報導。眾所矚目高等教育五年五百億的第二階段補助計畫，今天
趕在過年前公佈，台大、成大獲得最高補助，不過台科大、長庚和政大的
表現不如預期，補助都縮水了，私立的元智大學更因為研究表現不夠突出
，成為唯一一所落選的學校。五年五百億的補助計畫，各個大學是爭破了
頭，第二梯次補助名單公佈，台大和成大補助的額度與去年相同，清大在
評審眼中表現得比成大還好，今年度增加了2億的補助款，交大和中央也
有小幅成長，中山和陽明則維持平盤和去年一樣，中興大學的農業發展特
色，也略增了補助的額度。而台科大、長庚和政大這三所學校則表現不如
預期，補助經費稍減。元智則是唯一被剔出名單的大學。雖然元智大學被
排除在頂尖研究中心的計畫中，不過還是和海洋大學、高醫、中原這三所
初審入圍的大學，得到重點特色研究領域的小額補助，七千萬到九千萬不
等。雖然名單公佈前曾經引發了部分學校的爭議，不過教育部強調，審議
過程相當嚴謹。學校的制度、師資和學生就業輔導等，是質化評分的依據
，量化則是以最近5年半學校的研究、論文總數占分最高，還有國際化和
產學合作，也必須有具體的比例數字，五年五百億第2階段的補助名單，
算是校校有獎。記者陳姝君邱福財台北報導。眾所矚目高等教育五年五百
億的第二階段補助計畫，今天趕在過年前公佈，台大、成大獲得最高補助
，不過台科大、長庚和政大的表現不如預期，補助都縮水了，私立的元智
大學更因為研究表現不夠突出，成為唯一一所落選的學校。五年五百億的
補助計畫，各個大學是爭破了頭，第二梯次補助名單公佈，台大和成大補
助的額度與去年相同，清大在評審眼中表現得比成大還好，今年度增加了
2億的補助款，交大和中央也有小幅成長，中山和陽明則維持平盤和去年
一樣，中興大學的農業發展特色，也略增了補助的額度。而台科大、長庚
和政大這三所學校則表現不如預期，補助經費稍減。元智則是唯一被剔出
名單的大學。雖然元智大學被排除在頂尖研究中心的計畫中，不過還是和
海洋大學、高醫、中原這三所初審入圍的大學，得到重點特色研究領域的
小額補助，七千萬到九千萬不等。雖然名單公佈前曾經引發了部分學校的
爭議，不過教育部強調，審議過程相當嚴謹。學校的制度、師資和學生就
業輔導等，是質化評分的依據，量化則是以最近5年半學校的研究、論文
總數占分最高，還有國際化和產學合作，也必須有具體的比例數字，五年
五百億第2階段的補助名單，算是校校有獎。記者陳姝君邱福財台北報導
。眾所矚目高等教育五年五百億的第二階段補助計畫，今天趕在過年前公
佈，台大、成大獲得最高補助，不過台科大、長庚和政大的表現不如預期
，補助都縮水了，私立的元智大學更因為研究表現不夠突出，成為唯一一
所落選的學校。五年五百億的補助計畫，各個大學是爭破了頭，第二梯次
補助名單公佈，台大和成大補助的額度與去年相同，清大在評審眼中表現
得比成大還好，今年度增加了2億的補助款，交大和中央也有小幅成長，
中山和陽明則維持平盤和去年一樣，中興大學的農業發展特色，也略增了
補助的額度。而台科大、長庚和政大這三所學校則表現不如預期，補助經
費稍減。元智則是唯一被剔出名單的大學。雖然元智大學被排除在頂尖研
究中心的計畫中，不過還是和海洋大學、高醫、中原這三所初審入圍的大
學，得到重點特色研究領域的小額補助，七千萬到九千萬不等。雖然名單
公佈前曾經引發了部分學校的爭議，不過教育部強調，審議過程相當嚴謹
。學校的制度、師資和學生就業輔導等，是質化評分的依據，量化則是以
最近5年半學校的研究、論文總數占分最高，還有國際化和產學合作，也
必須有具體的比例數字，五年五百億第2階段的補助名單，算是校校有獎
。記者陳姝君邱福財台北報導。眾所矚目高等教育五年五百億的第二階段
補助計畫，今天趕在過年前公佈，台大、成大獲得最高補助，不過台科大
、長庚和政大的表現不如預期，補助都縮水了，私立的元智大學更因為研
究表現不夠突出，成為唯一一所落選的學校。五年五百億的補助計畫，各
個大學是爭破了頭，第二梯次補助名單公佈，台大和成大補助的額度與去
年相同，清大在評審眼中表現得比成大還好，今年度增加了2億的補助款
，交大和中央也有小幅成長，中山和陽明則維持平盤和去年一樣，中興大
學的農業發展特色，也略增了補助的額度。而台科大、長庚和政大這三所
學校則表現不如預期，補助經費稍減。元智則是唯一被剔出名單的大學。
雖然元智大學被排除在頂尖研究中心的計畫中，不過還是和海洋大學、高
醫、中原這三所初審入圍的大學，得到重點特色研究領域的小額補助，七
千萬到九千萬不等。雖然名單公佈前曾經引發了部分學校的爭議，不過教
育部強調，審議過程相當嚴謹。學校的制度、師資和學生就業輔導等，是
質化評分的依據，量化則是以最近5年半學校的研究、論文總數占分最高
，還有國際化和產學合作，也必須有具體的比例數字，五年五百億第2階
段的補助名單，算是校校有獎。記者陳姝君邱福財台北報導。眾所矚目高
等教育五年五百億的第二階段補助計畫，今天趕在過年前公佈，台大、成
大獲得最高補助，不過台科大、長庚和政大的表現不如預期，補助都縮水
了，私立的元智大學更因為研究表現不夠突出，成為唯一一所落選的學校
。五年五百億的補助計畫，各個大學是爭破了頭，第二梯次補助名單公佈
，台大和成大補助的額度與去年相同，清大在評審眼中表現得比成大還好
，今年度增加了2億的補助款，交大和中央也有小幅成長，中山和陽明則
維持平盤和去年一樣，中興大學的農業發展特色，也略增了補助的額度。
而台科大、長庚和政大這三所學校則表現不如預期，補助經費稍減。元智
則是唯一被剔出名單的大學。雖然元智大學被排除在頂尖研究中心的計畫
中，不過還是和海洋大學、高醫、中原這三所初審入圍的大學，得到重點
特色研究領域的小額補助，七千萬到九千萬不等。雖然名單公佈前曾經引
發了部分學校的爭議，不過教育部強調，審議過程相當嚴謹。學校的制度
、師資和學生就業輔導等，是質化評分的依據，量化則是以最近5年半學
校的研究、論文總數占分最高，還有國際化和產學合作，也必須有具體的
比例數字，五年五百億第2階段的補助名單，算是校校有獎。記者陳姝君
邱福財台北報導。
