世界銀行今天宣布任命、北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫、出任世
界銀行首席經濟學家兼資深副總裁，林毅夫是第一位擔任這個職務的華人
、也是第一位來自發展中國家的首席經濟學家。北京大學方面表示，這項
任命案是世界銀行對中國經濟快速發展的認可。而今年56歲的林毅夫、
有一段非常傳奇的過去，他是台灣宜蘭人，政大企管系畢業後、1979
年在金門服役時叛逃、游泳到對岸，之後留學美國，在芝加哥大學拿到經
濟學博士。回到中國後、林毅夫創立北大中國經濟研究中心，並且擔任中
國政協委員、是相當知名的經濟學者，中國政壇的高層人士、也經常向他
請益。林毅夫將在5月31號、正式走馬上任。世界銀行今天宣布任命、
北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫、出任世界銀行首席經濟學家兼資
深副總裁，林毅夫是第一位擔任這個職務的華人、也是第一位來自發展中
國家的首席經濟學家。北京大學方面表示，這項任命案是世界銀行對中國
經濟快速發展的認可。而今年56歲的林毅夫、有一段非常傳奇的過去，
他是台灣宜蘭人，政大企管系畢業後、1979年在金門服役時叛逃、游
泳到對岸，之後留學美國，在芝加哥大學拿到經濟學博士。回到中國後、
林毅夫創立北大中國經濟研究中心，並且擔任中國政協委員、是相當知名
的經濟學者，中國政壇的高層人士、也經常向他請益。林毅夫將在5月3
1號、正式走馬上任。世界銀行今天宣布任命、北京大學中國經濟研究中
心主任林毅夫、出任世界銀行首席經濟學家兼資深副總裁，林毅夫是第一
位擔任這個職務的華人、也是第一位來自發展中國家的首席經濟學家。北
京大學方面表示，這項任命案是世界銀行對中國經濟快速發展的認可。而
今年56歲的林毅夫、有一段非常傳奇的過去，他是台灣宜蘭人，政大企
管系畢業後、1979年在金門服役時叛逃、游泳到對岸，之後留學美國
，在芝加哥大學拿到經濟學博士。回到中國後、林毅夫創立北大中國經濟
研究中心，並且擔任中國政協委員、是相當知名的經濟學者，中國政壇的
高層人士、也經常向他請益。林毅夫將在5月31號、正式走馬上任。世
界銀行今天宣布任命、北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫、出任世界
銀行首席經濟學家兼資深副總裁，林毅夫是第一位擔任這個職務的華人、
也是第一位來自發展中國家的首席經濟學家。北京大學方面表示，這項任
命案是世界銀行對中國經濟快速發展的認可。而今年56歲的林毅夫、有
一段非常傳奇的過去，他是台灣宜蘭人，政大企管系畢業後、1979年
在金門服役時叛逃、游泳到對岸，之後留學美國，在芝加哥大學拿到經濟
學博士。回到中國後、林毅夫創立北大中國經濟研究中心，並且擔任中國
政協委員、是相當知名的經濟學者，中國政壇的高層人士、也經常向他請
益。林毅夫將在5月31號、正式走馬上任。世界銀行今天宣布任命、北
京大學中國經濟研究中心主任林毅夫、出任世界銀行首席經濟學家兼資深
副總裁，林毅夫是第一位擔任這個職務的華人、也是第一位來自發展中國
家的首席經濟學家。北京大學方面表示，這項任命案是世界銀行對中國經
濟快速發展的認可。而今年56歲的林毅夫、有一段非常傳奇的過去，他
是台灣宜蘭人，政大企管系畢業後、1979年在金門服役時叛逃、游泳
到對岸，之後留學美國，在芝加哥大學拿到經濟學博士。回到中國後、林
毅夫創立北大中國經濟研究中心，並且擔任中國政協委員、是相當知名的
經濟學者，中國政壇的高層人士、也經常向他請益。林毅夫將在5月31
號、正式走馬上任。
