今天是小年夜，國民黨總統參選人馬英九從早到晚安排了滿檔的行程，還
刻意安排到台北市萬華龍山寺發放紅包，搶攻綠選票意味濃厚．不過，為
了拼大選，已經有大半年不在家的馬英九，今天一大早也抽出時間，陪馬
媽媽買年菜，也要將今晚的小年夜留給自己與家人團圓。萬華龍山寺前，
排了長長的隊伍，為的就是希望拿到國民黨總統參選人馬英九發放的紅包
，不過準備了六百多份的小紅包，不到十分鐘，人群就逐漸散去，場子頓
時有些冷清．在這個綠營票倉的萬華龍山寺，馬英九似乎人氣還是有待考
驗，不過，馬陣營展現積極搶攻綠票倉的企圖。春節行程滿檔，不過再忙
也要抽出空陪陪自己的家人，馬英九一早特地陪馬媽媽採買年菜，已經在
這傳統市場買了幾十年的馬家人，和攤商感情自然不在話下，老闆不斷自
動加菜，這樣的熱情可讓馬英九瘦了荷包，買菜不但不說價，還自動加價
．今晚馬英九將會與家人團圓，吃頓豐盛的小年夜飯，不過明天起就展開
全台的下鄉行程，不但要與全台「homestay」家庭吃團圓飯，農
曆年最重視寺廟進香，馬團隊也會安排從南到北一路參拜。今天是小年夜
，國民黨總統參選人馬英九從早到晚安排了滿檔的行程，還刻意安排到台
北市萬華龍山寺發放紅包，搶攻綠選票意味濃厚．不過，為了拼大選，已
經有大半年不在家的馬英九，今天一大早也抽出時間，陪馬媽媽買年菜，
也要將今晚的小年夜留給自己與家人團圓。萬華龍山寺前，排了長長的隊
伍，為的就是希望拿到國民黨總統參選人馬英九發放的紅包，不過準備了
六百多份的小紅包，不到十分鐘，人群就逐漸散去，場子頓時有些冷清．
在這個綠營票倉的萬華龍山寺，馬英九似乎人氣還是有待考驗，不過，馬
陣營展現積極搶攻綠票倉的企圖。春節行程滿檔，不過再忙也要抽出空陪
陪自己的家人，馬英九一早特地陪馬媽媽採買年菜，已經在這傳統市場買
了幾十年的馬家人，和攤商感情自然不在話下，老闆不斷自動加菜，這樣
的熱情可讓馬英九瘦了荷包，買菜不但不說價，還自動加價．今晚馬英九
將會與家人團圓，吃頓豐盛的小年夜飯，不過明天起就展開全台的下鄉行
程，不但要與全台「homestay」家庭吃團圓飯，農曆年最重視寺
廟進香，馬團隊也會安排從南到北一路參拜。今天是小年夜，國民黨總統
參選人馬英九從早到晚安排了滿檔的行程，還刻意安排到台北市萬華龍山
寺發放紅包，搶攻綠選票意味濃厚．不過，為了拼大選，已經有大半年不
在家的馬英九，今天一大早也抽出時間，陪馬媽媽買年菜，也要將今晚的
小年夜留給自己與家人團圓。萬華龍山寺前，排了長長的隊伍，為的就是
希望拿到國民黨總統參選人馬英九發放的紅包，不過準備了六百多份的小
紅包，不到十分鐘，人群就逐漸散去，場子頓時有些冷清．在這個綠營票
倉的萬華龍山寺，馬英九似乎人氣還是有待考驗，不過，馬陣營展現積極
搶攻綠票倉的企圖。春節行程滿檔，不過再忙也要抽出空陪陪自己的家人
，馬英九一早特地陪馬媽媽採買年菜，已經在這傳統市場買了幾十年的馬
家人，和攤商感情自然不在話下，老闆不斷自動加菜，這樣的熱情可讓馬
英九瘦了荷包，買菜不但不說價，還自動加價．今晚馬英九將會與家人團
圓，吃頓豐盛的小年夜飯，不過明天起就展開全台的下鄉行程，不但要與
全台「homestay」家庭吃團圓飯，農曆年最重視寺廟進香，馬團
隊也會安排從南到北一路參拜。
