英國著名樂隊披頭四的名曲，不但傳唱全球，現在還透過美國太空總署N
ASA的巨型天線，以光速向全銀河系播放，預計四百三十一年後，就會
抵達最終的目的地，距離地球四萬億哩外的北極星。這是許多人都耳熟能
詳的披頭四名曲，跨越宇宙。這首歌現在真如其名，已經透過NASA位
在馬德里的巨型天線，以每秒18萬六千英里的光速，傳向整個宇宙。N
ASA是在格林威治時間二月四號的午夜零點，正式向宇宙深處播放這首
歌，用來紀念這首歌發行四十週年，以及NASA太空計劃成立五十週年
。全球各地的披頭四歌迷和廣播電台，也都在同一時間播放這首披頭四用
來歌頌世界和平的經典名曲。我認為這首歌的主題很貼切你知道的跨越宇
宙你再也選不出比這更貼切的主題了NASA表示，他們要把這首歌傳向
北極星，預計431年之後就會送達目的地。前披頭四主唱保羅麥卡尼在
2005年曾經把演唱會傳向國際太空站，而這次則是美國太空總署第一
次向太陽系以外的外太空，傳送地球人的歌曲。英國著名樂隊披頭四的名
曲，不但傳唱全球，現在還透過美國太空總署NASA的巨型天線，以光
速向全銀河系播放，預計四百三十一年後，就會抵達最終的目的地，距離
地球四萬億哩外的北極星。這是許多人都耳熟能詳的披頭四名曲，跨越宇
宙。這首歌現在真如其名，已經透過NASA位在馬德里的巨型天線，以
每秒18萬六千英里的光速，傳向整個宇宙。NASA是在格林威治時間
二月四號的午夜零點，正式向宇宙深處播放這首歌，用來紀念這首歌發行
四十週年，以及NASA太空計劃成立五十週年。全球各地的披頭四歌迷
和廣播電台，也都在同一時間播放這首披頭四用來歌頌世界和平的經典名
曲。我認為這首歌的主題很貼切你知道的跨越宇宙你再也選不出比這更貼
切的主題了NASA表示，他們要把這首歌傳向北極星，預計431年之
後就會送達目的地。前披頭四主唱保羅麥卡尼在2005年曾經把演唱會
傳向國際太空站，而這次則是美國太空總署第一次向太陽系以外的外太空
，傳送地球人的歌曲。英國著名樂隊披頭四的名曲，不但傳唱全球，現在
還透過美國太空總署NASA的巨型天線，以光速向全銀河系播放，預計
四百三十一年後，就會抵達最終的目的地，距離地球四萬億哩外的北極星
。這是許多人都耳熟能詳的披頭四名曲，跨越宇宙。這首歌現在真如其名
，已經透過NASA位在馬德里的巨型天線，以每秒18萬六千英里的光
速，傳向整個宇宙。NASA是在格林威治時間二月四號的午夜零點，正
式向宇宙深處播放這首歌，用來紀念這首歌發行四十週年，以及NASA
太空計劃成立五十週年。全球各地的披頭四歌迷和廣播電台，也都在同一
時間播放這首披頭四用來歌頌世界和平的經典名曲。我認為這首歌的主題
很貼切你知道的跨越宇宙你再也選不出比這更貼切的主題了NASA表示
，他們要把這首歌傳向北極星，預計431年之後就會送達目的地。前披
頭四主唱保羅麥卡尼在2005年曾經把演唱會傳向國際太空站，而這次
則是美國太空總署第一次向太陽系以外的外太空，傳送地球人的歌曲。英
國著名樂隊披頭四的名曲，不但傳唱全球，現在還透過美國太空總署NA
SA的巨型天線，以光速向全銀河系播放，預計四百三十一年後，就會抵
達最終的目的地，距離地球四萬億哩外的北極星。這是許多人都耳熟能詳
的披頭四名曲，跨越宇宙。這首歌現在真如其名，已經透過NASA位在
馬德里的巨型天線，以每秒18萬六千英里的光速，傳向整個宇宙。NA
SA是在格林威治時間二月四號的午夜零點，正式向宇宙深處播放這首歌
，用來紀念這首歌發行四十週年，以及NASA太空計劃成立五十週年。
全球各地的披頭四歌迷和廣播電台，也都在同一時間播放這首披頭四用來
歌頌世界和平的經典名曲。我認為這首歌的主題很貼切你知道的跨越宇宙
你再也選不出比這更貼切的主題了NASA表示，他們要把這首歌傳向北
極星，預計431年之後就會送達目的地。前披頭四主唱保羅麥卡尼在2
005年曾經把演唱會傳向國際太空站，而這次則是美國太空總署第一次
向太陽系以外的外太空，傳送地球人的歌曲。英國著名樂隊披頭四的名曲
，不但傳唱全球，現在還透過美國太空總署NASA的巨型天線，以光速
向全銀河系播放，預計四百三十一年後，就會抵達最終的目的地，距離地
球四萬億哩外的北極星。這是許多人都耳熟能詳的披頭四名曲，跨越宇宙
。這首歌現在真如其名，已經透過NASA位在馬德里的巨型天線，以每
秒18萬六千英里的光速，傳向整個宇宙。NASA是在格林威治時間二
月四號的午夜零點，正式向宇宙深處播放這首歌，用來紀念這首歌發行四
十週年，以及NASA太空計劃成立五十週年。全球各地的披頭四歌迷和
廣播電台，也都在同一時間播放這首披頭四用來歌頌世界和平的經典名曲
。我認為這首歌的主題很貼切你知道的跨越宇宙你再也選不出比這更貼切
的主題了NASA表示，他們要把這首歌傳向北極星，預計431年之後
就會送達目的地。前披頭四主唱保羅麥卡尼在2005年曾經把演唱會傳
向國際太空站，而這次則是美國太空總署第一次向太陽系以外的外太空，
傳送地球人的歌曲。英國著名樂隊披頭四的名曲，不但傳唱全球，現在還
透過美國太空總署NASA的巨型天線，以光速向全銀河系播放，預計四
百三十一年後，就會抵達最終的目的地，距離地球四萬億哩外的北極星。
這是許多人都耳熟能詳的披頭四名曲，跨越宇宙。這首歌現在真如其名，
已經透過NASA位在馬德里的巨型天線，以每秒18萬六千英里的光速
，傳向整個宇宙。NASA是在格林威治時間二月四號的午夜零點，正式
向宇宙深處播放這首歌，用來紀念這首歌發行四十週年，以及NASA太
空計劃成立五十週年。全球各地的披頭四歌迷和廣播電台，也都在同一時
間播放這首披頭四用來歌頌世界和平的經典名曲。我認為這首歌的主題很
貼切你知道的跨越宇宙你再也選不出比這更貼切的主題了NASA表示，
他們要把這首歌傳向北極星，預計431年之後就會送達目的地。前披頭
四主唱保羅麥卡尼在2005年曾經把演唱會傳向國際太空站，而這次則
是美國太空總署第一次向太陽系以外的外太空，傳送地球人的歌曲。英國
著名樂隊披頭四的名曲，不但傳唱全球，現在還透過美國太空總署NAS
A的巨型天線，以光速向全銀河系播放，預計四百三十一年後，就會抵達
最終的目的地，距離地球四萬億哩外的北極星。這是許多人都耳熟能詳的
披頭四名曲，跨越宇宙。這首歌現在真如其名，已經透過NASA位在馬
德里的巨型天線，以每秒18萬六千英里的光速，傳向整個宇宙。NAS
A是在格林威治時間二月四號的午夜零點，正式向宇宙深處播放這首歌，
用來紀念這首歌發行四十週年，以及NASA太空計劃成立五十週年。全
球各地的披頭四歌迷和廣播電台，也都在同一時間播放這首披頭四用來歌
頌世界和平的經典名曲。我認為這首歌的主題很貼切你知道的跨越宇宙你
再也選不出比這更貼切的主題了NASA表示，他們要把這首歌傳向北極
星，預計431年之後就會送達目的地。前披頭四主唱保羅麥卡尼在20
05年曾經把演唱會傳向國際太空站，而這次則是美國太空總署第一次向
太陽系以外的外太空，傳送地球人的歌曲。
