還有一件事也是需要大家來幫忙，最近由於天氣太冷、再加上民眾忙著準
備過年、這幾天捐血的人、明顯減少，目前全台灣各地的血液庫存量、都
已經低於安全標準、只剩下兩三天的庫存，尤其是A型血、缺得最嚴重，
希望大家發揮愛心、不要讓您的熱血被冷空氣凍結了。天氣冷颼颼，雨又
下個不停，許多民眾懶得出門，不然就是忙著辦年貨，捐血的人變少了，
全台捐血中心都在鬧血荒。平常血液的安全庫存量是七天，但是看看全台
捐血中心，CGIN台北只剩三天的庫存量，最缺A型，新竹、台中、台
南和高雄都只剩兩天左右，A型最缺，其次是O型，東部花蓮最慘，A型
的血連一天的庫存量都不到。CGOUT過年期間捐血車會暫停開放，不
過全台各地的捐血中心和捐血站仍然會照常作業，雖然天氣不好，還是有
民眾知道鬧血荒，捲起袖子捐出熱血。捐血中心表示，過年期間醫院的供
血量勉強還能應付，但過完年，病患開始回診，用血量將會大量增加，到
時恐怕不敷使用。記者彭光偉林志堅台北報導還有一件事也是需要大家來
幫忙，最近由於天氣太冷、再加上民眾忙著準備過年、這幾天捐血的人、
明顯減少，目前全台灣各地的血液庫存量、都已經低於安全標準、只剩下
兩三天的庫存，尤其是A型血、缺得最嚴重，希望大家發揮愛心、不要讓
您的熱血被冷空氣凍結了。天氣冷颼颼，雨又下個不停，許多民眾懶得出
門，不然就是忙著辦年貨，捐血的人變少了，全台捐血中心都在鬧血荒。
平常血液的安全庫存量是七天，但是看看全台捐血中心，CGIN台北只
剩三天的庫存量，最缺A型，新竹、台中、台南和高雄都只剩兩天左右，
A型最缺，其次是O型，東部花蓮最慘，A型的血連一天的庫存量都不到
。CGOUT過年期間捐血車會暫停開放，不過全台各地的捐血中心和捐
血站仍然會照常作業，雖然天氣不好，還是有民眾知道鬧血荒，捲起袖子
捐出熱血。捐血中心表示，過年期間醫院的供血量勉強還能應付，但過完
年，病患開始回診，用血量將會大量增加，到時恐怕不敷使用。記者彭光
偉林志堅台北報導還有一件事也是需要大家來幫忙，最近由於天氣太冷、
再加上民眾忙著準備過年、這幾天捐血的人、明顯減少，目前全台灣各地
的血液庫存量、都已經低於安全標準、只剩下兩三天的庫存，尤其是A型
血、缺得最嚴重，希望大家發揮愛心、不要讓您的熱血被冷空氣凍結了。
天氣冷颼颼，雨又下個不停，許多民眾懶得出門，不然就是忙著辦年貨，
捐血的人變少了，全台捐血中心都在鬧血荒。平常血液的安全庫存量是七
天，但是看看全台捐血中心，CGIN台北只剩三天的庫存量，最缺A型
，新竹、台中、台南和高雄都只剩兩天左右，A型最缺，其次是O型，東
部花蓮最慘，A型的血連一天的庫存量都不到。CGOUT過年期間捐血
車會暫停開放，不過全台各地的捐血中心和捐血站仍然會照常作業，雖然
天氣不好，還是有民眾知道鬧血荒，捲起袖子捐出熱血。捐血中心表示，
過年期間醫院的供血量勉強還能應付，但過完年，病患開始回診，用血量
將會大量增加，到時恐怕不敷使用。記者彭光偉林志堅台北報導還有一件
事也是需要大家來幫忙，最近由於天氣太冷、再加上民眾忙著準備過年、
這幾天捐血的人、明顯減少，目前全台灣各地的血液庫存量、都已經低於
安全標準、只剩下兩三天的庫存，尤其是A型血、缺得最嚴重，希望大家
發揮愛心、不要讓您的熱血被冷空氣凍結了。天氣冷颼颼，雨又下個不停
，許多民眾懶得出門，不然就是忙著辦年貨，捐血的人變少了，全台捐血
中心都在鬧血荒。平常血液的安全庫存量是七天，但是看看全台捐血中心
，CGIN台北只剩三天的庫存量，最缺A型，新竹、台中、台南和高雄
都只剩兩天左右，A型最缺，其次是O型，東部花蓮最慘，A型的血連一
天的庫存量都不到。CGOUT過年期間捐血車會暫停開放，不過全台各
地的捐血中心和捐血站仍然會照常作業，雖然天氣不好，還是有民眾知道
鬧血荒，捲起袖子捐出熱血。捐血中心表示，過年期間醫院的供血量勉強
還能應付，但過完年，病患開始回診，用血量將會大量增加，到時恐怕不
敷使用。記者彭光偉林志堅台北報導還有一件事也是需要大家來幫忙，最
近由於天氣太冷、再加上民眾忙著準備過年、這幾天捐血的人、明顯減少
，目前全台灣各地的血液庫存量、都已經低於安全標準、只剩下兩三天的
庫存，尤其是A型血、缺得最嚴重，希望大家發揮愛心、不要讓您的熱血
被冷空氣凍結了。天氣冷颼颼，雨又下個不停，許多民眾懶得出門，不然
就是忙著辦年貨，捐血的人變少了，全台捐血中心都在鬧血荒。平常血液
的安全庫存量是七天，但是看看全台捐血中心，CGIN台北只剩三天的
庫存量，最缺A型，新竹、台中、台南和高雄都只剩兩天左右，A型最缺
，其次是O型，東部花蓮最慘，A型的血連一天的庫存量都不到。CGO
UT過年期間捐血車會暫停開放，不過全台各地的捐血中心和捐血站仍然
會照常作業，雖然天氣不好，還是有民眾知道鬧血荒，捲起袖子捐出熱血
。捐血中心表示，過年期間醫院的供血量勉強還能應付，但過完年，病患
開始回診，用血量將會大量增加，到時恐怕不敷使用。記者彭光偉林志堅
台北報導還有一件事也是需要大家來幫忙，最近由於天氣太冷、再加上民
眾忙著準備過年、這幾天捐血的人、明顯減少，目前全台灣各地的血液庫
存量、都已經低於安全標準、只剩下兩三天的庫存，尤其是A型血、缺得
最嚴重，希望大家發揮愛心、不要讓您的熱血被冷空氣凍結了。天氣冷颼
颼，雨又下個不停，許多民眾懶得出門，不然就是忙著辦年貨，捐血的人
變少了，全台捐血中心都在鬧血荒。平常血液的安全庫存量是七天，但是
看看全台捐血中心，CGIN台北只剩三天的庫存量，最缺A型，新竹、
台中、台南和高雄都只剩兩天左右，A型最缺，其次是O型，東部花蓮最
慘，A型的血連一天的庫存量都不到。CGOUT過年期間捐血車會暫停
開放，不過全台各地的捐血中心和捐血站仍然會照常作業，雖然天氣不好
，還是有民眾知道鬧血荒，捲起袖子捐出熱血。捐血中心表示，過年期間
醫院的供血量勉強還能應付，但過完年，病患開始回診，用血量將會大量
增加，到時恐怕不敷使用。記者彭光偉林志堅台北報導
