中國雪災的後續消息方面，貫通南北的重要幹道京珠高速公路，4號起恢
復全線通車之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況出現緩解。北京中央方面開
始檢討雪災應變的疏失責任，氣象官員在國務院新聞辦公室的記者會上坦
承，以目前的預報能力和水準，仍然沒有料到會連續出現四波低溫的極端
天氣。中國南北向重要通道京珠高速公路4號雙向正常通車之後，數百萬
受困的民眾順利踏上返鄉之路。在危機接近尾聲的同時，中國當局開始評
估經濟損失檢討原因。中國氣象局局長坦承，中國目前的預報技術跟水準
，仍無法準確預報一星期之後的天氣狀況中文口白根據中國當局的估計，
大約有一億人受到這波暴風雪影響，經濟損失達到人民幣五百四十億元。
華南雪災以湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現在已經超過十天停水停電，
居民最大的心願就是能夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方投入一億五千萬
人民幣從各地抽調技術人員搶修，並保證除夕前恢復部份生活用電，但能
否如願沒人敢保證。至於春節期間可能有許多人想要外出旅遊，不過因為
總計有八百多個知名旅遊景點已經遭受程度不等的破壞，不適合開放，官
方因此呼籲民眾避免前往災區，暫時不要前往受災景點觀光。中國雪災的
後續消息方面，貫通南北的重要幹道京珠高速公路，4號起恢復全線通車
之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況出現緩解。北京中央方面開始檢討雪災
應變的疏失責任，氣象官員在國務院新聞辦公室的記者會上坦承，以目前
的預報能力和水準，仍然沒有料到會連續出現四波低溫的極端天氣。中國
南北向重要通道京珠高速公路4號雙向正常通車之後，數百萬受困的民眾
順利踏上返鄉之路。在危機接近尾聲的同時，中國當局開始評估經濟損失
檢討原因。中國氣象局局長坦承，中國目前的預報技術跟水準，仍無法準
確預報一星期之後的天氣狀況中文口白根據中國當局的估計，大約有一億
人受到這波暴風雪影響，經濟損失達到人民幣五百四十億元。華南雪災以
湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現在已經超過十天停水停電，居民最大的
心願就是能夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方投入一億五千萬人民幣從各
地抽調技術人員搶修，並保證除夕前恢復部份生活用電，但能否如願沒人
敢保證。至於春節期間可能有許多人想要外出旅遊，不過因為總計有八百
多個知名旅遊景點已經遭受程度不等的破壞，不適合開放，官方因此呼籲
民眾避免前往災區，暫時不要前往受災景點觀光。中國雪災的後續消息方
面，貫通南北的重要幹道京珠高速公路，4號起恢復全線通車之後，返鄉
人潮與貨運塞車的情況出現緩解。北京中央方面開始檢討雪災應變的疏失
責任，氣象官員在國務院新聞辦公室的記者會上坦承，以目前的預報能力
和水準，仍然沒有料到會連續出現四波低溫的極端天氣。中國南北向重要
通道京珠高速公路4號雙向正常通車之後，數百萬受困的民眾順利踏上返
鄉之路。在危機接近尾聲的同時，中國當局開始評估經濟損失檢討原因。
中國氣象局局長坦承，中國目前的預報技術跟水準，仍無法準確預報一星
期之後的天氣狀況中文口白根據中國當局的估計，大約有一億人受到這波
暴風雪影響，經濟損失達到人民幣五百四十億元。華南雪災以湖南省受創
最嚴重，湖南郴州到現在已經超過十天停水停電，居民最大的心願就是能
夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方投入一億五千萬人民幣從各地抽調技術
人員搶修，並保證除夕前恢復部份生活用電，但能否如願沒人敢保證。至
於春節期間可能有許多人想要外出旅遊，不過因為總計有八百多個知名旅
遊景點已經遭受程度不等的破壞，不適合開放，官方因此呼籲民眾避免前
往災區，暫時不要前往受災景點觀光。中國雪災的後續消息方面，貫通南
北的重要幹道京珠高速公路，4號起恢復全線通車之後，返鄉人潮與貨運
塞車的情況出現緩解。北京中央方面開始檢討雪災應變的疏失責任，氣象
官員在國務院新聞辦公室的記者會上坦承，以目前的預報能力和水準，仍
然沒有料到會連續出現四波低溫的極端天氣。中國南北向重要通道京珠高
速公路4號雙向正常通車之後，數百萬受困的民眾順利踏上返鄉之路。在
危機接近尾聲的同時，中國當局開始評估經濟損失檢討原因。中國氣象局
局長坦承，中國目前的預報技術跟水準，仍無法準確預報一星期之後的天
氣狀況中文口白根據中國當局的估計，大約有一億人受到這波暴風雪影響
，經濟損失達到人民幣五百四十億元。華南雪災以湖南省受創最嚴重，湖
南郴州到現在已經超過十天停水停電，居民最大的心願就是能夠在過年前
洗個熱水澡。僅管官方投入一億五千萬人民幣從各地抽調技術人員搶修，
並保證除夕前恢復部份生活用電，但能否如願沒人敢保證。至於春節期間
可能有許多人想要外出旅遊，不過因為總計有八百多個知名旅遊景點已經
遭受程度不等的破壞，不適合開放，官方因此呼籲民眾避免前往災區，暫
時不要前往受災景點觀光。中國雪災的後續消息方面，貫通南北的重要幹
道京珠高速公路，4號起恢復全線通車之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況
出現緩解。北京中央方面開始檢討雪災應變的疏失責任，氣象官員在國務
院新聞辦公室的記者會上坦承，以目前的預報能力和水準，仍然沒有料到
會連續出現四波低溫的極端天氣。中國南北向重要通道京珠高速公路4號
雙向正常通車之後，數百萬受困的民眾順利踏上返鄉之路。在危機接近尾
聲的同時，中國當局開始評估經濟損失檢討原因。中國氣象局局長坦承，
中國目前的預報技術跟水準，仍無法準確預報一星期之後的天氣狀況中文
口白根據中國當局的估計，大約有一億人受到這波暴風雪影響，經濟損失
達到人民幣五百四十億元。華南雪災以湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現
在已經超過十天停水停電，居民最大的心願就是能夠在過年前洗個熱水澡
。僅管官方投入一億五千萬人民幣從各地抽調技術人員搶修，並保證除夕
前恢復部份生活用電，但能否如願沒人敢保證。至於春節期間可能有許多
人想要外出旅遊，不過因為總計有八百多個知名旅遊景點已經遭受程度不
等的破壞，不適合開放，官方因此呼籲民眾避免前往災區，暫時不要前往
受災景點觀光。中國雪災的後續消息方面，貫通南北的重要幹道京珠高速
公路，4號起恢復全線通車之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況出現緩解。
北京中央方面開始檢討雪災應變的疏失責任，氣象官員在國務院新聞辦公
室的記者會上坦承，以目前的預報能力和水準，仍然沒有料到會連續出現
四波低溫的極端天氣。中國南北向重要通道京珠高速公路4號雙向正常通
車之後，數百萬受困的民眾順利踏上返鄉之路。在危機接近尾聲的同時，
中國當局開始評估經濟損失檢討原因。中國氣象局局長坦承，中國目前的
預報技術跟水準，仍無法準確預報一星期之後的天氣狀況中文口白根據中
國當局的估計，大約有一億人受到這波暴風雪影響，經濟損失達到人民幣
五百四十億元。華南雪災以湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現在已經超過
十天停水停電，居民最大的心願就是能夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方
投入一億五千萬人民幣從各地抽調技術人員搶修，並保證除夕前恢復部份
生活用電，但能否如願沒人敢保證。至於春節期間可能有許多人想要外出
旅遊，不過因為總計有八百多個知名旅遊景點已經遭受程度不等的破壞，
不適合開放，官方因此呼籲民眾避免前往災區，暫時不要前往受災景點觀
光。中國雪災的後續消息方面，貫通南北的重要幹道京珠高速公路，4號
起恢復全線通車之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況出現緩解。北京中央方
面開始檢討雪災應變的疏失責任，氣象官員在國務院新聞辦公室的記者會
上坦承，以目前的預報能力和水準，仍然沒有料到會連續出現四波低溫的
極端天氣。中國南北向重要通道京珠高速公路4號雙向正常通車之後，數
百萬受困的民眾順利踏上返鄉之路。在危機接近尾聲的同時，中國當局開
始評估經濟損失檢討原因。中國氣象局局長坦承，中國目前的預報技術跟
水準，仍無法準確預報一星期之後的天氣狀況中文口白根據中國當局的估
計，大約有一億人受到這波暴風雪影響，經濟損失達到人民幣五百四十億
元。華南雪災以湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現在已經超過十天停水停
電，居民最大的心願就是能夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方投入一億五
千萬人民幣從各地抽調技術人員搶修，並保證除夕前恢復部份生活用電，
但能否如願沒人敢保證。至於春節期間可能有許多人想要外出旅遊，不過
因為總計有八百多個知名旅遊景點已經遭受程度不等的破壞，不適合開放
，官方因此呼籲民眾避免前往災區，暫時不要前往受災景點觀光。中國雪
災的後續消息方面，貫通南北的重要幹道京珠高速公路，4號起恢復全線
通車之後，返鄉人潮與貨運塞車的情況出現緩解。北京中央方面開始檢討
雪災應變的疏失責任，氣象官員在國務院新聞辦公室的記者會上坦承，以
目前的預報能力和水準，仍然沒有料到會連續出現四波低溫的極端天氣。
中國南北向重要通道京珠高速公路4號雙向正常通車之後，數百萬受困的
民眾順利踏上返鄉之路。在危機接近尾聲的同時，中國當局開始評估經濟
損失檢討原因。中國氣象局局長坦承，中國目前的預報技術跟水準，仍無
法準確預報一星期之後的天氣狀況中文口白根據中國當局的估計，大約有
一億人受到這波暴風雪影響，經濟損失達到人民幣五百四十億元。華南雪
災以湖南省受創最嚴重，湖南郴州到現在已經超過十天停水停電，居民最
大的心願就是能夠在過年前洗個熱水澡。僅管官方投入一億五千萬人民幣
從各地抽調技術人員搶修，並保證除夕前恢復部份生活用電，但能否如願
沒人敢保證。至於春節期間可能有許多人想要外出旅遊，不過因為總計有
八百多個知名旅遊景點已經遭受程度不等的破壞，不適合開放，官方因此
呼籲民眾避免前往災區，暫時不要前往受災景點觀光。
