環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多項
產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產品來得
貴。但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環
保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全
部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署表示、如
果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消基會
認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者的產品，如果只有
撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的
環保。環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環
保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，不過
第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於
環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要
時可以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響
人體呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退
費比較快速。至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測
結果出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保署一直大力推動環保標章制
度，這十幾年以來、已經有超過三千多項產品取得標章，這些產品因為等
於是掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費者愛護環
境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面上21件
、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應該出現的氯化物、
也就是說沒有一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷
業者使用環保標章的資格。不過、消基會認為，消費者是信任環保標章的
公信力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。
貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。環保署抽查21件環保標
章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市面上
有超過三千多項產品取得環保標章，不過第一次針對有環保標章的清潔劑
做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者標章，消
基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。消基會表
示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過因為舉證
上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。至於廠商方面則表
示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配方是否需
要改進。環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過
三千多項產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般
產品來得貴。但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白
費了。環保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟
然發現全部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署
表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過
、消基會認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者的產品，
如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，
未必真的環保。環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破
眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標
章，不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結
果。對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費
者，必要時可以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，
也會影響人體呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而
是要求退費比較快速。至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第
二次檢測結果出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保署一直大力推動環
保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多項產品取得標章，這些產
品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費
者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面
上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應該出現的
氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過
、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消基會認為，消費者是信任環
保標章的公信力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在
太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。環保署抽查21
件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年
，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，不過第一次針對有環保標章
的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者
標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。
消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過
因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。至於廠商
方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配
方是否需要改進。環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已
經有超過三千多項產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通
常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、
竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔
用品、竟然發現全部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格
。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資
格。不過、消基會認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者
的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清
潔用品，未必真的環保。環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測
單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取
得環保標章，不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不
合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也
呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污
染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費者求償不
易，反而是要求退費比較快速。至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定
，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保署一直大
力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多項產品取得標章
，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想
到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底
抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應
該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗
再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消基會認為，消費者
是信任環保標章的公信力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處
罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。環保署
抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推
動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，不過第一次針對有
環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保署只考慮
撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠
商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健
康，不過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。
至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，
再檢討配方是否需要改進。環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年
以來、已經有超過三千多項產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證
、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多
花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標
章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有
一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保
標章的資格。不過、消基會認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去
購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保
標章的清潔用品，未必真的環保。環保署抽查21件環保標章產品，結果
卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多
項產品取得環保標章，不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得
到全部不合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示
不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白
劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費
者求償不易，反而是要求退費比較快速。至於廠商方面則表示，生產過程
合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保
署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多項產品
取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。
但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署
在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都
含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署表示、如果第
二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消基會認為
，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷
標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保
。環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標
章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，不過第一
次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保
署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可
以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體
呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比
較快速。至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果
出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保署一直大力推動環保標章制度，
這十幾年以來、已經有超過三千多項產品取得標章，這些產品因為等於是
掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費者愛護環境的
心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面上21件、貼
有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應該出現的氯化物、也就
是說沒有一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者
使用環保標章的資格。不過、消基會認為，消費者是信任環保標章的公信
力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著
這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。環保署抽查21件環保標章產
品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市面上有超
過三千多項產品取得環保標章，不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽
驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會
除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。消基會表示，
含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過因為舉證上困
難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。至於廠商方面則表示，
生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配方是否需要改
進。環保署一直大力推動環保標章制度，這十幾年以來、已經有超過三千
多項產品取得標章，這些產品因為等於是掛了保證、價格通常比一般產品
來得貴。但是沒想到、消費者愛護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了
。環保署在去年底抽檢市面上21件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發
現全部都含有不應該出現的氯化物、也就是說沒有一件合格。環保署表示
、如果第二次檢驗再不通過、將撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消
基會認為，消費者是信任環保標章的公信力、才去購買業者的產品，如果
只有撤銷標章的處罰、實在太輕了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必
真的環保。環保署抽查21件環保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡
。環保標章制度推動十幾年，市面上有超過三千多項產品取得環保標章，
不過第一次針對有環保標章的清潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。
對於環保署只考慮撤銷業者標章，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，
必要時可以要求廠商退費。消基會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會
影響人體呼吸道健康，不過因為舉證上困難，消費者求償不易，反而是要
求退費比較快速。至於廠商方面則表示，生產過程合乎規定，將等第二次
檢測結果出爐後，再檢討配方是否需要改進。環保署一直大力推動環保標
章制度，這十幾年以來、已經有超過三千多項產品取得標章，這些產品因
為等於是掛了保證、價格通常比一般產品來得貴。但是沒想到、消費者愛
護環境的心意跟多花的錢、竟然都白費了。環保署在去年底抽檢市面上2
1件、貼有環保標章的清潔用品、竟然發現全部都含有不應該出現的氯化
物、也就是說沒有一件合格。環保署表示、如果第二次檢驗再不通過、將
撤銷業者使用環保標章的資格。不過、消基會認為，消費者是信任環保標
章的公信力、才去購買業者的產品，如果只有撤銷標章的處罰、實在太輕
了。貼著這種環保標章的清潔用品，未必真的環保。環保署抽查21件環
保標章產品，結果卻讓檢測單位跌破眼鏡。環保標章制度推動十幾年，市
面上有超過三千多項產品取得環保標章，不過第一次針對有環保標章的清
潔劑做抽驗，卻得到全部不合格的結果。對於環保署只考慮撤銷業者標章
，消基會除了表示不滿，也呼籲消費者，必要時可以要求廠商退費。消基
會表示，含氯漂白劑除了污染環境，也會影響人體呼吸道健康，不過因為
舉證上困難，消費者求償不易，反而是要求退費比較快速。至於廠商方面
則表示，生產過程合乎規定，將等第二次檢測結果出爐後，再檢討配方是
否需要改進。
