去年十一月來到台灣的四隻丹頂鶴，現在還停留在台北縣金山鄉的清水濕
地，為了保護這四隻稀有的嬌客，當地居民組成了巡護隊，要避免丹頂鶴
受到干擾，而原本要穿過清水溼地興建的金山道路，也為了讓丹頂鶴能夠
安心棲息，以及保護當地的生態，臨時喊卡，未來將會改道而行。展翅翱
翔，四隻因為迷路來到台灣的丹頂鶴，現在仍然棲息在台北縣金山鄉的清
水濕地，不過近來卻受到部份民眾的嚴重干擾，為此當地居民組成了巡護
隊，要保護丹頂鶴的安全，巡護義工表示，清水濕地現在成了候鳥南遷的
六星級旅館。而台北縣政府原本計畫穿過清水濕地興建金山道路，但是保
育團體為這四隻嬌客以及當地的生態環境請命，希望政府能改道而行，縣
政府考量過後決定從善如流，將已經發包的工程暫停，未來將結合當地社
區發展觀光產業，而環保團體認為，清水溼地之所以吸引丹頂鶴，就是因
為含有豐富的食物，因此不應該被破壞。四隻丹頂鶴也為金山地區帶來一
波商機，而停建的金山道路違約金預估也要兩億元，但是環境一旦破壞，
將沒辦法再復原，環保團體和縣政府都認為這是值得的。記者彭光偉林志
堅台北報導去年十一月來到台灣的四隻丹頂鶴，現在還停留在台北縣金山
鄉的清水濕地，為了保護這四隻稀有的嬌客，當地居民組成了巡護隊，要
避免丹頂鶴受到干擾，而原本要穿過清水溼地興建的金山道路，也為了讓
丹頂鶴能夠安心棲息，以及保護當地的生態，臨時喊卡，未來將會改道而
行。展翅翱翔，四隻因為迷路來到台灣的丹頂鶴，現在仍然棲息在台北縣
金山鄉的清水濕地，不過近來卻受到部份民眾的嚴重干擾，為此當地居民
組成了巡護隊，要保護丹頂鶴的安全，巡護義工表示，清水濕地現在成了
候鳥南遷的六星級旅館。而台北縣政府原本計畫穿過清水濕地興建金山道
路，但是保育團體為這四隻嬌客以及當地的生態環境請命，希望政府能改
道而行，縣政府考量過後決定從善如流，將已經發包的工程暫停，未來將
結合當地社區發展觀光產業，而環保團體認為，清水溼地之所以吸引丹頂
鶴，就是因為含有豐富的食物，因此不應該被破壞。四隻丹頂鶴也為金山
地區帶來一波商機，而停建的金山道路違約金預估也要兩億元，但是環境
一旦破壞，將沒辦法再復原，環保團體和縣政府都認為這是值得的。記者
彭光偉林志堅台北報導去年十一月來到台灣的四隻丹頂鶴，現在還停留在
台北縣金山鄉的清水濕地，為了保護這四隻稀有的嬌客，當地居民組成了
巡護隊，要避免丹頂鶴受到干擾，而原本要穿過清水溼地興建的金山道路
，也為了讓丹頂鶴能夠安心棲息，以及保護當地的生態，臨時喊卡，未來
將會改道而行。展翅翱翔，四隻因為迷路來到台灣的丹頂鶴，現在仍然棲
息在台北縣金山鄉的清水濕地，不過近來卻受到部份民眾的嚴重干擾，為
此當地居民組成了巡護隊，要保護丹頂鶴的安全，巡護義工表示，清水濕
地現在成了候鳥南遷的六星級旅館。而台北縣政府原本計畫穿過清水濕地
興建金山道路，但是保育團體為這四隻嬌客以及當地的生態環境請命，希
望政府能改道而行，縣政府考量過後決定從善如流，將已經發包的工程暫
停，未來將結合當地社區發展觀光產業，而環保團體認為，清水溼地之所
以吸引丹頂鶴，就是因為含有豐富的食物，因此不應該被破壞。四隻丹頂
鶴也為金山地區帶來一波商機，而停建的金山道路違約金預估也要兩億元
，但是環境一旦破壞，將沒辦法再復原，環保團體和縣政府都認為這是值
得的。記者彭光偉林志堅台北報導去年十一月來到台灣的四隻丹頂鶴，現
在還停留在台北縣金山鄉的清水濕地，為了保護這四隻稀有的嬌客，當地
居民組成了巡護隊，要避免丹頂鶴受到干擾，而原本要穿過清水溼地興建
的金山道路，也為了讓丹頂鶴能夠安心棲息，以及保護當地的生態，臨時
喊卡，未來將會改道而行。展翅翱翔，四隻因為迷路來到台灣的丹頂鶴，
現在仍然棲息在台北縣金山鄉的清水濕地，不過近來卻受到部份民眾的嚴
重干擾，為此當地居民組成了巡護隊，要保護丹頂鶴的安全，巡護義工表
示，清水濕地現在成了候鳥南遷的六星級旅館。而台北縣政府原本計畫穿
過清水濕地興建金山道路，但是保育團體為這四隻嬌客以及當地的生態環
境請命，希望政府能改道而行，縣政府考量過後決定從善如流，將已經發
包的工程暫停，未來將結合當地社區發展觀光產業，而環保團體認為，清
水溼地之所以吸引丹頂鶴，就是因為含有豐富的食物，因此不應該被破壞
。四隻丹頂鶴也為金山地區帶來一波商機，而停建的金山道路違約金預估
也要兩億元，但是環境一旦破壞，將沒辦法再復原，環保團體和縣政府都
認為這是值得的。記者彭光偉林志堅台北報導去年十一月來到台灣的四隻
丹頂鶴，現在還停留在台北縣金山鄉的清水濕地，為了保護這四隻稀有的
嬌客，當地居民組成了巡護隊，要避免丹頂鶴受到干擾，而原本要穿過清
水溼地興建的金山道路，也為了讓丹頂鶴能夠安心棲息，以及保護當地的
生態，臨時喊卡，未來將會改道而行。展翅翱翔，四隻因為迷路來到台灣
的丹頂鶴，現在仍然棲息在台北縣金山鄉的清水濕地，不過近來卻受到部
份民眾的嚴重干擾，為此當地居民組成了巡護隊，要保護丹頂鶴的安全，
巡護義工表示，清水濕地現在成了候鳥南遷的六星級旅館。而台北縣政府
原本計畫穿過清水濕地興建金山道路，但是保育團體為這四隻嬌客以及當
地的生態環境請命，希望政府能改道而行，縣政府考量過後決定從善如流
，將已經發包的工程暫停，未來將結合當地社區發展觀光產業，而環保團
體認為，清水溼地之所以吸引丹頂鶴，就是因為含有豐富的食物，因此不
應該被破壞。四隻丹頂鶴也為金山地區帶來一波商機，而停建的金山道路
違約金預估也要兩億元，但是環境一旦破壞，將沒辦法再復原，環保團體
和縣政府都認為這是值得的。記者彭光偉林志堅台北報導
