今天是農曆除夕，為了讓民眾可以順利返鄉過年，國道高速公路，實施高
乘載管制。一整天下來，各地時速大約在八十公里左右。而航空和鐵路，
則是都客滿。除夕到初四，所有班次，幾乎全賣光。.凌晨零點開始國道
暫停收費,除夕清晨高速公路湧入大量車潮，一直到上午七點實施高承載
管制後,車流才恢復正常,一整天下來,全台各地交通順暢,時速大都維
持在八十公里左右,而接下來,初二回娘家以及初三初四北返工作，預期
將是國道用路的尖峰時間.航空部分,濃霧解除,雨勢也不大,因此,所
有航班正常起降,民眾都能順利搭到班機.不過,因為春節返鄉人潮多,
所以除夕到初三外島和屏東等班機銷售一空,只剩下初四還有幾個空位,
至於鐵路方面,大家趕著回家圍爐,白天大量人潮湧進台北車站,台鐵除
夕到初四一共五天，所有北上南下班次全都班班客滿,沒座位的就只能一
路站回家,還有高鐵,南下班次也都銷售一空,而初二到初四熱門時段也
都賣光,沒買到座位,就只能利用冷門時段搭車.記者陳曉卿陳立峰台北
報導今天是農曆除夕，為了讓民眾可以順利返鄉過年，國道高速公路，實
施高乘載管制。一整天下來，各地時速大約在八十公里左右。而航空和鐵
路，則是都客滿。除夕到初四，所有班次，幾乎全賣光。.凌晨零點開始
國道暫停收費,除夕清晨高速公路湧入大量車潮，一直到上午七點實施高
承載管制後,車流才恢復正常,一整天下來,全台各地交通順暢,時速大
都維持在八十公里左右,而接下來,初二回娘家以及初三初四北返工作，
預期將是國道用路的尖峰時間.航空部分,濃霧解除,雨勢也不大,因此
,所有航班正常起降,民眾都能順利搭到班機.不過,因為春節返鄉人潮
多,所以除夕到初三外島和屏東等班機銷售一空,只剩下初四還有幾個空
位,至於鐵路方面,大家趕著回家圍爐,白天大量人潮湧進台北車站,台
鐵除夕到初四一共五天，所有北上南下班次全都班班客滿,沒座位的就只
能一路站回家,還有高鐵,南下班次也都銷售一空,而初二到初四熱門時
段也都賣光,沒買到座位,就只能利用冷門時段搭車.記者陳曉卿陳立峰
台北報導今天是農曆除夕，為了讓民眾可以順利返鄉過年，國道高速公路
，實施高乘載管制。一整天下來，各地時速大約在八十公里左右。而航空
和鐵路，則是都客滿。除夕到初四，所有班次，幾乎全賣光。.凌晨零點
開始國道暫停收費,除夕清晨高速公路湧入大量車潮，一直到上午七點實
施高承載管制後,車流才恢復正常,一整天下來,全台各地交通順暢,時
速大都維持在八十公里左右,而接下來,初二回娘家以及初三初四北返工
作，預期將是國道用路的尖峰時間.航空部分,濃霧解除,雨勢也不大,
因此,所有航班正常起降,民眾都能順利搭到班機.不過,因為春節返鄉
人潮多,所以除夕到初三外島和屏東等班機銷售一空,只剩下初四還有幾
個空位,至於鐵路方面,大家趕著回家圍爐,白天大量人潮湧進台北車站
,台鐵除夕到初四一共五天，所有北上南下班次全都班班客滿,沒座位的
就只能一路站回家,還有高鐵,南下班次也都銷售一空,而初二到初四熱
門時段也都賣光,沒買到座位,就只能利用冷門時段搭車.記者陳曉卿陳
立峰台北報導今天是農曆除夕，為了讓民眾可以順利返鄉過年，國道高速
公路，實施高乘載管制。一整天下來，各地時速大約在八十公里左右。而
航空和鐵路，則是都客滿。除夕到初四，所有班次，幾乎全賣光。.凌晨
零點開始國道暫停收費,除夕清晨高速公路湧入大量車潮，一直到上午七
點實施高承載管制後,車流才恢復正常,一整天下來,全台各地交通順暢
,時速大都維持在八十公里左右,而接下來,初二回娘家以及初三初四北
返工作，預期將是國道用路的尖峰時間.航空部分,濃霧解除,雨勢也不
大,因此,所有航班正常起降,民眾都能順利搭到班機.不過,因為春節
返鄉人潮多,所以除夕到初三外島和屏東等班機銷售一空,只剩下初四還
有幾個空位,至於鐵路方面,大家趕著回家圍爐,白天大量人潮湧進台北
車站,台鐵除夕到初四一共五天，所有北上南下班次全都班班客滿,沒座
位的就只能一路站回家,還有高鐵,南下班次也都銷售一空,而初二到初
四熱門時段也都賣光,沒買到座位,就只能利用冷門時段搭車.記者陳曉
卿陳立峰台北報導今天是農曆除夕，為了讓民眾可以順利返鄉過年，國道
高速公路，實施高乘載管制。一整天下來，各地時速大約在八十公里左右
。而航空和鐵路，則是都客滿。除夕到初四，所有班次，幾乎全賣光。.
凌晨零點開始國道暫停收費,除夕清晨高速公路湧入大量車潮，一直到上
午七點實施高承載管制後,車流才恢復正常,一整天下來,全台各地交通
順暢,時速大都維持在八十公里左右,而接下來,初二回娘家以及初三初
四北返工作，預期將是國道用路的尖峰時間.航空部分,濃霧解除,雨勢
也不大,因此,所有航班正常起降,民眾都能順利搭到班機.不過,因為
春節返鄉人潮多,所以除夕到初三外島和屏東等班機銷售一空,只剩下初
四還有幾個空位,至於鐵路方面,大家趕著回家圍爐,白天大量人潮湧進
台北車站,台鐵除夕到初四一共五天，所有北上南下班次全都班班客滿,
沒座位的就只能一路站回家,還有高鐵,南下班次也都銷售一空,而初二
到初四熱門時段也都賣光,沒買到座位,就只能利用冷門時段搭車.記者
陳曉卿陳立峰台北報導
