觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想
必這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始
，我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日
本傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。
現在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地
點還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消
費者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，S
OGO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」
，去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOG
O百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向
海關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期
限是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發
現的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛
生署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾
千萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多
人，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個
和我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似
，含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一
品牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市
。而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡
。一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收
告示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市
賣過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買
，因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來
台灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是97年11月。衛生
署追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同
一批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣
並沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要
隨便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六
號、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜
飯。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消
息。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎
餃後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也
走私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，
當初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，
竟然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。
就是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，
全部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，
所以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期9
6年5,6月，有效期限是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣
的這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳
出中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟
肉製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必
這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，
我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本
傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現
在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點
還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費
者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SO
GO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，
去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO
百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海
關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限
是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現
的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生
署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千
萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人
，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和
我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，
含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品
牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。
而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。
一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告
示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣
過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，
因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台
灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是97年11月。衛生署
追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一
批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並
沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨
便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號
、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯
。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息
。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃
後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走
私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當
初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟
然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就
是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全
部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所
以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96
年5,6月，有效期限是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的
這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出
中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉
製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這
個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我
們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳
出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在
，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還
是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者
可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOG
O百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去
年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百
貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關
申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是
97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的
農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署
還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬
要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，
正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我
們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含
有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌
的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而
這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一
發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示
，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過
，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因
為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣
的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是97年11月。衛生署追
蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批
。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒
有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便
買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、
公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。
在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。
首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後
，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私
來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初
已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然
也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是
這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部
賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以
響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年
5,6月，有效期限是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這
批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中
毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製
品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這個
時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我們
要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳出
，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在，
衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還是
SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者可
能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOGO
百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去年
曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百貨
是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關申
報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是9
7年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的農
藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署還
是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬要
看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，
大年除夕，二月六號、公視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，正
在享用美味的年夜飯。在今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我們
生活息息相關的消息。首先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含有
農藥的中國冷凍煎餃後，而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌的
冷凍餃子，竟然也走私來台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而這
批走的冷凍餃子，當初已經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一發
現中國農藥水餃，竟然也在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示，
提醒消費者注意。就是這款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過，
總共有四十八包，全部賣光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因為
宣稱是推廣試賣，所以響鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣的
水餃，製造日期96年5,6月，有效期限是97年11月。衛生署追蹤
發現，SOGO賣的這批水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批。
雖然目前國內並傳出中毒事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒有
核准，中國肉類跟肉製品進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便買
不明肉類來吃。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天，大年除夕，二月六號、公
視晚間新聞。想必這個時候，應該有很多人，正在享用美味的年夜飯。在
今天新聞一開始，我們要先來關心，兩個和我們生活息息相關的消息。首
先，就是先前日本傳出，有民眾吃了疑似，含有農藥的中國冷凍煎餃後，
而中毒的事件。現在，衛生署發現，同一品牌的冷凍餃子，竟然也走私來
台，而且銷售地點還是SOGO百貨超市。而這批走的冷凍餃子，當初已
經全部賣光，消費者可能也都吃到肚子裡。一發現中國農藥水餃，竟然也
在超市賣過，SOGO百貨立刻貼出回收告示，提醒消費者注意。就是這
款「一口煎餃」，去年曾在SOGO超市賣過，總共有四十八包，全部賣
光。當初SOGO百貨是向響鶴公司購買，因為宣稱是推廣試賣，所以響
鶴公司並沒有向海關申報。而這批走私來台灣的水餃，製造日期96年5
,6月，有效期限是97年11月。衛生署追蹤發現，SOGO賣的這批
水餃，和日本發現的農藥水餃，並不是同一批。雖然目前國內並傳出中毒
事件，不過，衛生署還是提醒民眾，台灣並沒有核准，中國肉類跟肉製品
進口，所以民眾千萬要看清楚產地，不要隨便買不明肉類來吃。
