天氣很冷，很多家庭主婦為了做年菜，這兩天都必須冒著寒風，出門去
採買年貨，真的很辛苦。
不過，現在有越來越多人，不想自己下廚，乾脆跟飯店，訂購外帶的年
菜回家吃。
今天很多飯店廚師，從早忙到晚，要在下午之前，把外帶年菜，全部準
備好。
當然，有些家庭，更是講求效率，乾脆全家一起到外面餐廳去圍爐，享
受另一種過年的氣氛。
不停的切、不斷的炒、鍋爐上的火從來沒熄過，飯店廚房上演著年菜接
力馬拉松，就是為了趕在今天除夕夜，把所有外帶的年菜，都準備好
送出去，廚房師傅們簡直是忙翻了。
年菜外帶近5、6年來，在台灣已經蔚為風潮，標榜菜色豐富，有肉、
有湯、有青菜，還有甜點，色香味俱全，省時又方便，沒時間煮、不
想動手煮的民眾，早在3個星期前就把年菜訂購一空。
以台北市五星級飯店來說，今年的業績就比去年成長了3倍。
有些飯店業者還推陳出新，除了安排大廚到府的貼心服務之外，還強打
頂級生猛海鮮，新鮮送到家。
另一方面，年夜飯圍爐也不一定要在家吃，台北地區幾家大飯店餐廳，
在去年12月底就已經全被訂滿，生意好得不得了。
如果預算有限，住家附近餐廳小館推出的年菜，價格實惠，又熟悉當地
菜色口味，也是一種和家人享用年夜飯的選擇。
記者黃琦涵彭耀祖台北報導
