今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片
土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就
從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來
世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想
要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生
之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味
。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入生活，一直是
兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司
，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，
來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人
情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童
的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一
樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣
這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我
們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是
未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生生的，在一旁守候
。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大
男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的
美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入生活，一
直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開
公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉
子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃
的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌
孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很
不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心
台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在
，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這
裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生生的，在一旁
守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩
位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時
間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入生活
，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前
合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色
的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有
濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對
血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就
是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們
關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。
現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥
，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生生的，在
一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自
這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增
加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入
生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩
年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村
本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，
還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八
月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月
，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。
他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼
惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠
寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生生的
，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全
出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡
，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計
融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本求學
，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣
農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡
頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩
個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個
八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計
師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對環境
的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，
冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就活生
生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製
，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖
啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面
設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到日本
求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿
台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔細看
，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有
，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，
兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的平面
設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，與對
環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有奔跑
聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑，就
活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，慢慢
縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，添加
進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環保。
平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結伴到
日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用兩片
充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺，仔
細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，
還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關
懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年輕的
平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關懷，
與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，沒有
奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個墓碑
，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一線，
慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回憶，
添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球更環
保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識，結
伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神，用
兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官視覺
，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年的光
陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，卻充
滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩位年
輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人的關
懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表情，
沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而736個
墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一針一
線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童年回
憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓地球
更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工相識
，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶精神
，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的感官
視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有十年
的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴肅，
卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認識兩
位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達對人
的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面無表
情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而73
6個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心，一
針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，把童
年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也能讓
地球更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因打工
相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代奉茶
精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單一的
感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭藏有
十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情，嚴
肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶您認
識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來表達
對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起。面
無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園。而
736個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類真心
，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀轉，
把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡，也
能讓地球更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情。因
打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。現代
奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只是單
一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，裡頭
藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有熱情
，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，要帶
您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設計來
表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作看起
。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動物園
。而736個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒人類
真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，轉呀
轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年賀卡
，也能讓地球更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的事情
。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢想。
現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不再只
是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月曆，
裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻保有
熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視窗，
要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透過設
計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的創作
看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命的動
物園。而736個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，喚醒
人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木馬，
轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張鼠年
賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想做的
事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實現夢
想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計，不
再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這盒月
曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約，卻
保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。今天的樂活視
窗，要帶您認識兩位年輕的平面設計師。他們關心台灣這片土地，希望透
過設計來表達對人的關懷，與對環境的疼惜。現在，我們就從他們最新的
創作看起。面無表情，沒有奔跑聲，冷漠寂寥，這裡是未來世界沒有生命
的動物園。而736個墓碑，就活生生的，在一旁守候。想要拯救動物，
喚醒人類真心，一針一線，慢慢縫製，全出自這兩位大男生之手。旋轉木
馬，轉呀轉，把童年回憶，添加進咖啡裡，增加時間的美味。還有，這張
鼠年賀卡，也能讓地球更環保。平面設計融入生活，一直是兩個八月最想
做的事情。因打工相識，結伴到日本求學，兩年前合開公司，就是為了實
現夢想。現代奉茶精神，用兩片充滿台灣農村本色的葉子，來表達。設計
，不再只是單一的感官視覺，仔細看，裡頭，還有濃濃的人情味。就像這
盒月曆，裡頭藏有十年的光陰，還有，兩個八月對血癌孩童的鼓勵。簡約
，卻保有熱情，嚴肅，卻充滿關懷，兩個八月，就是很不一樣。
