過年天氣又濕又冷，可能不少人要選擇在家裡睡個飽，不過說到睡覺這件
事，有個好枕頭是件重要的事，但枕頭就只能是中規中矩、方方正正的嗎
？帶您來看一群藝術家，如何發揮想像力，創造出各式各樣、異想天開的
創意枕頭。什麼樣的枕頭，可以讓人好夢連連？是這個造型可愛的虎頭枕
，還是這個皮革做成的，肯定讓男士們流連忘返的裸女造型枕？不過，也
不是每個、都讓人高枕無憂，像這個布滿圖釘的枕頭，光是望一眼、就令
人頭皮發麻，怎可能睡得安穩，藝術家說，這可是要來象徵睡眠本身，有
時候也是充滿著驚慌和恐懼。攝影家以照片來暗指人生中的同床異夢，而
鐵片做成的大枕頭，喜氣之外，還帶點嘲諷，不過，也有藝術家朝著可以
發展成創意產品的方向思考，把古代的青磁枕，發展成當代的壓克力枕頭
。再來看看這個枕頭，不但放到發霉、還長出香菇，三十多位藝術家突發
奇想，每個人作出了心中的枕頭，有的理想，有的發人省思，讓參觀者，
彷彿走進了一場、枕頭的異想世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年
天氣又濕又冷，可能不少人要選擇在家裡睡個飽，不過說到睡覺這件事，
有個好枕頭是件重要的事，但枕頭就只能是中規中矩、方方正正的嗎？帶
您來看一群藝術家，如何發揮想像力，創造出各式各樣、異想天開的創意
枕頭。什麼樣的枕頭，可以讓人好夢連連？是這個造型可愛的虎頭枕，還
是這個皮革做成的，肯定讓男士們流連忘返的裸女造型枕？不過，也不是
每個、都讓人高枕無憂，像這個布滿圖釘的枕頭，光是望一眼、就令人頭
皮發麻，怎可能睡得安穩，藝術家說，這可是要來象徵睡眠本身，有時候
也是充滿著驚慌和恐懼。攝影家以照片來暗指人生中的同床異夢，而鐵片
做成的大枕頭，喜氣之外，還帶點嘲諷，不過，也有藝術家朝著可以發展
成創意產品的方向思考，把古代的青磁枕，發展成當代的壓克力枕頭。再
來看看這個枕頭，不但放到發霉、還長出香菇，三十多位藝術家突發奇想
，每個人作出了心中的枕頭，有的理想，有的發人省思，讓參觀者，彷彿
走進了一場、枕頭的異想世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年天氣
又濕又冷，可能不少人要選擇在家裡睡個飽，不過說到睡覺這件事，有個
好枕頭是件重要的事，但枕頭就只能是中規中矩、方方正正的嗎？帶您來
看一群藝術家，如何發揮想像力，創造出各式各樣、異想天開的創意枕頭
。什麼樣的枕頭，可以讓人好夢連連？是這個造型可愛的虎頭枕，還是這
個皮革做成的，肯定讓男士們流連忘返的裸女造型枕？不過，也不是每個
、都讓人高枕無憂，像這個布滿圖釘的枕頭，光是望一眼、就令人頭皮發
麻，怎可能睡得安穩，藝術家說，這可是要來象徵睡眠本身，有時候也是
充滿著驚慌和恐懼。攝影家以照片來暗指人生中的同床異夢，而鐵片做成
的大枕頭，喜氣之外，還帶點嘲諷，不過，也有藝術家朝著可以發展成創
意產品的方向思考，把古代的青磁枕，發展成當代的壓克力枕頭。再來看
看這個枕頭，不但放到發霉、還長出香菇，三十多位藝術家突發奇想，每
個人作出了心中的枕頭，有的理想，有的發人省思，讓參觀者，彷彿走進
了一場、枕頭的異想世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年天氣又濕
又冷，可能不少人要選擇在家裡睡個飽，不過說到睡覺這件事，有個好枕
頭是件重要的事，但枕頭就只能是中規中矩、方方正正的嗎？帶您來看一
群藝術家，如何發揮想像力，創造出各式各樣、異想天開的創意枕頭。什
麼樣的枕頭，可以讓人好夢連連？是這個造型可愛的虎頭枕，還是這個皮
革做成的，肯定讓男士們流連忘返的裸女造型枕？不過，也不是每個、都
讓人高枕無憂，像這個布滿圖釘的枕頭，光是望一眼、就令人頭皮發麻，
怎可能睡得安穩，藝術家說，這可是要來象徵睡眠本身，有時候也是充滿
著驚慌和恐懼。攝影家以照片來暗指人生中的同床異夢，而鐵片做成的大
枕頭，喜氣之外，還帶點嘲諷，不過，也有藝術家朝著可以發展成創意產
品的方向思考，把古代的青磁枕，發展成當代的壓克力枕頭。再來看看這
個枕頭，不但放到發霉、還長出香菇，三十多位藝術家突發奇想，每個人
作出了心中的枕頭，有的理想，有的發人省思，讓參觀者，彷彿走進了一
場、枕頭的異想世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年天氣又濕又冷
，可能不少人要選擇在家裡睡個飽，不過說到睡覺這件事，有個好枕頭是
件重要的事，但枕頭就只能是中規中矩、方方正正的嗎？帶您來看一群藝
術家，如何發揮想像力，創造出各式各樣、異想天開的創意枕頭。什麼樣
的枕頭，可以讓人好夢連連？是這個造型可愛的虎頭枕，還是這個皮革做
成的，肯定讓男士們流連忘返的裸女造型枕？不過，也不是每個、都讓人
高枕無憂，像這個布滿圖釘的枕頭，光是望一眼、就令人頭皮發麻，怎可
能睡得安穩，藝術家說，這可是要來象徵睡眠本身，有時候也是充滿著驚
慌和恐懼。攝影家以照片來暗指人生中的同床異夢，而鐵片做成的大枕頭
，喜氣之外，還帶點嘲諷，不過，也有藝術家朝著可以發展成創意產品的
方向思考，把古代的青磁枕，發展成當代的壓克力枕頭。再來看看這個枕
頭，不但放到發霉、還長出香菇，三十多位藝術家突發奇想，每個人作出
了心中的枕頭，有的理想，有的發人省思，讓參觀者，彷彿走進了一場、
枕頭的異想世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
