繼續來看的這個主角，其實是一群文化工作者。他們最近發起，一人捐一
百、送金牌給媽祖的活動。而他們送金牌的地點，竟然是位在金門馬祖之
間的烏坵島。因為，最近，島上唯一的媽祖廟，發生竊案，媽祖身上十多
面的金牌，全被偷走，這群文化工作者，趕在過年之前，親自把募來的金
牌，送到烏坵去。我們的獨家報導。從台中港出發，搭了六個小時的船,
終於到烏坵,海上的風浪算平穩,靠岸很順利依照指示,官兵先下船,他
們是烏坵的駐軍,接著是特地回來過年的民眾,還有,給媽祖送金牌的一
群人,位在金門馬祖中間,距離中國不到九海浬,烏坵島上唯一一座媽祖
廟,上個月遭小偷,媽祖身上,十幾面金牌,全部被偷走聽到消息,本身
是烏坵人的文化工作者,在台灣發起,一人捐一百,送金牌給媽祖,短短
時間,他們募到一萬元,趁過年前,親自把金牌送來給媽祖烏坵因為有駐
軍,一直給人神秘的色彩,島上的居民,除了早期奉命守燈塔的三戶人家
,還有,祖籍在湄洲島的漁民,島上少少20幾戶人家,現在除了做四百
名官兵生意的小吃雜貨店之外,大部分人口已經外流其實,這一路很辛苦
,前一天晚上,一群人在台北集合,再一起南下台中港,深夜十點登船後
,船還不能走,必須等待六個小時,在隔天清晨四點出發,接著,大夥就
必須在小小的船艙裡,熬過一路搖搖晃晃,好不容易到了烏坵,大家卻只
有短短四十分鐘,就必須趕緊登上回頭船雖然只有短短時間,烏坵的不一
樣風采,讓人印象深刻,因為金牌被偷,烏坵重新被注意,也希望得到更
多關注。繼續來看的這個主角，其實是一群文化工作者。他們最近發起，
一人捐一百、送金牌給媽祖的活動。而他們送金牌的地點，竟然是位在金
門馬祖之間的烏坵島。因為，最近，島上唯一的媽祖廟，發生竊案，媽祖
身上十多面的金牌，全被偷走，這群文化工作者，趕在過年之前，親自把
募來的金牌，送到烏坵去。我們的獨家報導。從台中港出發，搭了六個小
時的船,終於到烏坵,海上的風浪算平穩,靠岸很順利依照指示,官兵先
下船,他們是烏坵的駐軍,接著是特地回來過年的民眾,還有,給媽祖送
金牌的一群人,位在金門馬祖中間,距離中國不到九海浬,烏坵島上唯一
一座媽祖廟,上個月遭小偷,媽祖身上,十幾面金牌,全部被偷走聽到消
息,本身是烏坵人的文化工作者,在台灣發起,一人捐一百,送金牌給媽
祖,短短時間,他們募到一萬元,趁過年前,親自把金牌送來給媽祖烏坵
因為有駐軍,一直給人神秘的色彩,島上的居民,除了早期奉命守燈塔的
三戶人家,還有,祖籍在湄洲島的漁民,島上少少20幾戶人家,現在除
了做四百名官兵生意的小吃雜貨店之外,大部分人口已經外流其實,這一
路很辛苦,前一天晚上,一群人在台北集合,再一起南下台中港,深夜十
點登船後,船還不能走,必須等待六個小時,在隔天清晨四點出發,接著
,大夥就必須在小小的船艙裡,熬過一路搖搖晃晃,好不容易到了烏坵,
大家卻只有短短四十分鐘,就必須趕緊登上回頭船雖然只有短短時間,烏
坵的不一樣風采,讓人印象深刻,因為金牌被偷,烏坵重新被注意,也希
望得到更多關注。繼續來看的這個主角，其實是一群文化工作者。他們最
近發起，一人捐一百、送金牌給媽祖的活動。而他們送金牌的地點，竟然
是位在金門馬祖之間的烏坵島。因為，最近，島上唯一的媽祖廟，發生竊
案，媽祖身上十多面的金牌，全被偷走，這群文化工作者，趕在過年之前
，親自把募來的金牌，送到烏坵去。我們的獨家報導。從台中港出發，搭
了六個小時的船,終於到烏坵,海上的風浪算平穩,靠岸很順利依照指示
,官兵先下船,他們是烏坵的駐軍,接著是特地回來過年的民眾,還有,
給媽祖送金牌的一群人,位在金門馬祖中間,距離中國不到九海浬,烏坵
島上唯一一座媽祖廟,上個月遭小偷,媽祖身上,十幾面金牌,全部被偷
走聽到消息,本身是烏坵人的文化工作者,在台灣發起,一人捐一百,送
金牌給媽祖,短短時間,他們募到一萬元,趁過年前,親自把金牌送來給
媽祖烏坵因為有駐軍,一直給人神秘的色彩,島上的居民,除了早期奉命
守燈塔的三戶人家,還有,祖籍在湄洲島的漁民,島上少少20幾戶人家
,現在除了做四百名官兵生意的小吃雜貨店之外,大部分人口已經外流其
實,這一路很辛苦,前一天晚上,一群人在台北集合,再一起南下台中港
,深夜十點登船後,船還不能走,必須等待六個小時,在隔天清晨四點出
發,接著,大夥就必須在小小的船艙裡,熬過一路搖搖晃晃,好不容易到
了烏坵,大家卻只有短短四十分鐘,就必須趕緊登上回頭船雖然只有短短
時間,烏坵的不一樣風采,讓人印象深刻,因為金牌被偷,烏坵重新被注
意,也希望得到更多關注。繼續來看的這個主角，其實是一群文化工作者
。他們最近發起，一人捐一百、送金牌給媽祖的活動。而他們送金牌的地
點，竟然是位在金門馬祖之間的烏坵島。因為，最近，島上唯一的媽祖廟
，發生竊案，媽祖身上十多面的金牌，全被偷走，這群文化工作者，趕在
過年之前，親自把募來的金牌，送到烏坵去。我們的獨家報導。從台中港
出發，搭了六個小時的船,終於到烏坵,海上的風浪算平穩,靠岸很順利
依照指示,官兵先下船,他們是烏坵的駐軍,接著是特地回來過年的民眾
,還有,給媽祖送金牌的一群人,位在金門馬祖中間,距離中國不到九海
浬,烏坵島上唯一一座媽祖廟,上個月遭小偷,媽祖身上,十幾面金牌,
全部被偷走聽到消息,本身是烏坵人的文化工作者,在台灣發起,一人捐
一百,送金牌給媽祖,短短時間,他們募到一萬元,趁過年前,親自把金
牌送來給媽祖烏坵因為有駐軍,一直給人神秘的色彩,島上的居民,除了
早期奉命守燈塔的三戶人家,還有,祖籍在湄洲島的漁民,島上少少20
幾戶人家,現在除了做四百名官兵生意的小吃雜貨店之外,大部分人口已
經外流其實,這一路很辛苦,前一天晚上,一群人在台北集合,再一起南
下台中港,深夜十點登船後,船還不能走,必須等待六個小時,在隔天清
晨四點出發,接著,大夥就必須在小小的船艙裡,熬過一路搖搖晃晃,好
不容易到了烏坵,大家卻只有短短四十分鐘,就必須趕緊登上回頭船雖然
只有短短時間,烏坵的不一樣風采,讓人印象深刻,因為金牌被偷,烏坵
重新被注意,也希望得到更多關注。繼續來看的這個主角，其實是一群文
化工作者。他們最近發起，一人捐一百、送金牌給媽祖的活動。而他們送
金牌的地點，竟然是位在金門馬祖之間的烏坵島。因為，最近，島上唯一
的媽祖廟，發生竊案，媽祖身上十多面的金牌，全被偷走，這群文化工作
者，趕在過年之前，親自把募來的金牌，送到烏坵去。我們的獨家報導。
從台中港出發，搭了六個小時的船,終於到烏坵,海上的風浪算平穩,靠
岸很順利依照指示,官兵先下船,他們是烏坵的駐軍,接著是特地回來過
年的民眾,還有,給媽祖送金牌的一群人,位在金門馬祖中間,距離中國
不到九海浬,烏坵島上唯一一座媽祖廟,上個月遭小偷,媽祖身上,十幾
面金牌,全部被偷走聽到消息,本身是烏坵人的文化工作者,在台灣發起
,一人捐一百,送金牌給媽祖,短短時間,他們募到一萬元,趁過年前,
親自把金牌送來給媽祖烏坵因為有駐軍,一直給人神秘的色彩,島上的居
民,除了早期奉命守燈塔的三戶人家,還有,祖籍在湄洲島的漁民,島上
少少20幾戶人家,現在除了做四百名官兵生意的小吃雜貨店之外,大部
分人口已經外流其實,這一路很辛苦,前一天晚上,一群人在台北集合,
再一起南下台中港,深夜十點登船後,船還不能走,必須等待六個小時,
在隔天清晨四點出發,接著,大夥就必須在小小的船艙裡,熬過一路搖搖
晃晃,好不容易到了烏坵,大家卻只有短短四十分鐘,就必須趕緊登上回
頭船雖然只有短短時間,烏坵的不一樣風采,讓人印象深刻,因為金牌被
偷,烏坵重新被注意,也希望得到更多關注。繼續來看的這個主角，其實
是一群文化工作者。他們最近發起，一人捐一百、送金牌給媽祖的活動。
而他們送金牌的地點，竟然是位在金門馬祖之間的烏坵島。因為，最近，
島上唯一的媽祖廟，發生竊案，媽祖身上十多面的金牌，全被偷走，這群
文化工作者，趕在過年之前，親自把募來的金牌，送到烏坵去。我們的獨
家報導。從台中港出發，搭了六個小時的船,終於到烏坵,海上的風浪算
平穩,靠岸很順利依照指示,官兵先下船,他們是烏坵的駐軍,接著是特
地回來過年的民眾,還有,給媽祖送金牌的一群人,位在金門馬祖中間,
距離中國不到九海浬,烏坵島上唯一一座媽祖廟,上個月遭小偷,媽祖身
上,十幾面金牌,全部被偷走聽到消息,本身是烏坵人的文化工作者,在
台灣發起,一人捐一百,送金牌給媽祖,短短時間,他們募到一萬元,趁
過年前,親自把金牌送來給媽祖烏坵因為有駐軍,一直給人神秘的色彩,
島上的居民,除了早期奉命守燈塔的三戶人家,還有,祖籍在湄洲島的漁
民,島上少少20幾戶人家,現在除了做四百名官兵生意的小吃雜貨店之
外,大部分人口已經外流其實,這一路很辛苦,前一天晚上,一群人在台
北集合,再一起南下台中港,深夜十點登船後,船還不能走,必須等待六
個小時,在隔天清晨四點出發,接著,大夥就必須在小小的船艙裡,熬過
一路搖搖晃晃,好不容易到了烏坵,大家卻只有短短四十分鐘,就必須趕
緊登上回頭船雖然只有短短時間,烏坵的不一樣風采,讓人印象深刻,因
為金牌被偷,烏坵重新被注意,也希望得到更多關注。
