什麼行業過年期間，不打烊呢。除了像我們新聞界之外，還有很多人，必
須堅守工作崗位，沒有辦法回家過年，一起來看這群辛苦的工作人員。除
夕留守的消防隊弟兄，一接獲民眾的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報
案家裡有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只
是消防隊弟兄，還有這批守在醫院和病人一起過年的醫護人員，對他們來
說，除夕夜不回家是很正常的事。過年期間台北人口雖然變少了，但大眾
運輸工具可不能停駛，捷運站工作人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸
提供最便利的服務。還有全年無休的人民保母，在過年期間他們照樣執勤
，而剩不到五十天的總統大選馬上就到，有參選人到的場合，他們更繃緊
神經，這個年過得可不輕鬆。過年沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，
像是台北市長郝龍斌到處慰勞，還找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包
，跟選民搏感情，也算是不休假一族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行
業過年期間，不打烊呢。除了像我們新聞界之外，還有很多人，必須堅守
工作崗位，沒有辦法回家過年，一起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守
的消防隊弟兄，一接獲民眾的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡
有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防
隊弟兄，還有這批守在醫院和病人一起過年的醫護人員，對他們來說，除
夕夜不回家是很正常的事。過年期間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工
具可不能停駛，捷運站工作人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最
便利的服務。還有全年無休的人民保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩
不到五十天的總統大選馬上就到，有參選人到的場合，他們更繃緊神經，
這個年過得可不輕鬆。過年沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，像是台
北市長郝龍斌到處慰勞，還找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選
民搏感情，也算是不休假一族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年
期間，不打烊呢。除了像我們新聞界之外，還有很多人，必須堅守工作崗
位，沒有辦法回家過年，一起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防
隊弟兄，一接獲民眾的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，
消防弟兄忙著抓蛇去了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄
，還有這批守在醫院和病人一起過年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不
回家是很正常的事。過年期間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不
能停駛，捷運站工作人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最便利的
服務。還有全年無休的人民保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五
十天的總統大選馬上就到，有參選人到的場合，他們更繃緊神經，這個年
過得可不輕鬆。過年沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，像是台北市長
郝龍斌到處慰勞，還找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感
情，也算是不休假一族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，
不打烊呢。除了像我們新聞界之外，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒
有辦法回家過年，一起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄
，一接獲民眾的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟
兄忙著抓蛇去了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有
這批守在醫院和病人一起過年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不回家是
很正常的事。過年期間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛
，捷運站工作人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最便利的服務。
還有全年無休的人民保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的
總統大選馬上就到，有參選人到的場合，他們更繃緊神經，這個年過得可
不輕鬆。過年沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌
到處慰勞，還找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也
算是不休假一族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，不打烊
呢。除了像我們新聞界之外，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒有辦法
回家過年，一起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄，一接
獲民眾的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟兄忙著
抓蛇去了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有這批守
在醫院和病人一起過年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不回家是很正常
的事。過年期間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛，捷運
站工作人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最便利的服務。還有全
年無休的人民保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的總統大
選馬上就到，有參選人到的場合，他們更繃緊神經，這個年過得可不輕鬆
。過年沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌到處慰
勞，還找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也算是不
休假一族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，不打烊呢。除
了像我們新聞界之外，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒有辦法回家過
年，一起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄，一接獲民眾
的報案，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去
了。過年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有這批守在醫院
和病人一起過年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不回家是很正常的事。
過年期間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛，捷運站工作
人員堅守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最便利的服務。還有全年無休
的人民保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的總統大選馬上
就到，有參選人到的場合，他們更繃緊神經，這個年過得可不輕鬆。過年
沒休的，還有一刻不得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌到處慰勞，還
找來馬英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也算是不休假一
族。記者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，不打烊呢。除了像我
們新聞界之外，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒有辦法回家過年，一
起來看這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄，一接獲民眾的報案
，馬上著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去了。過
年沒休假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有這批守在醫院和病人
一起過年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不回家是很正常的事。過年期
間台北人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛，捷運站工作人員堅
守崗位，繼續為過年的台北運輸提供最便利的服務。還有全年無休的人民
保母，在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的總統大選馬上就到，
有參選人到的場合，他們更繃緊神經，這個年過得可不輕鬆。過年沒休的
，還有一刻不得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌到處慰勞，還找來馬
英九陪同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也算是不休假一族。記
者彭光偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，不打烊呢。除了像我們新聞
界之外，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒有辦法回家過年，一起來看
這群辛苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄，一接獲民眾的報案，馬上
著裝出勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去了。過年沒休
假還得辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有這批守在醫院和病人一起過
年的醫護人員，對他們來說，除夕夜不回家是很正常的事。過年期間台北
人口雖然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛，捷運站工作人員堅守崗位
，繼續為過年的台北運輸提供最便利的服務。還有全年無休的人民保母，
在過年期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的總統大選馬上就到，有參選
人到的場合，他們更繃緊神經，這個年過得可不輕鬆。過年沒休的，還有
一刻不得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌到處慰勞，還找來馬英九陪
同，謝長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也算是不休假一族。記者彭光
偉林志堅台北報導什麼行業過年期間，不打烊呢。除了像我們新聞界之外
，還有很多人，必須堅守工作崗位，沒有辦法回家過年，一起來看這群辛
苦的工作人員。除夕留守的消防隊弟兄，一接獲民眾的報案，馬上著裝出
勤。原來是民眾報案家裡有蛇，消防弟兄忙著抓蛇去了。過年沒休假還得
辛苦工作的，不只是消防隊弟兄，還有這批守在醫院和病人一起過年的醫
護人員，對他們來說，除夕夜不回家是很正常的事。過年期間台北人口雖
然變少了，但大眾運輸工具可不能停駛，捷運站工作人員堅守崗位，繼續
為過年的台北運輸提供最便利的服務。還有全年無休的人民保母，在過年
期間他們照樣執勤，而剩不到五十天的總統大選馬上就到，有參選人到的
場合，他們更繃緊神經，這個年過得可不輕鬆。過年沒休的，還有一刻不
得閒的政治人物，像是台北市長郝龍斌到處慰勞，還找來馬英九陪同，謝
長廷也忙著發紅包，跟選民搏感情，也算是不休假一族。記者彭光偉林志
堅台北報導
