在除夕夜的今天，還是有濃濃的選舉氣氛。民進黨總統參選人謝長廷，今
天一大早就前往，台北市年貨大街發紅包，雖然紅包只有一塊錢，不過，
民眾想沾個好彩頭，搶紅包，幾乎搶破頭。過年，要多說好話，謝長廷今
天沒有再批評對手，一開口就是祝福馬英九，闔家平安。你推我擠，怎麼
樣就是要從謝長廷手中拿到這一個Q版紅包，即使裡面只有象徵性的一塊
錢，沾沾好運氣才是重點，除夕這天，謝長廷在台北市年貨大街發紅包，
過年選戰不打烊，但炮火先收起來。不僅是不批評對手，晚間謝長廷前往
法鼓山祈福行程，還會遇上馬英九，給對方祝福。避談政治話題，謝長廷
春節期間將安排密集的寺廟參拜行程，從北一路往南走，除夕到初五，每
天兩的縣市總共25個行程，要在春節期間祈福也拼選舉。在除夕夜的今
天，還是有濃濃的選舉氣氛。民進黨總統參選人謝長廷，今天一大早就前
往，台北市年貨大街發紅包，雖然紅包只有一塊錢，不過，民眾想沾個好
彩頭，搶紅包，幾乎搶破頭。過年，要多說好話，謝長廷今天沒有再批評
對手，一開口就是祝福馬英九，闔家平安。你推我擠，怎麼樣就是要從謝
長廷手中拿到這一個Q版紅包，即使裡面只有象徵性的一塊錢，沾沾好運
氣才是重點，除夕這天，謝長廷在台北市年貨大街發紅包，過年選戰不打
烊，但炮火先收起來。不僅是不批評對手，晚間謝長廷前往法鼓山祈福行
程，還會遇上馬英九，給對方祝福。避談政治話題，謝長廷春節期間將安
排密集的寺廟參拜行程，從北一路往南走，除夕到初五，每天兩的縣市總
共25個行程，要在春節期間祈福也拼選舉。在除夕夜的今天，還是有濃
濃的選舉氣氛。民進黨總統參選人謝長廷，今天一大早就前往，台北市年
貨大街發紅包，雖然紅包只有一塊錢，不過，民眾想沾個好彩頭，搶紅包
，幾乎搶破頭。過年，要多說好話，謝長廷今天沒有再批評對手，一開口
就是祝福馬英九，闔家平安。你推我擠，怎麼樣就是要從謝長廷手中拿到
這一個Q版紅包，即使裡面只有象徵性的一塊錢，沾沾好運氣才是重點，
除夕這天，謝長廷在台北市年貨大街發紅包，過年選戰不打烊，但炮火先
收起來。不僅是不批評對手，晚間謝長廷前往法鼓山祈福行程，還會遇上
馬英九，給對方祝福。避談政治話題，謝長廷春節期間將安排密集的寺廟
參拜行程，從北一路往南走，除夕到初五，每天兩的縣市總共25個行程
，要在春節期間祈福也拼選舉。在除夕夜的今天，還是有濃濃的選舉氣氛
。民進黨總統參選人謝長廷，今天一大早就前往，台北市年貨大街發紅包
，雖然紅包只有一塊錢，不過，民眾想沾個好彩頭，搶紅包，幾乎搶破頭
。過年，要多說好話，謝長廷今天沒有再批評對手，一開口就是祝福馬英
九，闔家平安。你推我擠，怎麼樣就是要從謝長廷手中拿到這一個Q版紅
包，即使裡面只有象徵性的一塊錢，沾沾好運氣才是重點，除夕這天，謝
長廷在台北市年貨大街發紅包，過年選戰不打烊，但炮火先收起來。不僅
是不批評對手，晚間謝長廷前往法鼓山祈福行程，還會遇上馬英九，給對
方祝福。避談政治話題，謝長廷春節期間將安排密集的寺廟參拜行程，從
北一路往南走，除夕到初五，每天兩的縣市總共25個行程，要在春節期
間祈福也拼選舉。在除夕夜的今天，還是有濃濃的選舉氣氛。民進黨總統
參選人謝長廷，今天一大早就前往，台北市年貨大街發紅包，雖然紅包只
有一塊錢，不過，民眾想沾個好彩頭，搶紅包，幾乎搶破頭。過年，要多
說好話，謝長廷今天沒有再批評對手，一開口就是祝福馬英九，闔家平安
。你推我擠，怎麼樣就是要從謝長廷手中拿到這一個Q版紅包，即使裡面
只有象徵性的一塊錢，沾沾好運氣才是重點，除夕這天，謝長廷在台北市
年貨大街發紅包，過年選戰不打烊，但炮火先收起來。不僅是不批評對手
，晚間謝長廷前往法鼓山祈福行程，還會遇上馬英九，給對方祝福。避談
政治話題，謝長廷春節期間將安排密集的寺廟參拜行程，從北一路往南走
，除夕到初五，每天兩的縣市總共25個行程，要在春節期間祈福也拼選
舉。在除夕夜的今天，還是有濃濃的選舉氣氛。民進黨總統參選人謝長廷
，今天一大早就前往，台北市年貨大街發紅包，雖然紅包只有一塊錢，不
過，民眾想沾個好彩頭，搶紅包，幾乎搶破頭。過年，要多說好話，謝長
廷今天沒有再批評對手，一開口就是祝福馬英九，闔家平安。你推我擠，
怎麼樣就是要從謝長廷手中拿到這一個Q版紅包，即使裡面只有象徵性的
一塊錢，沾沾好運氣才是重點，除夕這天，謝長廷在台北市年貨大街發紅
包，過年選戰不打烊，但炮火先收起來。不僅是不批評對手，晚間謝長廷
前往法鼓山祈福行程，還會遇上馬英九，給對方祝福。避談政治話題，謝
長廷春節期間將安排密集的寺廟參拜行程，從北一路往南走，除夕到初五
，每天兩的縣市總共25個行程，要在春節期間祈福也拼選舉。
