繼續這個消息，現在是國二的學生，可要特別注意了。
教育部將從98學年度的高一開始，實施新的高中課程綱要。
未來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然組。
今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐年
實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩
種版本，並且也將延後分流。
教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學生總數的比率，從幾年前
的31.92%，遽升到55.91%，學生間的程度差異也逐漸加
大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程，不過家長們聽
除了課程分級，招聯會也有共識，在民國101年考大學時，物理和數
學兩科，學測考簡單的A版，指考則考較難的B版。
正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課程是如何分級，不過
他覺得早點分組會比較有利於學習。
而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分
類，感覺不太好。
教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫綱
，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生
和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再
記者陳姝君邱福財台北報導。
