吃完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮還是要小
心一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆
竹，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝完成的煙火炮竹，原
本是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被桃園縣消防隊查獲這
座非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千萬。就是看準了民眾
喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽囤積煙火。幸好警方
接獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭炮燃放的台北市，則
是在春節期間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火鞭炮的場所，包括新
店溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲和關渡水岸公園，還
有基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實
上，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火災意外。不過市政府
也表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉將以勸導為主，但
是放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的場所施放，避免不必要的意外
發生。記者綜合報導吃完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不
過，放鞭炮還是要小心一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡
頭有六公噸的煙火爆竹，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝
完成的煙火炮竹，原本是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被
桃園縣消防隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千
萬。就是看準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽
囤積煙火。幸好警方接獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭
炮燃放的台北市，則是在春節期間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火
鞭炮的場所，包括新店溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲
和關渡水岸公園，還有基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩
堤間龍舟碼頭。事實上，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火
災意外。不過市政府也表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢
舉將以勸導為主，但是放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的場所施放
，避免不必要的意外發生。記者綜合報導吃完年夜飯，應該就是到戶外，
放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮還是要小心一點。桃園今天就查獲一座，
違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆竹，市價高達上千萬元，警方全
部沒收。一箱箱包裝完成的煙火炮竹，原本是想趁著春節期間大賺一筆，
不過在除夕夜，就被桃園縣消防隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近六公噸的
爆竹，市價超過上千萬。就是看準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可
圖，不肖業者才大膽囤積煙火。幸好警方接獲線報一舉查獲，避免了意外
發生。而原本限制鞭炮燃放的台北市，則是在春節期間特別開放了七處河
濱公園作為施放煙火鞭炮的場所，包括新店溪邊的道南、福和河濱公園，
淡水河的福安，富洲和關渡水岸公園，還有基隆河邊的河雙21號河濱公
園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實上，春節期間特別容易發生因為
燃放砲竹而引起的火災意外。不過市政府也表示，過年期間燃放鞭炮是民
間習俗，因此接獲檢舉將以勸導為主，但是放鞭炮的民眾還是得注意安全
，在適合的場所施放，避免不必要的意外發生。記者綜合報導吃完年夜飯
，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮還是要小心一點。桃
園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆竹，市價高
達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝完成的煙火炮竹，原本是想趁著
春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被桃園縣消防隊查獲這座非法爆竹
倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千萬。就是看準了民眾喜歡在春節
期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽囤積煙火。幸好警方接獲線報一
舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭炮燃放的台北市，則是在春節期
間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火鞭炮的場所，包括新店溪邊的道
南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲和關渡水岸公園，還有基隆河邊
的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實上，春節期
間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火災意外。不過市政府也表示，過
年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉將以勸導為主，但是放鞭炮的
民眾還是得注意安全，在適合的場所施放，避免不必要的意外發生。記者
綜合報導吃完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮
還是要小心一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸
的煙火爆竹，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝完成的煙火
炮竹，原本是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被桃園縣消防
隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千萬。就是看
準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽囤積煙火。
幸好警方接獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭炮燃放的台
北市，則是在春節期間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火鞭炮的場所
，包括新店溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲和關渡水岸
公園，還有基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼
頭。事實上，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火災意外。不
過市政府也表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉將以勸導
為主，但是放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的場所施放，避免不必
要的意外發生。記者綜合報導吃完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時
候了，不過，放鞭炮還是要小心一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹
倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆竹，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一
箱箱包裝完成的煙火炮竹，原本是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕
夜，就被桃園縣消防隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價
超過上千萬。就是看準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業
者才大膽囤積煙火。幸好警方接獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原
本限制鞭炮燃放的台北市，則是在春節期間特別開放了七處河濱公園作為
施放煙火鞭炮的場所，包括新店溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福
安，富洲和關渡水岸公園，還有基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子
島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實上，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而
引起的火災意外。不過市政府也表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因
此接獲檢舉將以勸導為主，但是放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的
場所施放，避免不必要的意外發生。記者綜合報導吃完年夜飯，應該就是
到戶外，放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮還是要小心一點。桃園今天就查
獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆竹，市價高達上千萬元
，警方全部沒收。一箱箱包裝完成的煙火炮竹，原本是想趁著春節期間大
賺一筆，不過在除夕夜，就被桃園縣消防隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近
六公噸的爆竹，市價超過上千萬。就是看準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭
炮有利可圖，不肖業者才大膽囤積煙火。幸好警方接獲線報一舉查獲，避
免了意外發生。而原本限制鞭炮燃放的台北市，則是在春節期間特別開放
了七處河濱公園作為施放煙火鞭炮的場所，包括新店溪邊的道南、福和河
濱公園，淡水河的福安，富洲和關渡水岸公園，還有基隆河邊的河雙21
號河濱公園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實上，春節期間特別容易
發生因為燃放砲竹而引起的火災意外。不過市政府也表示，過年期間燃放
鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉將以勸導為主，但是放鞭炮的民眾還是得
注意安全，在適合的場所施放，避免不必要的意外發生。記者綜合報導吃
完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不過，放鞭炮還是要小心
一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭有六公噸的煙火爆竹
，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝完成的煙火炮竹，原本
是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被桃園縣消防隊查獲這座
非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千萬。就是看準了民眾喜
歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽囤積煙火。幸好警方接
獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭炮燃放的台北市，則是
在春節期間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火鞭炮的場所，包括新店
溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲和關渡水岸公園，還有
基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩堤間龍舟碼頭。事實上
，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火災意外。不過市政府也
表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉將以勸導為主，但是
放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的場所施放，避免不必要的意外發
生。記者綜合報導吃完年夜飯，應該就是到戶外，放鞭炮的時候了，不過
，放鞭炮還是要小心一點。桃園今天就查獲一座，違法的爆竹倉庫，裡頭
有六公噸的煙火爆竹，市價高達上千萬元，警方全部沒收。一箱箱包裝完
成的煙火炮竹，原本是想趁著春節期間大賺一筆，不過在除夕夜，就被桃
園縣消防隊查獲這座非法爆竹倉庫，將近六公噸的爆竹，市價超過上千萬
。就是看準了民眾喜歡在春節期間燃放鞭炮有利可圖，不肖業者才大膽囤
積煙火。幸好警方接獲線報一舉查獲，避免了意外發生。而原本限制鞭炮
燃放的台北市，則是在春節期間特別開放了七處河濱公園作為施放煙火鞭
炮的場所，包括新店溪邊的道南、福和河濱公園，淡水河的福安，富洲和
關渡水岸公園，還有基隆河邊的河雙21號河濱公園以及社子島新舊兩堤
間龍舟碼頭。事實上，春節期間特別容易發生因為燃放砲竹而引起的火災
意外。不過市政府也表示，過年期間燃放鞭炮是民間習俗，因此接獲檢舉
將以勸導為主，但是放鞭炮的民眾還是得注意安全，在適合的場所施放，
避免不必要的意外發生。記者綜合報導
