繼續這個消息，現在是國二的學生，可要特別注意了。教育部將從98學
年度的高一開始，實施新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會
分成社會組跟自然組。今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了
從９８學年開始逐年實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ
，基礎和進階兩種版本，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學
生占所有高中職學生總數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到55
.91%，學生間的程度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難
易程度不同的課程，不過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了
課程分級，招聯會也有共識，在民國101年考大學時，物理和數學兩科
，學測考簡單的A版，指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然
還搞不太懂未來高中課程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於
學習。而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學
們分類，感覺不太好。教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開
始逐年實施九五暫綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，
攸關數十萬學生和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希
望孩子一再成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消
息，現在是國二的學生，可要特別注意了。教育部將從98學年度的高一
開始，實施新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社會組
跟自然組。今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年
開始逐年實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進
階兩種版本，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所有高
中職學生總數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到55.91%，
學生間的程度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同
的課程，不過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分級，
招聯會也有共識，在民國101年考大學時，物理和數學兩科，學測考簡
單的A版，指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂
未來高中課程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。而他
正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類，感
覺不太好。教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施
九五暫綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬
學生和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再
成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消息，現在是
國二的學生，可要特別注意了。教育部將從98學年度的高一開始，實施
新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然組。
今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐年實
施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種版本
，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學生總
數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到55.91%，學生間的程
度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程，不
過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分級，招聯會也有
共識，在民國101年考大學時，物理和數學兩科，學測考簡單的A版，
指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課
程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。而他正在念高中
的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類，感覺不太好。
教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫綱，
暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生和教師
教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再成為教改的
白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消息，現在是國二的學生
，可要特別注意了。教育部將從98學年度的高一開始，實施新的高中課
程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然組。今年初教育
部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐年實施，新的課
綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種版本，並且也將
延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學生總數的比率，
從幾年前的31.92%，遽升到55.91%，學生間的程度差異也逐
漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程，不過家長們聽
說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分級，招聯會也有共識，在民
國101年考大學時，物理和數學兩科，學測考簡單的A版，指考則考較
難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課程是如何分
級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。而他正在念高中的姐姐則擔
心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類，感覺不太好。教育部推動
中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫綱，暫行三年後
，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生和教師教學，家長
們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再成為教改的白老鼠。記
者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消息，現在是國二的學生，可要特別
注意了。教育部將從98學年度的高一開始，實施新的高中課程綱要。未
來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然組。今年初教育部發佈了高
中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐年實施，新的課綱，將英文
、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種版本，並且也將延後分流。
教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學生總數的比率，從幾年前的
31.92%，遽升到55.91%，學生間的程度差異也逐漸加大，為
了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程，不過家長們聽說課程又有
變動，也有人很擔憂。除了課程分級，招聯會也有共識，在民國101年
考大學時，物理和數學兩科，學測考簡單的A版，指考則考較難的B版。
正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課程是如何分級，不過他
覺得早點分組會比較有利於學習。而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不
同版本的課程，好像把同學們分類，感覺不太好。教育部推動中小學十二
年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫綱，暫行三年後，又將正式
推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生和教師教學，家長們希望教育
部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱
福財台北報導。繼續這個消息，現在是國二的學生，可要特別注意了。教
育部將從98學年度的高一開始，實施新的高中課程綱要。未來高中生，
要到高三，才會分成社會組跟自然組。今年初教育部發佈了高中課程綱要
，過年前確定了從９８學年開始逐年實施，新的課綱，將英文、數學、物
理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種版本，並且也將延後分流。教育部指出
，選讀高中的學生占所有高中職學生總數的比率，從幾年前的31.92
%，遽升到55.91%，學生間的程度差異也逐漸加大，為了因材施教
，有必要提供難易程度不同的課程，不過家長們聽說課程又有變動，也有
人很擔憂。除了課程分級，招聯會也有共識，在民國101年考大學時，
物理和數學兩科，學測考簡單的A版，指考則考較難的B版。正在念國中
的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課程是如何分級，不過他覺得早點分
組會比較有利於學習。而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課
程，好像把同學們分類，感覺不太好。教育部推動中小學十二年一貫課程
，九十五學年開始逐年實施九五暫綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗
大的九八課綱，攸關數十萬學生和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他
們的心聲，不希望孩子一再成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報
導。繼續這個消息，現在是國二的學生，可要特別注意了。教育部將從9
8學年度的高一開始，實施新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，
才會分成社會組跟自然組。今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確
定了從９８學年開始逐年實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成
ＡＢ，基礎和進階兩種版本，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中
的學生占所有高中職學生總數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到
55.91%，學生間的程度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提
供難易程度不同的課程，不過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。
除了課程分級，招聯會也有共識，在民國101年考大學時，物理和數學
兩科，學測考簡單的A版，指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，
雖然還搞不太懂未來高中課程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有
利於學習。而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把
同學們分類，感覺不太好。教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學
年開始逐年實施九五暫綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課
綱，攸關數十萬學生和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，
不希望孩子一再成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這
個消息，現在是國二的學生，可要特別注意了。教育部將從98學年度的
高一開始，實施新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社
會組跟自然組。今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８
學年開始逐年實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎
和進階兩種版本，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所
有高中職學生總數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到55.91
%，學生間的程度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度
不同的課程，不過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分
級，招聯會也有共識，在民國101年考大學時，物理和數學兩科，學測
考簡單的A版，指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不
太懂未來高中課程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。
而他正在念高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類
，感覺不太好。教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年
實施九五暫綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數
十萬學生和教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子
一再成為教改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消息，現
在是國二的學生，可要特別注意了。教育部將從98學年度的高一開始，
實施新的高中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然
組。今年初教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐
年實施，新的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種
版本，並且也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學
生總數的比率，從幾年前的31.92%，遽升到55.91%，學生間
的程度差異也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程
，不過家長們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分級，招聯會
也有共識，在民國101年考大學時，物理和數學兩科，學測考簡單的A
版，指考則考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高
中課程是如何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。而他正在念
高中的姐姐則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類，感覺不太
好。教育部推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫
綱，暫行三年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生和
教師教學，家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再成為教
改的白老鼠。記者陳姝君邱福財台北報導。繼續這個消息，現在是國二的
學生，可要特別注意了。教育部將從98學年度的高一開始，實施新的高
中課程綱要。未來高中生，要到高三，才會分成社會組跟自然組。今年初
教育部發佈了高中課程綱要，過年前確定了從９８學年開始逐年實施，新
的課綱，將英文、數學、物理三科分成ＡＢ，基礎和進階兩種版本，並且
也將延後分流。教育部指出，選讀高中的學生占所有高中職學生總數的比
率，從幾年前的31.92%，遽升到55.91%，學生間的程度差異
也逐漸加大，為了因材施教，有必要提供難易程度不同的課程，不過家長
們聽說課程又有變動，也有人很擔憂。除了課程分級，招聯會也有共識，
在民國101年考大學時，物理和數學兩科，學測考簡單的A版，指考則
考較難的B版。正在念國中的毛同學，雖然還搞不太懂未來高中課程是如
何分級，不過他覺得早點分組會比較有利於學習。而他正在念高中的姐姐
則擔心，兩種不同版本的課程，好像把同學們分類，感覺不太好。教育部
推動中小學十二年一貫課程，九十五學年開始逐年實施九五暫綱，暫行三
年後，又將正式推行差異頗大的九八課綱，攸關數十萬學生和教師教學，
家長們希望教育部多聽聽他們的心聲，不希望孩子一再成為教改的白老鼠
。記者陳姝君邱福財台北報導。
