除了放鞭炮之外，小朋友最開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包，還
是這幾天要出門旅遊，雖然銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，不打
烊。大家一定有現金可領。為了確保在春節期節，民眾一定有現金可領，
金管會出動了大批人馬展開全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試看Ａ
ＴＭ是否有足夠的現鈔可領，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。連續
兩家銀行ＡＴＭ抽查的結果，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM提領
，單筆金額每次上限是新台幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領10
萬塊錢。金管會提醒民眾，春節期間ATM提款如果發生問題，一定要保
存交易明細單，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助，六
天的春節假期，金管會也會在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有
民眾隨時都有現鈔可以花用。記者陳姝君邱福財台北報導。除了放鞭炮之
外，小朋友最開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包，還是這幾天要出
門旅遊，雖然銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，不打烊。大家一定
有現金可領。為了確保在春節期節，民眾一定有現金可領，金管會出動了
大批人馬展開全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試看ＡＴＭ是否有足
夠的現鈔可領，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。連續兩家銀行ＡＴ
Ｍ抽查的結果，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM提領，單筆金額每
次上限是新台幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領10萬塊錢。金管
會提醒民眾，春節期間ATM提款如果發生問題，一定要保存交易明細單
，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助，六天的春節假期
，金管會也會在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有民眾隨時都有
現鈔可以花用。記者陳姝君邱福財台北報導。除了放鞭炮之外，小朋友最
開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包，還是這幾天要出門旅遊，雖然
銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，不打烊。大家一定有現金可領。
為了確保在春節期節，民眾一定有現金可領，金管會出動了大批人馬展開
全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試看ＡＴＭ是否有足夠的現鈔可領
，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。連續兩家銀行ＡＴＭ抽查的結果
，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM提領，單筆金額每次上限是新台
幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領10萬塊錢。金管會提醒民眾，
春節期間ATM提款如果發生問題，一定要保存交易明細單，並撥打銀行
ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助，六天的春節假期，金管會也會
在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有民眾隨時都有現鈔可以花用
。記者陳姝君邱福財台北報導。除了放鞭炮之外，小朋友最開心的，應該
就是領紅包了。不管是紅包，還是這幾天要出門旅遊，雖然銀行沒開，不
過，全台的ATM提款機，不打烊。大家一定有現金可領。為了確保在春
節期節，民眾一定有現金可領，金管會出動了大批人馬展開全台抽檢，主
委胡勝正也親自出馬，試試看ＡＴＭ是否有足夠的現鈔可領，緊急的服務
電話有沒有值班人員接聽。連續兩家銀行ＡＴＭ抽查的結果，沒有讓金管
會失望。大部分銀行ATM提領，單筆金額每次上限是新台幣3萬元，跨
行2萬元，每日最高只能領10萬塊錢。金管會提醒民眾，春節期間AT
M提款如果發生問題，一定要保存交易明細單，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼
的緊急聯絡電話，請求協助，六天的春節假期，金管會也會在全台不定時
的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有民眾隨時都有現鈔可以花用。記者陳姝君
邱福財台北報導。除了放鞭炮之外，小朋友最開心的，應該就是領紅包了
。不管是紅包，還是這幾天要出門旅遊，雖然銀行沒開，不過，全台的A
TM提款機，不打烊。大家一定有現金可領。為了確保在春節期節，民眾
一定有現金可領，金管會出動了大批人馬展開全台抽檢，主委胡勝正也親
自出馬，試試看ＡＴＭ是否有足夠的現鈔可領，緊急的服務電話有沒有值
班人員接聽。連續兩家銀行ＡＴＭ抽查的結果，沒有讓金管會失望。大部
分銀行ATM提領，單筆金額每次上限是新台幣3萬元，跨行2萬元，每
日最高只能領10萬塊錢。金管會提醒民眾，春節期間ATM提款如果發
生問題，一定要保存交易明細單，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電
話，請求協助，六天的春節假期，金管會也會在全台不定時的抽檢銀行Ａ
ＴＭ，希望讓所有民眾隨時都有現鈔可以花用。記者陳姝君邱福財台北報
導。除了放鞭炮之外，小朋友最開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包
，還是這幾天要出門旅遊，雖然銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，
不打烊。大家一定有現金可領。為了確保在春節期節，民眾一定有現金可
領，金管會出動了大批人馬展開全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試
看ＡＴＭ是否有足夠的現鈔可領，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。
連續兩家銀行ＡＴＭ抽查的結果，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM
提領，單筆金額每次上限是新台幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領
10萬塊錢。金管會提醒民眾，春節期間ATM提款如果發生問題，一定
要保存交易明細單，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助
，六天的春節假期，金管會也會在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓
所有民眾隨時都有現鈔可以花用。記者陳姝君邱福財台北報導。除了放鞭
炮之外，小朋友最開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包，還是這幾天
要出門旅遊，雖然銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，不打烊。大家
一定有現金可領。為了確保在春節期節，民眾一定有現金可領，金管會出
動了大批人馬展開全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試看ＡＴＭ是否
有足夠的現鈔可領，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。連續兩家銀行
ＡＴＭ抽查的結果，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM提領，單筆金
額每次上限是新台幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領10萬塊錢。
金管會提醒民眾，春節期間ATM提款如果發生問題，一定要保存交易明
細單，並撥打銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助，六天的春節
假期，金管會也會在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有民眾隨時
都有現鈔可以花用。記者陳姝君邱福財台北報導。除了放鞭炮之外，小朋
友最開心的，應該就是領紅包了。不管是紅包，還是這幾天要出門旅遊，
雖然銀行沒開，不過，全台的ATM提款機，不打烊。大家一定有現金可
領。為了確保在春節期節，民眾一定有現金可領，金管會出動了大批人馬
展開全台抽檢，主委胡勝正也親自出馬，試試看ＡＴＭ是否有足夠的現鈔
可領，緊急的服務電話有沒有值班人員接聽。連續兩家銀行ＡＴＭ抽查的
結果，沒有讓金管會失望。大部分銀行ATM提領，單筆金額每次上限是
新台幣3萬元，跨行2萬元，每日最高只能領10萬塊錢。金管會提醒民
眾，春節期間ATM提款如果發生問題，一定要保存交易明細單，並撥打
銀行ＡＴＭ上張貼的緊急聯絡電話，請求協助，六天的春節假期，金管會
也會在全台不定時的抽檢銀行ＡＴＭ，希望讓所有民眾隨時都有現鈔可以
花用。記者陳姝君邱福財台北報導。
