台灣問題再度成為美中對話的焦點．中國中央軍委主席江澤民，八號在
會見美國國家安全顧問萊斯的時候，對美國軍售台灣的政策表達強烈
的不滿。
而面對中方高層強力施壓，萊斯重申美國遵守一個中國的政策，但是也
表示出售武器給台灣是符合台灣關係法的規定，也是為提升台灣的自
衛能力。
。
正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇
星和中央軍委主席江澤民。
兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識台灣問
題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也就
是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支
江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平
統一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。
而且絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以
美國總統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，台灣若遭
到攻擊，美國有必要出兵協防。
不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更高層
對話。
另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台獨的立場
九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。
胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反
對台獨的承諾。
美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊息包括
台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話。
萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問
。
