今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統市場辦年貨
。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年，還是得咬
緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南門市場裡頭
卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花上半小時。
其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已經聘雇6、
7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭，又香又脆
的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟食，民眾也
在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20多年歷史專
賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已經好幾個晚
上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均漲20到5
0元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則漲了2到5
成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭耀祖台北報
導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統市場辦年
貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年，還是得
咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南門市場裡
頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花上半小時
。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已經聘雇6
、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭，又香又
脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟食，民眾
也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20多年歷史
專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已經好幾個
晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均漲20到
50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則漲了2到
5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭耀祖台北
報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統市場辦
年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年，還是
得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南門市場
裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花上半小
時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已經聘雇
6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭，又香
又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟食，民
眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20多年歷
史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已經好幾
個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均漲20
到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則漲了2
到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭耀祖台
北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統市場
辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年，還
是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南門市
場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花上半
小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已經聘
雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭，又
香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟食，
民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20多年
歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已經好
幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均漲2
0到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則漲了
2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭耀祖
台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統市
場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年，
還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南門
市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花上
半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已經
聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭，
又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟食
，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20多
年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已經
好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均漲
20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則漲
了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭耀
祖台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳統
市場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好年
，還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的南
門市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得花
上半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆已
經聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子頭
，又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購熟
食，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有20
多年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，已
經好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平均
漲20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果則
漲了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵彭
耀祖台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到傳
統市場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個好
年，還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市的
南門市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就得
花上半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老闆
已經聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅子
頭，又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶購
熟食，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有2
0多年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨，
已經好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉平
均漲20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水果
則漲了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦涵
彭耀祖台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，到
傳統市場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過個
好年，還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北市
的南門市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可就
得花上半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，老
闆已經聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及獅
子頭，又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了搶
購熟食，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，有
20多年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補貨
，已經好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘肉
平均漲20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的水
果則漲了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃琦
涵彭耀祖台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前，
到傳統市場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要過
個好年，還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台北
市的南門市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，可
就得花上半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮，
老闆已經聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳及
獅子頭，又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除了
搶購熟食，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，，
有20多年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著補
貨，已經好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、臘
肉平均漲20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景的
水果則漲了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者黃
琦涵彭耀祖台北報導今天白天，應該還是有不少民眾，趕在吃年夜飯之前
，到傳統市場辦年貨。不過，很多人會發現，香腸和水果都漲價了，想要
過個好年，還是得咬緊牙根，買下去。儘管天氣冷颼颼，又飄著細雨，台
北市的南門市場裡頭卻是熱呼呼。大家一窩蜂都湧向市場裡，光擠進去，
可就得花上半小時。其中又以賣熟食的店家最熱門，小小的攤位擠滿人潮
，老闆已經聘雇6、7個員工了，還是忙不過來。一鍋鍋剛剛滷好的豬腳
及獅子頭，又香又脆的蔥烤鯽魚，光是看到這幾味，就令人食指大動。除
了搶購熟食，民眾也在今天大買禮盒、南北貨，準備過年餽贈親朋好友，
，有20多年歷史專賣肉乾的老店，在春節來臨前的這幾天，每天都趕著
補貨，已經好幾個晚上都沒好好睡覺了。在這波年貨漲聲裡，除了香腸、
臘肉平均漲20到50元，最明顯的，則是麵粉製品、漲了4成，而應景
的水果則漲了2到5成。不過，就算什麼都漲，年夜飯還是不能省。記者
黃琦涵彭耀祖台北報導
