除夕夜的今天，陳總統也發表，他任內，最後一次的除夕談話，他十分感
謝，國人同胞對台灣這塊土地的付出與努力。任內最後一次除夕談話，陳
總統的這段話似乎寫出心情。傍晚，陳總統也前往關渡指揮部和阿兵哥一
起吃年夜飯，感謝他們在春節期間依然堅守崗位，保衛家園。總統陳水扁
依照慣例，大年初一陳總統將在台南官田老家發放紅包，府方這回準備了
兩萬份，希望任內最後一個總統紅包，能拉近和民眾的距離。除夕夜的今
天，陳總統也發表，他任內，最後一次的除夕談話，他十分感謝，國人同
胞對台灣這塊土地的付出與努力。任內最後一次除夕談話，陳總統的這段
話似乎寫出心情。傍晚，陳總統也前往關渡指揮部和阿兵哥一起吃年夜飯
，感謝他們在春節期間依然堅守崗位，保衛家園。總統陳水扁依照慣例，
大年初一陳總統將在台南官田老家發放紅包，府方這回準備了兩萬份，希
望任內最後一個總統紅包，能拉近和民眾的距離。除夕夜的今天，陳總統
也發表，他任內，最後一次的除夕談話，他十分感謝，國人同胞對台灣這
塊土地的付出與努力。任內最後一次除夕談話，陳總統的這段話似乎寫出
心情。傍晚，陳總統也前往關渡指揮部和阿兵哥一起吃年夜飯，感謝他們
在春節期間依然堅守崗位，保衛家園。總統陳水扁依照慣例，大年初一陳
總統將在台南官田老家發放紅包，府方這回準備了兩萬份，希望任內最後
一個總統紅包，能拉近和民眾的距離。除夕夜的今天，陳總統也發表，他
任內，最後一次的除夕談話，他十分感謝，國人同胞對台灣這塊土地的付
出與努力。任內最後一次除夕談話，陳總統的這段話似乎寫出心情。傍晚
，陳總統也前往關渡指揮部和阿兵哥一起吃年夜飯，感謝他們在春節期間
依然堅守崗位，保衛家園。總統陳水扁依照慣例，大年初一陳總統將在台
南官田老家發放紅包，府方這回準備了兩萬份，希望任內最後一個總統紅
包，能拉近和民眾的距離。
