到餐廳吃年夜飯，或是買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是
所有台灣家庭，都能負擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發
現，有高達七成的弱勢家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。
所以，今年世界展望會，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希
望大家一起幫助他們。外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家
人都不喜歡下雨天。屋子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也
是。這個房間要睡八個人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人
床加上一張單人床，幾乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答
，睡覺的位子更小了。因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生
活，賺的錢只夠吃飯，修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，
日子反而更難過，還好今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以
到隔壁阿嬤家一起圍爐，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大
眾支持。世界展望會也說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰
箱、牆壁都可以是孩子的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂
觀感染孩子，牆壁上這個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐
廳吃年夜飯，或是買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有
台灣家庭，都能負擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，
有高達七成的弱勢家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以
，今年世界展望會，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大
家一起幫助他們。外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都
不喜歡下雨天。屋子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。
這個房間要睡八個人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加
上一張單人床，幾乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡
覺的位子更小了。因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，
賺的錢只夠吃飯，修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子
反而更難過，還好今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔
壁阿嬤家一起圍爐，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支
持。世界展望會也說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、
牆壁都可以是孩子的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感
染孩子，牆壁上這個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃
年夜飯，或是買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣
家庭，都能負擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高
達七成的弱勢家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今
年世界展望會，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一
起幫助他們。外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜
歡下雨天。屋子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個
房間要睡八個人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一
張單人床，幾乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的
位子更小了。因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的
錢只夠吃飯，修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而
更難過，還好今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿
嬤家一起圍爐，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。
世界展望會也說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁
都可以是孩子的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩
子，牆壁上這個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜
飯，或是買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭
，都能負擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七
成的弱勢家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世
界展望會，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫
助他們。外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下
雨天。屋子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間
要睡八個人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單
人床，幾乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子
更小了。因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只
夠吃飯，修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難
過，還好今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家
一起圍爐，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界
展望會也說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可
以是孩子的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，
牆壁上這個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，
或是買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都
能負擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的
弱勢家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展
望會，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他
們。外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天
。屋子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡
八個人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床
，幾乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小
了。因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃
飯，修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，
還好今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起
圍爐，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望
會也說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是
孩子的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁
上這個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，或是
買外帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都能負
擔的起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的弱勢
家庭，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展望會
，就募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他們。
外面下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天。屋
子裡頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡八個
人，爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床，幾
乎就把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小了。
因為孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃飯，
修房子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，還好
今年有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起圍爐
，但這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望會也
說，社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是孩子
的塗鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁上這
個一家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，或是買外
帶年菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都能負擔的
起。民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的弱勢家庭
，年夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展望會，就
募集了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他們。外面
下著大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天。屋子裡
頭濕答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡八個人，
爸爸媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床，幾乎就
把房間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小了。因為
孩子多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃飯，修房
子還排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，還好今年
有世界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起圍爐，但
這只是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望會也說，
社會的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是孩子的塗
鴉天堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁上這個一
家九口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，或是買外帶年
菜，其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都能負擔的起。
民間團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的弱勢家庭，年
夜飯只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展望會，就募集
了將近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他們。外面下著
大雨，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天。屋子裡頭濕
答答的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡八個人，爸爸
媽媽，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床，幾乎就把房
間占滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小了。因為孩子
多，收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃飯，修房子還
排在後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，還好今年有世
界展望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起圍爐，但這只
是一餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望會也說，社會
的幫助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是孩子的塗鴉天
堂，苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁上這個一家九
口很幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，或是買外帶年菜，
其實都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都能負擔的起。民間
團體最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的弱勢家庭，年夜飯
只有兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展望會，就募集了將
近六百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他們。外面下著大雨
，小真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天。屋子裡頭濕答答
的，客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡八個人，爸爸媽媽
，還有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床，幾乎就把房間占
滿了，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小了。因為孩子多，
收入不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃飯，修房子還排在
後頭。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，還好今年有世界展
望會送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起圍爐，但這只是一
餐，未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望會也說，社會的幫
助讓他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是孩子的塗鴉天堂，
苦雖苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁上這個一家九口很
幸福的圖樣，就是最好的證明。到餐廳吃年夜飯，或是買外帶年菜，其實
都需要錢。如果放大來看，不是所有台灣家庭，都能負擔的起。民間團體
最近就公佈了一份調查，結果發現，有高達七成的弱勢家庭，年夜飯只有
兩到三樣菜，外加一個湯而已。所以，今年世界展望會，就募集了將近六
百份年菜，要送給這些家庭，希望大家一起幫助他們。外面下著大雨，小
真的家，也跟著滴滴答答，一家人都不喜歡下雨天。屋子裡頭濕答答的，
客廳的屋頂都要坍塌了，房間也是。這個房間要睡八個人，爸爸媽媽，還
有小真跟他五個妹妹，一張雙人床加上一張單人床，幾乎就把房間占滿了
，但是雨一直下，單人床濕答答，睡覺的位子更小了。因為孩子多，收入
不穩定，小真的爸爸靠打零工生活，賺的錢只夠吃飯，修房子還排在後頭
。每到過年，沒有零工可以打，日子反而更難過，還好今年有世界展望會
送來豐盛的年菜，讓一家人可以到隔壁阿嬤家一起圍爐，但這只是一餐，
未來更長遠的路，還需要社會大眾支持。世界展望會也說，社會的幫助讓
他們有向上的力量，沒有紙，冰箱、牆壁都可以是孩子的塗鴉天堂，苦雖
苦，一家人都很樂觀，媽媽的樂觀感染孩子，牆壁上這個一家九口很幸福
的圖樣，就是最好的證明。
