亞洲地區的爆炸案件接連不斷。
菲律賓南部的三寶顏市20號晚間又傳出爆炸意外，至少一人死亡，十
七人受傷。
泰國也傳出了包裹炸彈炸死警察的消息。
一連串的爆炸案件，讓亞洲各國政府紛紛決定提高警戒。
菲律賓首都馬尼拉的街頭，到處充滿著緊張的氣息。
因為20號晚間在三寶顏市又發生了一起爆炸案。
一枚土製炸彈在天主教聖地「畢拉爾城寨」爆炸，造成了一名陸戰隊員
喪生，至少十七人受傷。
這是四天來菲律賓第三次發生爆炸案，也是三寶顏市的第二次。
菲律賓總統艾若玉21號在總統官邸舉行了安全會議，討論國內的反恐
措施。
預計將會在菲律賓的機場、車站等公共交通樞紐加派武裝警察，加強臨
檢。
而在泰國二十一號也傳出了爆炸意外。
首都曼谷附近的一所省政府辦公室，收到炸彈包裹，造成了一死五傷的
慘劇。
在一連串的爆炸案中受創最深的印尼，近日來也是加強戒備。
總統梅嘉娃蒂除了下達反恐的指令之外，也呼籲國際社會伸出援手，協
助印尼打擊恐怖活動。
而受到爆炸案的影響，在主要的觀光景點，都是人煙稀少。
商家雖然打開大門營業，卻沒有太多人上門。
不過還是有部分的觀光客對峇里島的未來充滿信心。
（觀光客藍恩：我剛結婚。
因此我來這裡渡假享樂。
我認為無論何時這裡都是安全的地方。
所以希望一切麻煩都已經結束了。
）而這不僅是遊客的期望，相信全球各國的政府也都希望，早日將恐怖
份子緝拿到案，讓大家不必活在恐懼當中。
