如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。
國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪
華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法
，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又
南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於
搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。
但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇
。
每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間
，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天
就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要
郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的
峽灣景象。
不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態
環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠
生長繁殖。
不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選
擇。
有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要
先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本
文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。
謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的
國家開始。
不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。
不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得
既有深度又值回票價。
記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導
