提到威尼斯，很多人一定會立刻想到，它那美麗的水上風光。不過，最近
幾年，可能是遊客太多了，造成當地很多污染。污染和擁擠，讓當地政府
，大傷腦筋。.小橋流水環抱的威尼斯,每年吸引2千萬遊客前來觀光,
是當地重要的經濟來源,不過遊客太多的結果,大運河的交通越來越擁擠
,只見由船夫搖槳的傳統小船Gondola,要和電動馬達啟動的大遊
艇及水上計程車互爭水道,險象環生在運河上其實很危險尤其在聖馬可廣
場附近的潟湖上公共汽艇和各種電動汽船製造的波浪對遊客和鳳尾船上的
人會造成危險水上交通的安全性不僅飽受威脅,運河兩旁歷史悠久的紅磚
建築,也不堪長期超速船隻濺起的波浪拍打和污染,出現危機水上交通破
壞了建設的基礎這也是很難去控制的因為威尼斯現在是個現代都會需要有
電動汽船需要有公共汽艇作為公共運輸也有民營水上計程車出現所以這個
城市現在提早面臨維修問題現在威尼斯市政府除了要定期清除運河的垃圾
和污泥,也增設水上照射鏡以及測速器等設備,希望遏止違規超速的交通
亂象,同時也新開一條跟大運河平行的鐵路幹線,並在聖馬可廣場增設停
車場,來紓解水上交通的雍塞問題.只不過交通問題容易紓解,建築所遭
到的無形破壞,卻可能難以補救.提到威尼斯，很多人一定會立刻想到，
它那美麗的水上風光。不過，最近幾年，可能是遊客太多了，造成當地很
多污染。污染和擁擠，讓當地政府，大傷腦筋。.小橋流水環抱的威尼斯
,每年吸引2千萬遊客前來觀光,是當地重要的經濟來源,不過遊客太多
的結果,大運河的交通越來越擁擠,只見由船夫搖槳的傳統小船Gond
ola,要和電動馬達啟動的大遊艇及水上計程車互爭水道,險象環生在
運河上其實很危險尤其在聖馬可廣場附近的潟湖上公共汽艇和各種電動汽
船製造的波浪對遊客和鳳尾船上的人會造成危險水上交通的安全性不僅飽
受威脅,運河兩旁歷史悠久的紅磚建築,也不堪長期超速船隻濺起的波浪
拍打和污染,出現危機水上交通破壞了建設的基礎這也是很難去控制的因
為威尼斯現在是個現代都會需要有電動汽船需要有公共汽艇作為公共運輸
也有民營水上計程車出現所以這個城市現在提早面臨維修問題現在威尼斯
市政府除了要定期清除運河的垃圾和污泥,也增設水上照射鏡以及測速器
等設備,希望遏止違規超速的交通亂象,同時也新開一條跟大運河平行的
鐵路幹線,並在聖馬可廣場增設停車場,來紓解水上交通的雍塞問題.只
不過交通問題容易紓解,建築所遭到的無形破壞,卻可能難以補救.提到
威尼斯，很多人一定會立刻想到，它那美麗的水上風光。不過，最近幾年
，可能是遊客太多了，造成當地很多污染。污染和擁擠，讓當地政府，大
傷腦筋。.小橋流水環抱的威尼斯,每年吸引2千萬遊客前來觀光,是當
地重要的經濟來源,不過遊客太多的結果,大運河的交通越來越擁擠,只
見由船夫搖槳的傳統小船Gondola,要和電動馬達啟動的大遊艇及
水上計程車互爭水道,險象環生在運河上其實很危險尤其在聖馬可廣場附
近的潟湖上公共汽艇和各種電動汽船製造的波浪對遊客和鳳尾船上的人會
造成危險水上交通的安全性不僅飽受威脅,運河兩旁歷史悠久的紅磚建築
,也不堪長期超速船隻濺起的波浪拍打和污染,出現危機水上交通破壞了
建設的基礎這也是很難去控制的因為威尼斯現在是個現代都會需要有電動
汽船需要有公共汽艇作為公共運輸也有民營水上計程車出現所以這個城市
現在提早面臨維修問題現在威尼斯市政府除了要定期清除運河的垃圾和污
泥,也增設水上照射鏡以及測速器等設備,希望遏止違規超速的交通亂象
,同時也新開一條跟大運河平行的鐵路幹線,並在聖馬可廣場增設停車場
,來紓解水上交通的雍塞問題.只不過交通問題容易紓解,建築所遭到的
無形破壞,卻可能難以補救.提到威尼斯，很多人一定會立刻想到，它那
美麗的水上風光。不過，最近幾年，可能是遊客太多了，造成當地很多污
染。污染和擁擠，讓當地政府，大傷腦筋。.小橋流水環抱的威尼斯,每
年吸引2千萬遊客前來觀光,是當地重要的經濟來源,不過遊客太多的結
果,大運河的交通越來越擁擠,只見由船夫搖槳的傳統小船Gondol
a,要和電動馬達啟動的大遊艇及水上計程車互爭水道,險象環生在運河
上其實很危險尤其在聖馬可廣場附近的潟湖上公共汽艇和各種電動汽船製
造的波浪對遊客和鳳尾船上的人會造成危險水上交通的安全性不僅飽受威
脅,運河兩旁歷史悠久的紅磚建築,也不堪長期超速船隻濺起的波浪拍打
和污染,出現危機水上交通破壞了建設的基礎這也是很難去控制的因為威
尼斯現在是個現代都會需要有電動汽船需要有公共汽艇作為公共運輸也有
民營水上計程車出現所以這個城市現在提早面臨維修問題現在威尼斯市政
府除了要定期清除運河的垃圾和污泥,也增設水上照射鏡以及測速器等設
備,希望遏止違規超速的交通亂象,同時也新開一條跟大運河平行的鐵路
幹線,並在聖馬可廣場增設停車場,來紓解水上交通的雍塞問題.只不過
交通問題容易紓解,建築所遭到的無形破壞,卻可能難以補救.
