經過五個多月的審議，荷蘭海牙的國際法院，預定台北時間9號，也就是
今天晚上的九點，宣讀對以色列安全圍牆的意見諮詢案，根據以色列媒體
掌握到的消息，國際法院將把安全圍牆，視為以色列對巴勒斯坦權力的侵
犯，要求以色列加以拆除。國際法庭所在地，荷蘭海牙的和平宮外，8號
聚集了一批自殺攻擊事件的倖存者和被害人家屬，他們攤開一長串被害人
的照片，強調只有興建隔離以巴雙方的安全圍牆，才能保障以色列人的安
全。根據以色列國土報取得的書面資料顯示，國際法庭15位法官，一致
認為以色列在西岸地區修築安全圍牆，侵犯巴勒斯坦人的權益，將會建議
以色列拆除。巴勒斯坦方面也對勝訴相當有信心。由於國際法庭的判決，
並沒有約束力，只能作為聯合國大會或是安理會採取後續行動的基礎。因
此以色列外長早就對外放話表示，不管判決結果如何，安全圍牆的興建計
畫，還是會持續下去。如此一來，巴勒斯坦只能訴諸聯合國安理會仲裁，
到時候身為以色列堅強盟友的美國，就得面臨是否要動用否決權，來替以
色列翻案的大考驗了。經過五個多月的審議，荷蘭海牙的國際法院，預定
台北時間9號，也就是今天晚上的九點，宣讀對以色列安全圍牆的意見諮
詢案，根據以色列媒體掌握到的消息，國際法院將把安全圍牆，視為以色
列對巴勒斯坦權力的侵犯，要求以色列加以拆除。國際法庭所在地，荷蘭
海牙的和平宮外，8號聚集了一批自殺攻擊事件的倖存者和被害人家屬，
他們攤開一長串被害人的照片，強調只有興建隔離以巴雙方的安全圍牆，
才能保障以色列人的安全。根據以色列國土報取得的書面資料顯示，國際
法庭15位法官，一致認為以色列在西岸地區修築安全圍牆，侵犯巴勒斯
坦人的權益，將會建議以色列拆除。巴勒斯坦方面也對勝訴相當有信心。
由於國際法庭的判決，並沒有約束力，只能作為聯合國大會或是安理會採
取後續行動的基礎。因此以色列外長早就對外放話表示，不管判決結果如
何，安全圍牆的興建計畫，還是會持續下去。如此一來，巴勒斯坦只能訴
諸聯合國安理會仲裁，到時候身為以色列堅強盟友的美國，就得面臨是否
要動用否決權，來替以色列翻案的大考驗了。經過五個多月的審議，荷蘭
海牙的國際法院，預定台北時間9號，也就是今天晚上的九點，宣讀對以
色列安全圍牆的意見諮詢案，根據以色列媒體掌握到的消息，國際法院將
把安全圍牆，視為以色列對巴勒斯坦權力的侵犯，要求以色列加以拆除。
國際法庭所在地，荷蘭海牙的和平宮外，8號聚集了一批自殺攻擊事件的
倖存者和被害人家屬，他們攤開一長串被害人的照片，強調只有興建隔離
以巴雙方的安全圍牆，才能保障以色列人的安全。根據以色列國土報取得
的書面資料顯示，國際法庭15位法官，一致認為以色列在西岸地區修築
安全圍牆，侵犯巴勒斯坦人的權益，將會建議以色列拆除。巴勒斯坦方面
也對勝訴相當有信心。由於國際法庭的判決，並沒有約束力，只能作為聯
合國大會或是安理會採取後續行動的基礎。因此以色列外長早就對外放話
表示，不管判決結果如何，安全圍牆的興建計畫，還是會持續下去。如此
一來，巴勒斯坦只能訴諸聯合國安理會仲裁，到時候身為以色列堅強盟友
的美國，就得面臨是否要動用否決權，來替以色列翻案的大考驗了。經過
五個多月的審議，荷蘭海牙的國際法院，預定台北時間9號，也就是今天
晚上的九點，宣讀對以色列安全圍牆的意見諮詢案，根據以色列媒體掌握
到的消息，國際法院將把安全圍牆，視為以色列對巴勒斯坦權力的侵犯，
要求以色列加以拆除。國際法庭所在地，荷蘭海牙的和平宮外，8號聚集
了一批自殺攻擊事件的倖存者和被害人家屬，他們攤開一長串被害人的照
片，強調只有興建隔離以巴雙方的安全圍牆，才能保障以色列人的安全。
根據以色列國土報取得的書面資料顯示，國際法庭15位法官，一致認為
以色列在西岸地區修築安全圍牆，侵犯巴勒斯坦人的權益，將會建議以色
列拆除。巴勒斯坦方面也對勝訴相當有信心。由於國際法庭的判決，並沒
有約束力，只能作為聯合國大會或是安理會採取後續行動的基礎。因此以
色列外長早就對外放話表示，不管判決結果如何，安全圍牆的興建計畫，
還是會持續下去。如此一來，巴勒斯坦只能訴諸聯合國安理會仲裁，到時
候身為以色列堅強盟友的美國，就得面臨是否要動用否決權，來替以色列
翻案的大考驗了。經過五個多月的審議，荷蘭海牙的國際法院，預定台北
時間9號，也就是今天晚上的九點，宣讀對以色列安全圍牆的意見諮詢案
，根據以色列媒體掌握到的消息，國際法院將把安全圍牆，視為以色列對
巴勒斯坦權力的侵犯，要求以色列加以拆除。國際法庭所在地，荷蘭海牙
的和平宮外，8號聚集了一批自殺攻擊事件的倖存者和被害人家屬，他們
攤開一長串被害人的照片，強調只有興建隔離以巴雙方的安全圍牆，才能
保障以色列人的安全。根據以色列國土報取得的書面資料顯示，國際法庭
15位法官，一致認為以色列在西岸地區修築安全圍牆，侵犯巴勒斯坦人
的權益，將會建議以色列拆除。巴勒斯坦方面也對勝訴相當有信心。由於
國際法庭的判決，並沒有約束力，只能作為聯合國大會或是安理會採取後
續行動的基礎。因此以色列外長早就對外放話表示，不管判決結果如何，
安全圍牆的興建計畫，還是會持續下去。如此一來，巴勒斯坦只能訴諸聯
合國安理會仲裁，到時候身為以色列堅強盟友的美國，就得面臨是否要動
用否決權，來替以色列翻案的大考驗了。經過五個多月的審議，荷蘭海牙
的國際法院，預定台北時間9號，也就是今天晚上的九點，宣讀對以色列
安全圍牆的意見諮詢案，根據以色列媒體掌握到的消息，國際法院將把安
全圍牆，視為以色列對巴勒斯坦權力的侵犯，要求以色列加以拆除。國際
法庭所在地，荷蘭海牙的和平宮外，8號聚集了一批自殺攻擊事件的倖存
者和被害人家屬，他們攤開一長串被害人的照片，強調只有興建隔離以巴
雙方的安全圍牆，才能保障以色列人的安全。根據以色列國土報取得的書
面資料顯示，國際法庭15位法官，一致認為以色列在西岸地區修築安全
圍牆，侵犯巴勒斯坦人的權益，將會建議以色列拆除。巴勒斯坦方面也對
勝訴相當有信心。由於國際法庭的判決，並沒有約束力，只能作為聯合國
大會或是安理會採取後續行動的基礎。因此以色列外長早就對外放話表示
，不管判決結果如何，安全圍牆的興建計畫，還是會持續下去。如此一來
，巴勒斯坦只能訴諸聯合國安理會仲裁，到時候身為以色列堅強盟友的美
國，就得面臨是否要動用否決權，來替以色列翻案的大考驗了。經過五個
多月的審議，荷蘭海牙的國際法院，預定台北時間9號，也就是今天晚上
的九點，宣讀對以色列安全圍牆的意見諮詢案，根據以色列媒體掌握到的
消息，國際法院將把安全圍牆，視為以色列對巴勒斯坦權力的侵犯，要求
以色列加以拆除。國際法庭所在地，荷蘭海牙的和平宮外，8號聚集了一
批自殺攻擊事件的倖存者和被害人家屬，他們攤開一長串被害人的照片，
強調只有興建隔離以巴雙方的安全圍牆，才能保障以色列人的安全。根據
以色列國土報取得的書面資料顯示，國際法庭15位法官，一致認為以色
列在西岸地區修築安全圍牆，侵犯巴勒斯坦人的權益，將會建議以色列拆
除。巴勒斯坦方面也對勝訴相當有信心。由於國際法庭的判決，並沒有約
束力，只能作為聯合國大會或是安理會採取後續行動的基礎。因此以色列
外長早就對外放話表示，不管判決結果如何，安全圍牆的興建計畫，還是
會持續下去。如此一來，巴勒斯坦只能訴諸聯合國安理會仲裁，到時候身
為以色列堅強盟友的美國，就得面臨是否要動用否決權，來替以色列翻案
的大考驗了。
