不想出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大
博物館走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展
，還有故宮博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。
雖然是除夕，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮
，還是絡驛不絕。
為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻精細的
漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭漆
的這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅顏料。
而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年期間
、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點半，那一天三十歲以下的年
輕人還可以免費看展。
而除了故宮是全年無休外，大部分的博物館在大年初二就會開館，國立
歷史博物館正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫
作，是喜歡前輩畫家作品的民眾，不錯的選擇。
而台北市立美術館、可能就是年輕族群的首選，從日本引進的御宅族文
化特展，過完年後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年輕人，可以
趁著過年期間來趟流行文化之旅。
除了北部，中南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博
物館不但有應景的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的海中巨怪，
而南台灣的高雄市立美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集了13
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
