提到政治新聞，很多人會想到，最近吵得很兇的綠卡，或是炒股問題。不
過，民眾真的關心這些事情嗎，由公視和四報一社所主辦的，二千零八年
總統大選電視辯論，將在這個月24號舉行，這次首度推出，網路公民提
問，讓民眾透過網路，提出問題，民眾究竟關心些什麼，一起來看看。想
要問總統參選人問題，不再只有記者可以。總統大選電視辯論「公民提問
」，直到今天已經累積了四百多個，有的人跳脫了特定議題思考，不過多
數民眾關心的議題還是以教育、經濟為主。而「蘇建和案」當事人蘇建和
也上傳一段影片，詢問總統候選人對人權法治有無具體政策。歸納網路公
民關心的議題，可區分為國防外交、財政經濟、教育、環境兩岸、社福、
國家定位等十大領域，這些提問中，將會選出具代表性的廿個問題，在總
統辯論會時，請馬謝兩人回答。這種方式不再讓政治人物主導議題，也希
望能開拓台灣新的民主經驗。提到政治新聞，很多人會想到，最近吵得很
兇的綠卡，或是炒股問題。不過，民眾真的關心這些事情嗎，由公視和四
報一社所主辦的，二千零八年總統大選電視辯論，將在這個月24號舉行
，這次首度推出，網路公民提問，讓民眾透過網路，提出問題，民眾究竟
關心些什麼，一起來看看。想要問總統參選人問題，不再只有記者可以。
總統大選電視辯論「公民提問」，直到今天已經累積了四百多個，有的人
跳脫了特定議題思考，不過多數民眾關心的議題還是以教育、經濟為主。
而「蘇建和案」當事人蘇建和也上傳一段影片，詢問總統候選人對人權法
治有無具體政策。歸納網路公民關心的議題，可區分為國防外交、財政經
濟、教育、環境兩岸、社福、國家定位等十大領域，這些提問中，將會選
出具代表性的廿個問題，在總統辯論會時，請馬謝兩人回答。這種方式不
再讓政治人物主導議題，也希望能開拓台灣新的民主經驗。提到政治新聞
，很多人會想到，最近吵得很兇的綠卡，或是炒股問題。不過，民眾真的
關心這些事情嗎，由公視和四報一社所主辦的，二千零八年總統大選電視
辯論，將在這個月24號舉行，這次首度推出，網路公民提問，讓民眾透
過網路，提出問題，民眾究竟關心些什麼，一起來看看。想要問總統參選
人問題，不再只有記者可以。總統大選電視辯論「公民提問」，直到今天
已經累積了四百多個，有的人跳脫了特定議題思考，不過多數民眾關心的
議題還是以教育、經濟為主。而「蘇建和案」當事人蘇建和也上傳一段影
片，詢問總統候選人對人權法治有無具體政策。歸納網路公民關心的議題
，可區分為國防外交、財政經濟、教育、環境兩岸、社福、國家定位等十
大領域，這些提問中，將會選出具代表性的廿個問題，在總統辯論會時，
請馬謝兩人回答。這種方式不再讓政治人物主導議題，也希望能開拓台灣
新的民主經驗。提到政治新聞，很多人會想到，最近吵得很兇的綠卡，或
是炒股問題。不過，民眾真的關心這些事情嗎，由公視和四報一社所主辦
的，二千零八年總統大選電視辯論，將在這個月24號舉行，這次首度推
出，網路公民提問，讓民眾透過網路，提出問題，民眾究竟關心些什麼，
一起來看看。想要問總統參選人問題，不再只有記者可以。總統大選電視
辯論「公民提問」，直到今天已經累積了四百多個，有的人跳脫了特定議
題思考，不過多數民眾關心的議題還是以教育、經濟為主。而「蘇建和案
」當事人蘇建和也上傳一段影片，詢問總統候選人對人權法治有無具體政
策。歸納網路公民關心的議題，可區分為國防外交、財政經濟、教育、環
境兩岸、社福、國家定位等十大領域，這些提問中，將會選出具代表性的
廿個問題，在總統辯論會時，請馬謝兩人回答。這種方式不再讓政治人物
主導議題，也希望能開拓台灣新的民主經驗。提到政治新聞，很多人會想
到，最近吵得很兇的綠卡，或是炒股問題。不過，民眾真的關心這些事情
嗎，由公視和四報一社所主辦的，二千零八年總統大選電視辯論，將在這
個月24號舉行，這次首度推出，網路公民提問，讓民眾透過網路，提出
問題，民眾究竟關心些什麼，一起來看看。想要問總統參選人問題，不再
只有記者可以。總統大選電視辯論「公民提問」，直到今天已經累積了四
百多個，有的人跳脫了特定議題思考，不過多數民眾關心的議題還是以教
育、經濟為主。而「蘇建和案」當事人蘇建和也上傳一段影片，詢問總統
候選人對人權法治有無具體政策。歸納網路公民關心的議題，可區分為國
防外交、財政經濟、教育、環境兩岸、社福、國家定位等十大領域，這些
提問中，將會選出具代表性的廿個問題，在總統辯論會時，請馬謝兩人回
答。這種方式不再讓政治人物主導議題，也希望能開拓台灣新的民主經驗
。提到政治新聞，很多人會想到，最近吵得很兇的綠卡，或是炒股問題。
不過，民眾真的關心這些事情嗎，由公視和四報一社所主辦的，二千零八
年總統大選電視辯論，將在這個月24號舉行，這次首度推出，網路公民
提問，讓民眾透過網路，提出問題，民眾究竟關心些什麼，一起來看看。
想要問總統參選人問題，不再只有記者可以。總統大選電視辯論「公民提
問」，直到今天已經累積了四百多個，有的人跳脫了特定議題思考，不過
多數民眾關心的議題還是以教育、經濟為主。而「蘇建和案」當事人蘇建
和也上傳一段影片，詢問總統候選人對人權法治有無具體政策。歸納網路
公民關心的議題，可區分為國防外交、財政經濟、教育、環境兩岸、社福
、國家定位等十大領域，這些提問中，將會選出具代表性的廿個問題，在
總統辯論會時，請馬謝兩人回答。這種方式不再讓政治人物主導議題，也
希望能開拓台灣新的民主經驗。提到政治新聞，很多人會想到，最近吵得
很兇的綠卡，或是炒股問題。不過，民眾真的關心這些事情嗎，由公視和
四報一社所主辦的，二千零八年總統大選電視辯論，將在這個月24號舉
行，這次首度推出，網路公民提問，讓民眾透過網路，提出問題，民眾究
竟關心些什麼，一起來看看。想要問總統參選人問題，不再只有記者可以
。總統大選電視辯論「公民提問」，直到今天已經累積了四百多個，有的
人跳脫了特定議題思考，不過多數民眾關心的議題還是以教育、經濟為主
。而「蘇建和案」當事人蘇建和也上傳一段影片，詢問總統候選人對人權
法治有無具體政策。歸納網路公民關心的議題，可區分為國防外交、財政
經濟、教育、環境兩岸、社福、國家定位等十大領域，這些提問中，將會
選出具代表性的廿個問題，在總統辯論會時，請馬謝兩人回答。這種方式
不再讓政治人物主導議題，也希望能開拓台灣新的民主經驗。
