要生活更便利，除了新技術的開發外，整合創意也是很重要的。台灣科技
大學最近就將，奈米光觸媒，隔熱膜，還有太陽能，整合放在一起，讓窗
戶變成多功能的環保綠建材。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的
加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機
一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱
膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，
專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜
發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景
觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時
效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽
能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部
分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能
發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待
加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普
及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日
本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台
北報導。要生活更便利，除了新技術的開發外，整合創意也是很重要的。
台灣科技大學最近就將，奈米光觸媒，隔熱膜，還有太陽能，整合放在一
起，讓窗戶變成多功能的環保綠建材。這片2米平方的強化玻璃，在經過
新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發
電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆
一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常
保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太
陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的
大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的
麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新
型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可
以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，
但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度
還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電
裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最
普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君
黃守銘台北報導。要生活更便利，除了新技術的開發外，整合創意也是很
重要的。台灣科技大學最近就將，奈米光觸媒，隔熱膜，還有太陽能，整
合放在一起，讓窗戶變成多功能的環保綠建材。這片2米平方的強化玻璃
，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔
熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上
，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光
觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機
。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以
2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去
大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採
用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽
能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本
兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民
眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太
陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽
能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記
者陳姝君黃守銘台北報導。要生活更便利，除了新技術的開發外，整合創
意也是很重要的。台灣科技大學最近就將，奈米光觸媒，隔熱膜，還有太
陽能，整合放在一起，讓窗戶變成多功能的環保綠建材。這片2米平方的
強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐
髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強
化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗
上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得
全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到
2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，
可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠
建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，
雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力
一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府
補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有20
0多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，
比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能
發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。要生活更便利，除了新技術的開發外
，整合創意也是很重要的。台灣科技大學最近就將，奈米光觸媒，隔熱膜
，還有太陽能，整合放在一起，讓窗戶變成多功能的環保綠建材。這片2
米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可
以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧
思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，
最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電
玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前
可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒
污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有
第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成
本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，
傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，
就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約
只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照
時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發
展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。要生活更便利，除了新技術
的開發外，整合創意也是很重要的。台灣科技大學最近就將，奈米光觸媒
，隔熱膜，還有太陽能，整合放在一起，讓窗戶變成多功能的環保綠建材
。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第
一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教
授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽
能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太
陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光
率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨
就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三
月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建
材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源
局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到
20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全
台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較
低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更
有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。要生活更便利，除
了新技術的開發外，整合創意也是很重要的。台灣科技大學最近就將，奈
米光觸媒，隔熱膜，還有太陽能，整合放在一起，讓窗戶變成多功能的環
保綠建材。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成
為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電
玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透
光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，
讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10
%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能
只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年
。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過
環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力
，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約
15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示
，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台
灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台
灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。要生活更
便利，除了新技術的開發外，整合創意也是很重要的。台灣科技大學最近
就將，奈米光觸媒，隔熱膜，還有太陽能，整合放在一起，讓窗戶變成多
功能的環保綠建材。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖
身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太
陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼
上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封
裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可
以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自
潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以
長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻
璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自
足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度
的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能
源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不
高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國
來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。
