按照民間習俗，春節一定要到廟裡拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也
要安太歲，才會平安順利。不過，做這些事，現在也可以透過科技來完成
，根本不需要出門。要拜拜安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技
之賜，現在只要打打手機、或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕
，不管是要安太歲還是點光明燈，一切搞定。往年春節期間，民眾為了點
燈安太歲，有些廟前面，總會出現像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不
少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方
式。不過，雖然方便，大部分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、
祈求平安。線上安太歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同
的選擇，但也不是每座寺廟，都考慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則
靈，但保安宮認為不論是拜拜、還是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，
似乎比較合乎禮法，而且，如果廟方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，
那就更等於幫信眾添福氣。不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都
只是信仰形式的變化，但信眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用
什麼方式來安太歲，更值得關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民
間習俗，春節一定要到廟裡拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也要安太
歲，才會平安順利。不過，做這些事，現在也可以透過科技來完成，根本
不需要出門。要拜拜安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，
現在只要打打手機、或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管
是要安太歲還是點光明燈，一切搞定。往年春節期間，民眾為了點燈安太
歲，有些廟前面，總會出現像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟
最近都推出線上拜拜、點燈或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不
過，雖然方便，大部分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平
安。線上安太歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇
，但也不是每座寺廟，都考慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但
保安宮認為不論是拜拜、還是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比
較合乎禮法，而且，如果廟方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更
等於幫信眾添福氣。不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信
仰形式的變化，但信眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方
式來安太歲，更值得關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗
，春節一定要到廟裡拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才
會平安順利。不過，做這些事，現在也可以透過科技來完成，根本不需要
出門。要拜拜安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只
要打打手機、或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安
太歲還是點光明燈，一切搞定。往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有
些廟前面，總會出現像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都
推出線上拜拜、點燈或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖
然方便，大部分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線
上安太歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也
不是每座寺廟，都考慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮
認為不論是拜拜、還是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎
禮法，而且，如果廟方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫
信眾添福氣。不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式
的變化，但信眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安
太歲，更值得關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節
一定要到廟裡拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安
順利。不過，做這些事，現在也可以透過科技來完成，根本不需要出門。
要拜拜安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打
手機、或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還
是點光明燈，一切搞定。往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前
面，總會出現像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線
上拜拜、點燈或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便
，大部分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太
歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每
座寺廟，都考慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不
論是拜拜、還是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，
而且，如果廟方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添
福氣。不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化
，但信眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，
更值得關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節一定要
到廟裡拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安順利。
不過，做這些事，現在也可以透過科技來完成，根本不需要出門。要拜拜
安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打手機、
或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還是點光
明燈，一切搞定。往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總
會出現像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜
、點燈或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便，大部
分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太歲可以
避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每座寺廟
，都考慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜
拜、還是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，
如果廟方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。
不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但信
眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，更值得
關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節一定要到廟裡
拜拜，求個平安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安順利。不過，
做這些事，現在也可以透過科技來完成，根本不需要出門。要拜拜安太歲
，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打手機、或是上
網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還是點光明燈，
一切搞定。往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總會出現
像這樣徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈
或是安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便，大部分的民
眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太歲可以避開人
潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每座寺廟，都考
慮採用這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜拜、還
是安太歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，如果廟
方能夠將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。不管是
在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但信眾誠心
禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，更值得關注。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節一定要到廟裡拜拜，
求個平安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安順利。不過，做這些
事，現在也可以透過科技來完成，根本不需要出門。要拜拜安太歲，不一
定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打手機、或是上網、再
不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還是點光明燈，一切搞
定。往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總會出現像這樣
徹夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈或是安
太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便，大部分的民眾，似
乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太歲可以避開人潮，提
供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每座寺廟，都考慮採用
這麼先進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜拜、還是安太
歲，親自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，如果廟方能夠
將信眾的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。不管是在線上
、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但信眾誠心禮拜的
錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，更值得關注。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節一定要到廟裡拜拜，求個平
安，如果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安順利。不過，做這些事，現
在也可以透過科技來完成，根本不需要出門。要拜拜安太歲，不一定非得
親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打手機、或是上網、再不然來
到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還是點光明燈，一切搞定。往
年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總會出現像這樣徹夜大
排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈或是安太歲服
務，顛覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便，大部分的民眾，似乎還是
比較習慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太歲可以避開人潮，提供沒辦
法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每座寺廟，都考慮採用這麼先
進的方式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜拜、還是安太歲，親
自到廟裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，如果廟方能夠將信眾
的香油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。不管是在線上、還是
親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但信眾誠心禮拜的錢，到
底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，更值得關注。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導按照民間習俗，春節一定要到廟裡拜拜，求個平安，如
果今年犯太歲，也要安太歲，才會平安順利。不過，做這些事，現在也可
以透過科技來完成，根本不需要出門。要拜拜安太歲，不一定非得親自到
廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打打手機、或是上網、再不然來到便利
商店，按下幾個鈕，不管是要安太歲還是點光明燈，一切搞定。往年春節
期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總會出現像這樣徹夜大排長龍
的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈或是安太歲服務，顛
覆了傳統的敬神方式。不過，雖然方便，大部分的民眾，似乎還是比較習
慣到廟裡走一趟、祈求平安。線上安太歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟
裡拜拜的人，不同的選擇，但也不是每座寺廟，都考慮採用這麼先進的方
式。雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜拜、還是安太歲，親自到廟
裡和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，如果廟方能夠將信眾的香油
錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。不管是在線上、還是親自到
廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但信眾誠心禮拜的錢，到底被用
在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，更值得關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
