國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因
為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、
太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。
今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒
冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的
賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通
管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一
度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、
合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台
灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為
寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住
熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。
氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽
光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪
的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大
不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼
，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，
南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太
陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷
，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始
，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動
車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真
的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南
橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽
好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一
家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天
，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家
的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的
部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣
陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現
在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉
山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，
穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，
和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最
受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一
早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平
山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方
，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不
過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短
袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中
午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾
熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白
天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，
所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，
南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北
部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪
。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部
不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣
。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山
，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪
鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波
冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山
、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露
出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷
得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地
脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明
天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉
，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一
冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的
情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪
。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻
熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度
升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上
水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪
下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另
外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初
一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也
下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚
至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚
厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有
22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日
夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣
團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國
道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為
寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太
平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今
天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷
，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞
雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管
制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度
飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合
歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣
，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒
流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱
到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣
象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光
也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的
機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不
同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，
高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南
台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽
，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，
寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，
斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車
才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的
很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫
啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好
大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家
大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，
南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的
日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部
分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪
民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在
天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山
、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿
短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和
北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受
國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早
山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山
，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，
包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過
同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖
。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午
，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱
得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天
的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所
以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南
北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部
地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。
不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不
僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。
真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，
從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊
的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷
氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、
連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出
臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得
不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫
。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天
初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，
至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷
，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情
形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。
今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱
到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升
到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水
氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下
到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外
宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一
下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下
起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至
有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚
的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有2
2度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜
溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團
持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道
高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒
流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平
山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天
中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，
完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪
聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制
，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄
下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡
山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，
中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流
來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到
一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象
局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也
有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機
會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同
。而這樣的情形，也出現在天氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高
山持續下雪。今天包括玉山、合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台
灣，天氣卻熱到有民眾，穿短袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，
溫度還一度升到22度，和北台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒
流來襲加上水氣充足，最受國人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷
斷續續下雪下到現在。一早山區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才
能上山。另外宜蘭的太平山，清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很
強，大年初一下雪的地方，包括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞
口台東段也下起雪來。不過同樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大
好刺眼，甚至有人穿起短袖。原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大
小都穿得厚厚的，到了中午，也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南
部的溫度有22度，民眾熱得脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日
子，南部日夜溫差大，白天的時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分
，因為冷氣團持續發威，所以也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民
眾過年。國道高速公路，南北車流，大不同。而這樣的情形，也出現在天
氣上。因為寒流來襲，北部地區冷颼颼，高山持續下雪。今天包括玉山、
合歡山、太平山都下了雪。不過反觀，南台灣，天氣卻熱到有民眾，穿短
袖出門。今天中午，南部不僅出了大太陽，溫度還一度升到22度，和北
台灣的寒冷，完全不一樣。真的有夠冷，寒流來襲加上水氣充足，最受國
人歡迎的賞雪聖地合歡山，從凌晨開始，斷斷續續下雪下到現在。一早山
區就交通管制，要加掛雪鍊的四輪傳動車才能上山。另外宜蘭的太平山，
清晨也一度飄下雪，這波冷氣團威力真的很強，大年初一下雪的地方，包
括玉山、合歡山、太平山、連南部的南橫啞口台東段也下起雪來。不過同
樣在南台灣，中午陽光露出臉來，太陽好大好刺眼，甚至有人穿起短袖。
原本以為寒流來，應該冷得不得了，一家大小都穿得厚厚的，到了中午，
也忍不住熱到一件一件地脫。初一白天，南部的溫度有22度，民眾熱得
脫衣服。氣象局表示，明天初二回娘家的日子，南部日夜溫差大，白天的
時候，陽光也有機會露臉，至於高山的部分，因為冷氣團持續發威，所以
也有下雪的機會，一熱一冷，都在台灣陪民眾過年。
