如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行
業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自
然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟
團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸
上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵
輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，
對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的
夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連
續假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端
階層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船
的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河
切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南
極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天
，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自
助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議
，想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地
的生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要
的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性
較高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有
趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，
都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能
在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，
推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引
不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或
是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主
人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪
的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上
的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，
也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期
，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，
不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程
。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的
峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸
上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們
能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行
也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要
自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活
環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩
。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的
國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗
事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩
得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節
假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推出南
極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的
玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費
有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝
們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類
，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景
一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南
極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出
南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要
到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪
一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景
象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生
態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠生
長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不
錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅
行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和
基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明
蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的國家開
始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。不
管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有
深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，
出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推出南極旅行
團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級
旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，
其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或
站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們
似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，
可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸
氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之
旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極
不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南
極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不
過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態環境
，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖
。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選
擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定
要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本文
化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建
議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的國家開始。不
過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪
華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有深度又
值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，出國旅
遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推出南極旅行團，十
六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，
不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也
可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺
，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也
懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充
滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最
好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十
六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要
有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍
海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到
南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態環境，連青
苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過
，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有
過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做
好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本文化特性
，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助
旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的國家開始。不過出國
在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅
行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有深度又值回票
價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，出國旅遊，其
實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，
要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，
這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自
助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在
享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理
會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好
奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時
間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天就
要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要有錢，
還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，
映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的
旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不
能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果
沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助
旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做好功課
，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本文化特性，不過
千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的
新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的國家開始。不過出國在外，
由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，
還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有深度又值回票價。記
者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是
個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十
多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟
是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行
，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠
閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但
是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每
年的十二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國
內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天就要價三
十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要有錢，還要有
體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼
簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，
要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏
，因為一年就只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足
夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超
過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做好功課，除了
體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本文化特性，不過千萬別
期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，
可以先從文化差異不大，安全性較高的國家開始。不過出國在外，由於價
值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻
苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光
偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯
的過年方式。國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，
而這樣的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢
的玩法，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢
又有個人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午
后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群
踏上南極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十
二月和一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊
業者利用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬
，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承
受長時間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就
是一座座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽
訂南極公約，不能破壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為
一年就只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經
費，或是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十
個國家經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的
訓練之外，更要熟悉當地的生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷
遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先
從文化差異不大，安全性較高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念
不同，難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自
助旅行，只要好好計畫，都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志
堅劉漢麟台北報導如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年
方式。國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣
的豪華旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法
，如果您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個
人特色。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光
，對於搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南
極陸地的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和
一月，是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利
用寒假和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客
群鎖定金字塔頂端階層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時
間搭乘飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座
座的冰山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極
公約，不能破壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就
只有這短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或
是不喜歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家
經驗的謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之
外，更要熟悉當地的生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這
樣就能避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化
差異不大，安全性較高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，
難免會發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行
，只要好好計畫，都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢
麟台北報導如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。
國內有旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華
旅行團，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果
您不喜歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色
。南極大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於
搭乘豪華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地
的旅客們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，
是南半球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假
和春節的連續假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定
金字塔頂端階層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘
飛機和坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰
山，和冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，
不能破壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這
短短的夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜
歡跟團，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的
謝明蓉建議，想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更
要熟悉當地的生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能
避掉不必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不
大，安全性較高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會
發生許多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要
好好計畫，都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北
報導如果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有
旅行業者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團
，自然吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜
歡跟團，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極
大陸上的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪
華郵輪到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客
們，對島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半
球的夏天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節
的連續假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔
頂端階層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和
坐船的過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和
冰河切割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破
壞南極大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的
夏天，他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團
，自助旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉
建議，想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉
當地的生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不
必要的麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安
全性較高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許
多有趣的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計
畫，都能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如
果能在春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業
者，推出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然
吸引不少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團
，或是經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上
的主人企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪
到訪的人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對
島上的一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏
天，也是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續
假期，推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階
層，不過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的
過程。郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切
割的峽灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極
大陸上的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，
他們能夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助
旅行也是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，
想要自助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的
生活環境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的
麻煩。謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較
高的國家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣
的糗事。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都
能玩得既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導如果能在
春節假期，出國旅遊，其實也是個不錯的過年方式。國內有旅行業者，推
出南極旅行團，十六天，要三十多萬，而這樣的豪華旅行團，自然吸引不
少的玩家級旅客，不過，這畢竟是有錢的玩法，如果您不喜歡跟團，或是
經費有限，其實也可以自助旅行，省錢又有個人特色。南極大陸上的主人
企鵝們，或站或躺，正在享受悠閒的午后時光，對於搭乘豪華郵輪到訪的
人類，他們似乎也懶得理會。但是這群踏上南極陸地的旅客們，對島上的
一景一物，可是充滿了好奇。每年的十二月和一月，是南半球的夏天，也
是南極大陸氣候最好的時間，國內旅遊業者利用寒假和春節的連續假期，
推出南極之旅，十六天就要價三十幾萬，顧客群鎖定金字塔頂端階層，不
過要到南極不但要有錢，還要有體力承受長時間搭乘飛機和坐船的過程。
郵輪一到南極周圍海域，映入眼簾的就是一座座的冰山，和冰河切割的峽
灣景象。不過要到南極的旅客，要先簽訂南極公約，不能破壞南極大陸上
的生態環境，連青苔都不能踩踏，因為一年就只有這短短的夏天，他們能
夠生長繁殖。不過，如果沒有足夠的經費，或是不喜歡跟團，自助旅行也
是不錯的選擇。有過自助旅行超過二十個國家經驗的謝明蓉建議，想要自
助旅行一定要先做好功課，除了體力的訓練之外，更要熟悉當地的生活環
境和基本文化特性，不過千萬別期待艷遇，這樣就能避掉不必要的麻煩。
謝明蓉還建議自助旅行的新手，可以先從文化差異不大，安全性較高的國
家開始。不過出國在外，由於價值觀念不同，難免會發生許多有趣的糗事
。不管是豪華的旅行團，還是刻苦的自助旅行，只要好好計畫，都能玩得
既有深度又值回票價。記者彭光偉林志堅劉漢麟台北報導
