美國超級星期二，總統初選，選情是格外的激烈。在共和黨方面，亞利桑
那州，參議員，麥坎，取得空前勝利。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴瑪，
各有斬獲，可能要到黨代表大會，才能分出勝負。.今晚我想我們必須開
始習慣被稱為共和黨總統提名戰的領先者!超級星期二24州初選結果出
爐,在西部加州以及東北部的紐約,紐澤西,和康州等九個大州,取得勝
利的麥坎,目前累積的選舉人票超過575張,遙遙領先其他兩位候選人
哈克比和羅姆尼,堪稱超級星期二初選的最大贏家,麥坎確實立下領先地
位他可能還沒跑到終點不過他確實跑得很快今晚過後共和黨內部會出現棄
選向麥坎靠攏的龐大壓力儘管棄選的聲音出現,哈克比和羅姆尼都宣稱不
會就此認輸退場過去幾天很多人都說這是個兩人對決的競賽沒錯這的確是
而我們就是其中之一擁有基督教保守派支持的哈克比,這次獲得西維吉尼
亞等5個州的支持,累計取得160張選舉人票,前麻州州長羅姆尼,則
在麻州猶他州等七州取得勝利,囊括250張選舉人票.兩人要追上麥坎
將有一番苦戰.今晚創紀錄的票數代表各位不只是在創造歷史而是再造美
國!民主黨方面,希拉蕊拿下加州和紐約州等8州,歐巴馬取得喬治亞和
家鄉伊利諾州等12個州的支持,雙方互別苗頭,累計選舉人票數,希拉
蕊暫時以740張領先歐巴碼的659張,我恭喜她今晚獲勝她的選戰打
得很漂亮不過今年秋天我們要給美國人民一個真正的抉擇分析家指出,希
拉蕊和歐巴馬目前呈現拉鋸態勢,有可能要到黨代表大會,才能分出高下
.美國超級星期二，總統初選，選情是格外的激烈。在共和黨方面，亞利
桑那州，參議員，麥坎，取得空前勝利。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴瑪
，各有斬獲，可能要到黨代表大會，才能分出勝負。.今晚我想我們必須
開始習慣被稱為共和黨總統提名戰的領先者!超級星期二24州初選結果
出爐,在西部加州以及東北部的紐約,紐澤西,和康州等九個大州,取得
勝利的麥坎,目前累積的選舉人票超過575張,遙遙領先其他兩位候選
人哈克比和羅姆尼,堪稱超級星期二初選的最大贏家,麥坎確實立下領先
地位他可能還沒跑到終點不過他確實跑得很快今晚過後共和黨內部會出現
棄選向麥坎靠攏的龐大壓力儘管棄選的聲音出現,哈克比和羅姆尼都宣稱
不會就此認輸退場過去幾天很多人都說這是個兩人對決的競賽沒錯這的確
是而我們就是其中之一擁有基督教保守派支持的哈克比,這次獲得西維吉
尼亞等5個州的支持,累計取得160張選舉人票,前麻州州長羅姆尼,
則在麻州猶他州等七州取得勝利,囊括250張選舉人票.兩人要追上麥
坎將有一番苦戰.今晚創紀錄的票數代表各位不只是在創造歷史而是再造
美國!民主黨方面,希拉蕊拿下加州和紐約州等8州,歐巴馬取得喬治亞
和家鄉伊利諾州等12個州的支持,雙方互別苗頭,累計選舉人票數,希
拉蕊暫時以740張領先歐巴碼的659張,我恭喜她今晚獲勝她的選戰
打得很漂亮不過今年秋天我們要給美國人民一個真正的抉擇分析家指出,
希拉蕊和歐巴馬目前呈現拉鋸態勢,有可能要到黨代表大會,才能分出高
下.美國超級星期二，總統初選，選情是格外的激烈。在共和黨方面，亞
利桑那州，參議員，麥坎，取得空前勝利。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴
瑪，各有斬獲，可能要到黨代表大會，才能分出勝負。.今晚我想我們必
須開始習慣被稱為共和黨總統提名戰的領先者!超級星期二24州初選結
果出爐,在西部加州以及東北部的紐約,紐澤西,和康州等九個大州,取
得勝利的麥坎,目前累積的選舉人票超過575張,遙遙領先其他兩位候
選人哈克比和羅姆尼,堪稱超級星期二初選的最大贏家,麥坎確實立下領
先地位他可能還沒跑到終點不過他確實跑得很快今晚過後共和黨內部會出
現棄選向麥坎靠攏的龐大壓力儘管棄選的聲音出現,哈克比和羅姆尼都宣
稱不會就此認輸退場過去幾天很多人都說這是個兩人對決的競賽沒錯這的
確是而我們就是其中之一擁有基督教保守派支持的哈克比,這次獲得西維
吉尼亞等5個州的支持,累計取得160張選舉人票,前麻州州長羅姆尼
,則在麻州猶他州等七州取得勝利,囊括250張選舉人票.兩人要追上
麥坎將有一番苦戰.今晚創紀錄的票數代表各位不只是在創造歷史而是再
造美國!民主黨方面,希拉蕊拿下加州和紐約州等8州,歐巴馬取得喬治
亞和家鄉伊利諾州等12個州的支持,雙方互別苗頭,累計選舉人票數,
希拉蕊暫時以740張領先歐巴碼的659張,我恭喜她今晚獲勝她的選
戰打得很漂亮不過今年秋天我們要給美國人民一個真正的抉擇分析家指出
,希拉蕊和歐巴馬目前呈現拉鋸態勢,有可能要到黨代表大會,才能分出
高下.美國超級星期二，總統初選，選情是格外的激烈。在共和黨方面，
亞利桑那州，參議員，麥坎，取得空前勝利。而民主黨方面，希拉蕊和歐
巴瑪，各有斬獲，可能要到黨代表大會，才能分出勝負。.今晚我想我們
必須開始習慣被稱為共和黨總統提名戰的領先者!超級星期二24州初選
結果出爐,在西部加州以及東北部的紐約,紐澤西,和康州等九個大州,
取得勝利的麥坎,目前累積的選舉人票超過575張,遙遙領先其他兩位
候選人哈克比和羅姆尼,堪稱超級星期二初選的最大贏家,麥坎確實立下
領先地位他可能還沒跑到終點不過他確實跑得很快今晚過後共和黨內部會
出現棄選向麥坎靠攏的龐大壓力儘管棄選的聲音出現,哈克比和羅姆尼都
宣稱不會就此認輸退場過去幾天很多人都說這是個兩人對決的競賽沒錯這
的確是而我們就是其中之一擁有基督教保守派支持的哈克比,這次獲得西
維吉尼亞等5個州的支持,累計取得160張選舉人票,前麻州州長羅姆
尼,則在麻州猶他州等七州取得勝利,囊括250張選舉人票.兩人要追
上麥坎將有一番苦戰.今晚創紀錄的票數代表各位不只是在創造歷史而是
再造美國!民主黨方面,希拉蕊拿下加州和紐約州等8州,歐巴馬取得喬
治亞和家鄉伊利諾州等12個州的支持,雙方互別苗頭,累計選舉人票數
,希拉蕊暫時以740張領先歐巴碼的659張,我恭喜她今晚獲勝她的
選戰打得很漂亮不過今年秋天我們要給美國人民一個真正的抉擇分析家指
出,希拉蕊和歐巴馬目前呈現拉鋸態勢,有可能要到黨代表大會,才能分
出高下.
