不想出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大博
物館走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展，還有
故宮博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖然是除夕，但全年不打
烊的國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還是絡驛不絕。為了配合
過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻精細的漆器，不論
是方盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭漆的這種紅色，更
是明代時、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的
歷代臨摩畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點
半，那一天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。而除了故宮是全年無休
外，大部分的博物館在大年初二就會開館，國立歷史博物館正在展出今年
一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是喜歡前輩畫家作品的民
眾，不錯的選擇。而台北市立美術館、可能就是年輕族群的首選，從日本
引進的御宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年
輕人，可以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了北部，中南部的民眾，
也有不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不但有應景的老鼠特展，
還放映國家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的高雄市立美術館，正在
推出羅浮宮版畫特展，匯集了130多件、十六世紀至今羅浮宮珍藏的銅
雕版畫，全都是出自大師之手，可以從中一窺法國的歷史風貌。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導不想出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨
也可以考慮，到各大博物館走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，
郭雪湖的回顧展，還有故宮博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖
然是除夕，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還
是絡驛不絕。為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件
雕刻精細的漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，
上頭漆的這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工
的漆器外，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不
但初三晚上開放到八點半，那一天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。
而除了故宮是全年無休外，大部分的博物館在大年初二就會開館，國立歷
史博物館正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是
喜歡前輩畫家作品的民眾，不錯的選擇。而台北市立美術館、可能就是年
輕族群的首選，從日本引進的御宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜
歡動漫文化和公仔的年輕人，可以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了
北部，中南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不
但有應景的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的
高雄市立美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集了130多件、十六世
紀至今羅浮宮珍藏的銅雕版畫，全都是出自大師之手，可以從中一窺法國
的歷史風貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不想出門淋雨，也沒有旅遊
的計畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大博物館走走，像是國立歷史博
物館，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展，還有故宮博物院，全年無休，禮
拜六還有夜間開放。雖然是除夕，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大
早，來參觀的人潮，還是絡驛不絕。為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推
出了漆器特展，一件件雕刻精細的漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清
時代漆器工藝的極品，上頭漆的這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅
顏料。而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年
期間、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點半，那一天三十歲以下的年
輕人還可以免費看展。而除了故宮是全年無休外，大部分的博物館在大年
初二就會開館，國立歷史博物館正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪
湖畢生精采的畫作，是喜歡前輩畫家作品的民眾，不錯的選擇。而台北市
立美術館、可能就是年輕族群的首選，從日本引進的御宅族文化特展，過
完年後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年輕人，可以趁著過年期間來
趟流行文化之旅。除了北部，中南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，
國立自然科學博物館不但有應景的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的
海中巨怪，而南台灣的高雄市立美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集
了130多件、十六世紀至今羅浮宮珍藏的銅雕版畫，全都是出自大師之
手，可以從中一窺法國的歷史風貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不想
出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大博物館
走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展，還有故宮
博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖然是除夕，但全年不打烊的
國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還是絡驛不絕。為了配合過年
歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻精細的漆器，不論是方
盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭漆的這種紅色，更是明
代時、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的歷代
臨摩畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點半，
那一天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。而除了故宮是全年無休外，
大部分的博物館在大年初二就會開館，國立歷史博物館正在展出今年一百
歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是喜歡前輩畫家作品的民眾，
不錯的選擇。而台北市立美術館、可能就是年輕族群的首選，從日本引進
的御宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年輕人
，可以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了北部，中南部的民眾，也有
不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不但有應景的老鼠特展，還放
映國家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的高雄市立美術館，正在推出
羅浮宮版畫特展，匯集了130多件、十六世紀至今羅浮宮珍藏的銅雕版
畫，全都是出自大師之手，可以從中一窺法國的歷史風貌。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導不想出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可
以考慮，到各大博物館走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪
湖的回顧展，還有故宮博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖然是
除夕，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還是絡
驛不絕。為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻
精細的漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭
漆的這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工的漆
器外，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不但初
三晚上開放到八點半，那一天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。而除
了故宮是全年無休外，大部分的博物館在大年初二就會開館，國立歷史博
物館正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是喜歡
前輩畫家作品的民眾，不錯的選擇。而台北市立美術館、可能就是年輕族
群的首選，從日本引進的御宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜歡動
漫文化和公仔的年輕人，可以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了北部
，中南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不但有
應景的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的高雄
市立美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集了130多件、十六世紀至
今羅浮宮珍藏的銅雕版畫，全都是出自大師之手，可以從中一窺法國的歷
史風貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不想出門淋雨，也沒有旅遊的計
畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大博物館走走，像是國立歷史博物館
，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展，還有故宮博物院，全年無休，禮拜六
還有夜間開放。雖然是除夕，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大早，
來參觀的人潮，還是絡驛不絕。為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了
漆器特展，一件件雕刻精細的漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清時代
漆器工藝的極品，上頭漆的這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅顏料
。而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年期間
、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點半，那一天三十歲以下的年輕人
還可以免費看展。而除了故宮是全年無休外，大部分的博物館在大年初二
就會開館，國立歷史博物館正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢
生精采的畫作，是喜歡前輩畫家作品的民眾，不錯的選擇。而台北市立美
術館、可能就是年輕族群的首選，從日本引進的御宅族文化特展，過完年
後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年輕人，可以趁著過年期間來趟流
行文化之旅。除了北部，中南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，國立
自然科學博物館不但有應景的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的海中
巨怪，而南台灣的高雄市立美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集了1
30多件、十六世紀至今羅浮宮珍藏的銅雕版畫，全都是出自大師之手，
可以從中一窺法國的歷史風貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不想出門
淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可以考慮，到各大博物館走走
，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪湖的回顧展，還有故宮博物
院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖然是除夕，但全年不打烊的國立
故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還是絡驛不絕。為了配合過年歡喜
的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻精細的漆器，不論是方盒還
是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭漆的這種紅色，更是明代時
、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工的漆器外，真假難辨的歷代臨摩
畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不但初三晚上開放到八點半，那一
天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。而除了故宮是全年無休外，大部
分的博物館在大年初二就會開館，國立歷史博物館正在展出今年一百歲的
國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是喜歡前輩畫家作品的民眾，不錯
的選擇。而台北市立美術館、可能就是年輕族群的首選，從日本引進的御
宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜歡動漫文化和公仔的年輕人，可
以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了北部，中南部的民眾，也有不錯
的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不但有應景的老鼠特展，還放映國
家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的高雄市立美術館，正在推出羅浮
宮版畫特展，匯集了130多件、十六世紀至今羅浮宮珍藏的銅雕版畫，
全都是出自大師之手，可以從中一窺法國的歷史風貌。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導不想出門淋雨，也沒有旅遊的計畫，那麼您，不妨也可以考
慮，到各大博物館走走，像是國立歷史博物館，有國寶級畫家，郭雪湖的
回顧展，還有故宮博物院，全年無休，禮拜六還有夜間開放。雖然是除夕
，但全年不打烊的國立故宮博物院，一大早，來參觀的人潮，還是絡驛不
絕。為了配合過年歡喜的氣氛，故宮剛推出了漆器特展，一件件雕刻精細
的漆器，不論是方盒還是圓盤，都是明清時代漆器工藝的極品，上頭漆的
這種紅色，更是明代時、象徵貴族的剔紅顏料。而除了巧奪天工的漆器外
，真假難辨的歷代臨摩畫，也是故宮過年期間、另一項重頭戲不但初三晚
上開放到八點半，那一天三十歲以下的年輕人還可以免費看展。而除了故
宮是全年無休外，大部分的博物館在大年初二就會開館，國立歷史博物館
正在展出今年一百歲的國寶級畫家、郭雪湖畢生精采的畫作，是喜歡前輩
畫家作品的民眾，不錯的選擇。而台北市立美術館、可能就是年輕族群的
首選，從日本引進的御宅族文化特展，過完年後，即將結束，喜歡動漫文
化和公仔的年輕人，可以趁著過年期間來趟流行文化之旅。除了北部，中
南部的民眾，也有不錯的展覽可以選擇，國立自然科學博物館不但有應景
的老鼠特展，還放映國家地理頻道製作的海中巨怪，而南台灣的高雄市立
美術館，正在推出羅浮宮版畫特展，匯集了130多件、十六世紀至今羅
浮宮珍藏的銅雕版畫，全都是出自大師之手，可以從中一窺法國的歷史風
貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
