大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過，明天大年
初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較大。如果民
眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往返的，可以
選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢。為了免繳
通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零點到六點,
國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了車潮,到了
上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大致車流正常
,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例都是春節期
間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔心初二塞車
,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回娘家.因應
初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運旅客.除了
初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想開車回家的
民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則走國道三號
,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱孝權台北報
導大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過，明天大
年初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較大。如果
民眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往返的，可
以選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢。為了免
繳通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零點到六點
,國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了車潮,到
了上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大致車流正
常,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例都是春節
期間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔心初二塞
車,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回娘家.因
應初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運旅客.除
了初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想開車回家
的民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則走國道三
號,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱孝權台北
報導大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過，明天
大年初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較大。如
果民眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往返的，
可以選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢。為了
免繳通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零點到六
點,國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了車潮,
到了上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大致車流
正常,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例都是春
節期間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔心初二
塞車,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回娘家.
因應初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運旅客.
除了初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想開車回
家的民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則走國道
三號,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱孝權台
北報導大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過，明
天大年初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較大。
如果民眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往返的
，可以選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢。為
了免繳通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零點到
六點,國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了車潮
,到了上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大致車
流正常,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例都是
春節期間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔心初
二塞車,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回娘家
.因應初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運旅客
.除了初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想開車
回家的民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則走國
道三號,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱孝權
台北報導大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過，
明天大年初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較大
。如果民眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往返
的，可以選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢。
為了免繳通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零點
到六點,國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了車
潮,到了上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大致
車流正常,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例都
是春節期間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔心
初二塞車,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回娘
家.因應初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運旅
客.除了初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想開
車回家的民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則走
國道三號,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱孝
權台北報導大年初一的今天，國道高速公路的車流情況，還算暢通。不過
，明天大年初二，是回娘家的日子，所以可能南下的交通量，會變的比較
大。如果民眾不想塞車的話，短程可以儘量走，替代道路，而南北長途往
返的，可以選擇走，國道三號，往來台中的，則走國道一號，會比較順暢
。為了免繳通行費,大年初一凌晨,高速公路湧進大量車潮,光是凌晨零
點到六點,國道就有28萬輛車次,是平日交通量的一倍,也因此紓解了
車潮,到了上午六點之後,除了零星的幾個車禍造成短暫塞車外,其他大
致車流正常,時速大約都有八十公里以上.不過,初二回娘家，依照往例
都是春節期間交通量第二高的日子，以南下路段最為擁擠。也就是因為擔
心初二塞車,小寶寶不舒服,因此這對年輕夫妻趕在初一中午先搭客運回
娘家.因應初二將有大量乘客湧入,國道客運業者也加緊加派車輛,疏運
旅客.除了初二，接下來幾天,初三和初四將是北返工作崗位高峰期,想
開車回家的民眾,如果是短程，儘量改走替代道路,至於南北長途往返則
走國道三號,往來台中則走國道一號，以避開塞車的路段。記者陳曉卿朱
孝權台北報導
