金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年。
菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中
國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天
，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香
祈福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一
家老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民眾，則是
來到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財
源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞
龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉
中國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的
人口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國
文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝
春節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登
場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承
辦奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一
起來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的
方式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀
以來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切
平安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千
上萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱
門，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財
運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響
，鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國
城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。
恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺
廟燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統
治期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，
華人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六
號在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠
，即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟
英國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華
人，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，
而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到
寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀
白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象
徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺
來。想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出
的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧
天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人
扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人
則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是華人，不
過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到
禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大
的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了
喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國
的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第
一天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳
統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則
是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大
、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門
前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年
平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試
手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。
一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演
登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩
。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分
之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統
有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外
號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市
中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫
敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點
燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎
接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大
雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠
年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾
前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒
香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民
眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年
就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重
頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請
來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福
。印尼的人口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所
有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以
公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首
都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北
京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名
運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別
用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷
，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，
來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧
進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來
的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道
這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠
把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬
尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前
來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早
就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是華人，不過在前總統
蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到
他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節
活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的
大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子
田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球
各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞
獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個
大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠
久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸
摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福
好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要
手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹
、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引
當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加
達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是
華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西
，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之
外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津
街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別
請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金
鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲
律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國
，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，
北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈
福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家
老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民眾，則是來
到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源
滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍
舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中
國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人
口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文
化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春
節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場
。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦
奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起
來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的方
式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以
來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平
安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上
萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門
，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運
如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，
鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城
的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭
喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟
燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治
期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華
人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號
在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，
即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英
國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第一天，全球各地的華人
，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而
剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則是起了一個大早，到寺
廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白
雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門前大家先摸摸門口象徵
好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年平安、幸福好運旺旺來
。想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的
銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。一串串爆竹、鑼鼓喧天
聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登場，吸引當地華人扶
老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。印尼雅加達的華人則
是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分之五左右是華人，不過
在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁
止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外號稱亞洲之外最盛大的
華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市中心的牛津街掛滿了喜
氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫敦，還特別請來中國的
跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點燈儀式。金鼠年的第一
天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年。菲律賓有傳統
的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的中國，民眾則是
起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。金鼠年第一天，北京最大、
歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬的民眾前來上香祈福。進門前
大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老小今年平
安、幸福好運旺旺來。想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手
氣，只要手中扔出的銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。一
串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表演登
場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。
印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。印尼的人口有百分之
五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所有跟中國文化與傳統有
關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才可以公開慶祝春節。另外號
稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。倫敦市中
心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦奧運的倫敦
，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員一起來主持點燈
儀式。
