天氣變化多端，所以，要選擇到哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色。從大年
初一到初五，全台各地都有年節旅遊活動。提供給您參考。嘴裏吃著熱騰
騰的芋圓,耳邊聽著動人的手風琴,這就是大年初一的九份老街.儘管大
雨不斷,但九份地區還是擠滿遊客,大家都想來感受一下過年採買的氣氛
。走在老街上，復古風味的茶館、小吃，以及傳統藝品賣店，讓老一輩的
人勾起回憶，年輕人則是體驗古早味。今年春節瑞芳風景區不打烊，從大
年初一到初五都有表演活動,每天有三場，街頭藝人現場演奏以及素描畫
像。陪民眾過新年的風景區，還包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻
花季活動，提前在過年前展開，現在沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花
，點綴著翠綠的山林，而在三月一號晚上，更有大型花火音樂會。記者陳
曉卿朱孝權台北報導天氣變化多端，所以，要選擇到哪裡旅遊，就得看老
天爺的臉色。從大年初一到初五，全台各地都有年節旅遊活動。提供給您
參考。嘴裏吃著熱騰騰的芋圓,耳邊聽著動人的手風琴,這就是大年初一
的九份老街.儘管大雨不斷,但九份地區還是擠滿遊客,大家都想來感受
一下過年採買的氣氛。走在老街上，復古風味的茶館、小吃，以及傳統藝
品賣店，讓老一輩的人勾起回憶，年輕人則是體驗古早味。今年春節瑞芳
風景區不打烊，從大年初一到初五都有表演活動,每天有三場，街頭藝人
現場演奏以及素描畫像。陪民眾過新年的風景區，還包括烏來,民眾可賞
櫻花泡溫泉，烏來櫻花季活動，提前在過年前展開，現在沿途已經可以看
到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，而在三月一號晚上，更有大型
花火音樂會。記者陳曉卿朱孝權台北報導天氣變化多端，所以，要選擇到
哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色。從大年初一到初五，全台各地都有年節
旅遊活動。提供給您參考。嘴裏吃著熱騰騰的芋圓,耳邊聽著動人的手風
琴,這就是大年初一的九份老街.儘管大雨不斷,但九份地區還是擠滿遊
客,大家都想來感受一下過年採買的氣氛。走在老街上，復古風味的茶館
、小吃，以及傳統藝品賣店，讓老一輩的人勾起回憶，年輕人則是體驗古
早味。今年春節瑞芳風景區不打烊，從大年初一到初五都有表演活動,每
天有三場，街頭藝人現場演奏以及素描畫像。陪民眾過新年的風景區，還
包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻花季活動，提前在過年前展開，
現在沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，而在三月
一號晚上，更有大型花火音樂會。記者陳曉卿朱孝權台北報導天氣變化多
端，所以，要選擇到哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色。從大年初一到初五
，全台各地都有年節旅遊活動。提供給您參考。嘴裏吃著熱騰騰的芋圓,
耳邊聽著動人的手風琴,這就是大年初一的九份老街.儘管大雨不斷,但
九份地區還是擠滿遊客,大家都想來感受一下過年採買的氣氛。走在老街
上，復古風味的茶館、小吃，以及傳統藝品賣店，讓老一輩的人勾起回憶
，年輕人則是體驗古早味。今年春節瑞芳風景區不打烊，從大年初一到初
五都有表演活動,每天有三場，街頭藝人現場演奏以及素描畫像。陪民眾
過新年的風景區，還包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻花季活動，
提前在過年前展開，現在沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠
綠的山林，而在三月一號晚上，更有大型花火音樂會。記者陳曉卿朱孝權
台北報導天氣變化多端，所以，要選擇到哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色
。從大年初一到初五，全台各地都有年節旅遊活動。提供給您參考。嘴裏
吃著熱騰騰的芋圓,耳邊聽著動人的手風琴,這就是大年初一的九份老街
.儘管大雨不斷,但九份地區還是擠滿遊客,大家都想來感受一下過年採
買的氣氛。走在老街上，復古風味的茶館、小吃，以及傳統藝品賣店，讓
老一輩的人勾起回憶，年輕人則是體驗古早味。今年春節瑞芳風景區不打
烊，從大年初一到初五都有表演活動,每天有三場，街頭藝人現場演奏以
及素描畫像。陪民眾過新年的風景區，還包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉
，烏來櫻花季活動，提前在過年前展開，現在沿途已經可以看到，粉紅色
的山櫻花，點綴著翠綠的山林，而在三月一號晚上，更有大型花火音樂會
。記者陳曉卿朱孝權台北報導天氣變化多端，所以，要選擇到哪裡旅遊，
就得看老天爺的臉色。從大年初一到初五，全台各地都有年節旅遊活動。
提供給您參考。嘴裏吃著熱騰騰的芋圓,耳邊聽著動人的手風琴,這就是
大年初一的九份老街.儘管大雨不斷,但九份地區還是擠滿遊客,大家都
想來感受一下過年採買的氣氛。走在老街上，復古風味的茶館、小吃，以
及傳統藝品賣店，讓老一輩的人勾起回憶，年輕人則是體驗古早味。今年
春節瑞芳風景區不打烊，從大年初一到初五都有表演活動,每天有三場，
街頭藝人現場演奏以及素描畫像。陪民眾過新年的風景區，還包括烏來,
民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻花季活動，提前在過年前展開，現在沿途已
經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，而在三月一號晚上，
更有大型花火音樂會。記者陳曉卿朱孝權台北報導天氣變化多端，所以，
要選擇到哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色。從大年初一到初五，全台各地
都有年節旅遊活動。提供給您參考。嘴裏吃著熱騰騰的芋圓,耳邊聽著動
人的手風琴,這就是大年初一的九份老街.儘管大雨不斷,但九份地區還
是擠滿遊客,大家都想來感受一下過年採買的氣氛。走在老街上，復古風
味的茶館、小吃，以及傳統藝品賣店，讓老一輩的人勾起回憶，年輕人則
是體驗古早味。今年春節瑞芳風景區不打烊，從大年初一到初五都有表演
活動,每天有三場，街頭藝人現場演奏以及素描畫像。陪民眾過新年的風
景區，還包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻花季活動，提前在過年
前展開，現在沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，
而在三月一號晚上，更有大型花火音樂會。記者陳曉卿朱孝權台北報導天
氣變化多端，所以，要選擇到哪裡旅遊，就得看老天爺的臉色。從大年初
一到初五，全台各地都有年節旅遊活動。提供給您參考。嘴裏吃著熱騰騰
的芋圓,耳邊聽著動人的手風琴,這就是大年初一的九份老街.儘管大雨
不斷,但九份地區還是擠滿遊客,大家都想來感受一下過年採買的氣氛。
走在老街上，復古風味的茶館、小吃，以及傳統藝品賣店，讓老一輩的人
勾起回憶，年輕人則是體驗古早味。今年春節瑞芳風景區不打烊，從大年
初一到初五都有表演活動,每天有三場，街頭藝人現場演奏以及素描畫像
。陪民眾過新年的風景區，還包括烏來,民眾可賞櫻花泡溫泉，烏來櫻花
季活動，提前在過年前展開，現在沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，
點綴著翠綠的山林，而在三月一號晚上，更有大型花火音樂會。記者陳曉
卿朱孝權台北報導
