大年初一也是個好日子，如果能在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，應該更
加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家
人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶寶，就是個好
兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通
的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來
報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老
爸高興的不得了。全家高興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛
，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產
期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，健康可愛。第一次當
爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平安健康
長大。大年初一也是個好日子，如果能在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，
應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到
。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶寶，就
是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉
紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一
天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋
，讓老爸高興的不得了。全家高興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半
夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足
比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，健康可愛。第
一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平
安健康長大。大年初一也是個好日子，如果能在鼠年的第一天，生個金鼠
寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜
來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶
寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位
哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠
年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的
小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽
突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎
。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，健康可
愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓
他們平安健康長大。大年初一也是個好日子，如果能在鼠年的第一天，生
個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一
個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩個可愛
的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右
邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹
，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅
通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高興極了，沒想到吃完年夜飯
，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖腹、生下這對
龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，
健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶寶，取個好名
字，讓他們平安健康長大。大年初一也是個好日子，如果能在鼠年的第一
天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，
提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩
個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹
妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊
的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，
兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高興極了，沒想到吃完
年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖腹、生
下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多
公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶寶，取
個好名字，讓他們平安健康長大。大年初一也是個好日子，如果能在鼠年
的第一天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有一對龍
鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一開始，
就有兩個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個哈欠，
她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥
和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子又乖乖
入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高興極了，沒想
到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點順利剖
腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都有兩千
六百多公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對金鼠寶
寶，取個好名字，讓他們平安健康長大。大年初一也是個好日子，如果能
在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘，就有
一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，鼠年一
開始，就有兩個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用力打個
哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥。右邊
的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，一下子
又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高興極了
，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌晨三點
順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和妹妹都
有兩千六百多公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好為這對
金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平安健康長大。大年初一也是個好日子，
如果能在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨三點鐘
，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡不著，
鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼睛，用
力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞胎哥哥
。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕大哭，
一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。全家高
興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，今天凌
晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。哥哥和
妹妹都有兩千六百多公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，要好好
為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平安健康長大。大年初一也是個好
日子，如果能在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今天凌晨
三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，整晚睡
不著，鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一下小眼
睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她的雙胞
胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下子嚎啕
大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不得了。
全家高興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位不正，
今天凌晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個禮拜。
哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先生說，
要好好為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平安健康長大。大年初一也
是個好日子，如果能在鼠年的第一天，生個金鼠寶寶，應該更加喜氣。今
天凌晨三點鐘，就有一對龍鳳胎，提前一個禮拜來報到。全家人興奮得，
整晚睡不著，鼠年一開始，就有兩個可愛的小寶寶，就是個好兆頭。眨一
下小眼睛，用力打個哈欠，她是妹妹，右邊那位哭的臉紅通通的，則是她
的雙胞胎哥哥。右邊的哥哥和左邊的妹妹，在鼠年第一天就來報到。一下
子嚎啕大哭，一下子又乖乖入睡，兩個紅通通的小臉蛋，讓老爸高興的不
得了。全家高興極了，沒想到吃完年夜飯，媽媽突然半夜陣痛，因為胎位
不正，今天凌晨三點順利剖腹、生下這對龍鳳胎。足足比預產期早了一個
禮拜。哥哥和妹妹都有兩千六百多公克，健康可愛。第一次當爸爸的詹先
生說，要好好為這對金鼠寶寶，取個好名字，讓他們平安健康長大。
