過年要有年味，台北縣板橋地區，最古老的媽祖廟、慈惠宮前，從今天開
始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的民藝大街活動，不但有傳統小吃、
還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面逛街、一面拜年。一聽到市長要發
紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠得水洩不通。儘管天氣又濕又冷，
大批的民眾還是起了個大早，就為了要排隊拿紅包、討個好彩頭。雖然紅
包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但領到的民眾還是很開心。有人說現
在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統的年味，板橋市公所把慈惠宮前、
一整條街都給封了起來，滿滿的、都是熱鬧的民俗攤位。過年少不了喜氣
的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖、令人懷念的童玩，以及新潮的捏
麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和小朋友，都看得目不轉睛。不管是
來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味，這項民藝大街的活動，將持續到
元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳統新年。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導過年要有年味，台北縣板橋地區，最古老的媽祖廟、慈惠宮前，從
今天開始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的民藝大街活動，不但有傳統
小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面逛街、一面拜年。一聽到市
長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠得水洩不通。儘管天氣又濕
又冷，大批的民眾還是起了個大早，就為了要排隊拿紅包、討個好彩頭。
雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但領到的民眾還是很開心。有
人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統的年味，板橋市公所把慈惠
宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的、都是熱鬧的民俗攤位。過年少不
了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖、令人懷念的童玩，以及新
潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和小朋友，都看得目不轉睛。
不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味，這項民藝大街的活動，將
持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳統新年。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導過年要有年味，台北縣板橋地區，最古老的媽祖廟、慈惠宮
前，從今天開始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的民藝大街活動，不但
有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面逛街、一面拜年。一
聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠得水洩不通。儘管天
氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大早，就為了要排隊拿紅包、討個好
彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但領到的民眾還是很開
心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統的年味，板橋市公所
把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的、都是熱鬧的民俗攤位。過
年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖、令人懷念的童玩，
以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和小朋友，都看得目不
轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味，這項民藝大街的活
動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳統新年。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導過年要有年味，台北縣板橋地區，最古老的媽祖廟、
慈惠宮前，從今天開始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的民藝大街活動
，不但有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面逛街、一面拜
年。一聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠得水洩不通。
儘管天氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大早，就為了要排隊拿紅包、
討個好彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但領到的民眾還
是很開心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統的年味，板橋
市公所把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的、都是熱鬧的民俗攤
位。過年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖、令人懷念的
童玩，以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和小朋友，都看
得目不轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味，這項民藝大
街的活動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳統新年。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年要有年味，台北縣板橋地區，最古老的媽
祖廟、慈惠宮前，從今天開始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的民藝大
街活動，不但有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面逛街、
一面拜年。一聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠得水洩
不通。儘管天氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大早，就為了要排隊拿
紅包、討個好彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但領到的
民眾還是很開心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統的年味
，板橋市公所把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的、都是熱鬧的
民俗攤位。過年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖、令人
懷念的童玩，以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和小朋友
，都看得目不轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味，這項
民藝大街的活動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳統新年
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年要有年味，台北縣板橋地區，最古
老的媽祖廟、慈惠宮前，從今天開始到大年初四，特別封街，舉辦熱鬧的
民藝大街活動，不但有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾，一面
逛街、一面拜年。一聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被人潮擠
得水洩不通。儘管天氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大早，就為了要
排隊拿紅包、討個好彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換券，但
領到的民眾還是很開心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢復傳統
的年味，板橋市公所把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的、都是
熱鬧的民俗攤位。過年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的麥芽糖
、令人懷念的童玩，以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老阿媽和
小朋友，都看得目不轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感受年味
，這項民藝大街的活動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道地的傳
統新年。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年要有年味，台北縣板橋地區
，最古老的媽祖廟、慈惠宮前，從今天開始到大年初四，特別封街，舉辦
熱鬧的民藝大街活動，不但有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不少民眾
，一面逛街、一面拜年。一聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，馬上被
人潮擠得水洩不通。儘管天氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大早，就
為了要排隊拿紅包、討個好彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆的兌換
券，但領到的民眾還是很開心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為了要恢
復傳統的年味，板橋市公所把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，滿滿的
、都是熱鬧的民俗攤位。過年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又好看的
麥芽糖、令人懷念的童玩，以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更是讓老
阿媽和小朋友，都看得目不轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來逛街感
受年味，這項民藝大街的活動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完整又道
地的傳統新年。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年要有年味，台北縣板
橋地區，最古老的媽祖廟、慈惠宮前，從今天開始到大年初四，特別封街
，舉辦熱鬧的民藝大街活動，不但有傳統小吃、還有民俗表演，吸引了不
少民眾，一面逛街、一面拜年。一聽到市長要發紅包，媽祖廟前的街上，
馬上被人潮擠得水洩不通。儘管天氣又濕又冷，大批的民眾還是起了個大
早，就為了要排隊拿紅包、討個好彩頭。雖然紅包袋裡、裝的只是糖葫蘆
的兌換券，但領到的民眾還是很開心。有人說現在過年氣氛越來越淡，為
了要恢復傳統的年味，板橋市公所把慈惠宮前、一整條街都給封了起來，
滿滿的、都是熱鬧的民俗攤位。過年少不了喜氣的舞龍舞獅，還有好吃又
好看的麥芽糖、令人懷念的童玩，以及新潮的捏麵人，而這個折蚱蜢，更
是讓老阿媽和小朋友，都看得目不轉睛。不管是來廟裡上香祈福，還是來
逛街感受年味，這項民藝大街的活動，將持續到元宵節，要讓民眾過個完
整又道地的傳統新年。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
