中國雪災造成嚴重災情。
氣候異常的狀況，也發生在美國南部。
禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情
。
美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個
龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上
了天，造成至少55人喪生，133人受傷。
這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。
美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。
義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領
導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾
兩院議員選舉。
普羅迪本人將不再參選。
普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提
前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過
兩輪的政治諮商還是無法如願。
泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。
72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。
前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。
新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。
成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡
各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。
