大年初一，很多人都會到廟裡去拜拜，祈求來年順心如意。民進黨總統參
選人謝長廷，也不例外，一大早，就先去台北市，著名的行天宮上香，然
後再前往，一貫道道場，向信眾拜年。民進黨總統參選人謝長廷大年初一
的第一個行程就是台北市行天宮，原本初一到廟裡祈福上香的民眾就多，
這會兒大陣仗的隨扈和媒體更是把現場擠滿，由於前一晚在法鼓山，馬謝
同台撞鐘，聖嚴法師對著兩人及所有信徒面前開釋「誠信」二字，不免讓
外界聯想，這是否具有針對性。密集的參拜行程，謝長廷再趕往一貫道位
於新店的大香山慈音巖參拜，除了拜年，謝長廷說，曾被政府頒布禁令長
達34年之久的一貫道，將來應該受到政府補償。謝長廷還說，如果一貫
道要辦大學，甚至開設衛星頻道來宏揚教義，他都會給予協助，開出一張
張的宗教支票。春節期間不向對手開砲，但可以使勁拉宗教票，初一到初
五25個廟宇的參拜行程，都是由長昌競選總部的宗教部精心安排，以縣
市為單位，每個縣市選定最具代表性、以及與地方淵源最深厚的兩座廟宇
，要在開春之前，以最和氣的方式衝刺選情。大年初一，很多人都會到廟
裡去拜拜，祈求來年順心如意。民進黨總統參選人謝長廷，也不例外，一
大早，就先去台北市，著名的行天宮上香，然後再前往，一貫道道場，向
信眾拜年。民進黨總統參選人謝長廷大年初一的第一個行程就是台北市行
天宮，原本初一到廟裡祈福上香的民眾就多，這會兒大陣仗的隨扈和媒體
更是把現場擠滿，由於前一晚在法鼓山，馬謝同台撞鐘，聖嚴法師對著兩
人及所有信徒面前開釋「誠信」二字，不免讓外界聯想，這是否具有針對
性。密集的參拜行程，謝長廷再趕往一貫道位於新店的大香山慈音巖參拜
，除了拜年，謝長廷說，曾被政府頒布禁令長達34年之久的一貫道，將
來應該受到政府補償。謝長廷還說，如果一貫道要辦大學，甚至開設衛星
頻道來宏揚教義，他都會給予協助，開出一張張的宗教支票。春節期間不
向對手開砲，但可以使勁拉宗教票，初一到初五25個廟宇的參拜行程，
都是由長昌競選總部的宗教部精心安排，以縣市為單位，每個縣市選定最
具代表性、以及與地方淵源最深厚的兩座廟宇，要在開春之前，以最和氣
的方式衝刺選情。大年初一，很多人都會到廟裡去拜拜，祈求來年順心如
意。民進黨總統參選人謝長廷，也不例外，一大早，就先去台北市，著名
的行天宮上香，然後再前往，一貫道道場，向信眾拜年。民進黨總統參選
人謝長廷大年初一的第一個行程就是台北市行天宮，原本初一到廟裡祈福
上香的民眾就多，這會兒大陣仗的隨扈和媒體更是把現場擠滿，由於前一
晚在法鼓山，馬謝同台撞鐘，聖嚴法師對著兩人及所有信徒面前開釋「誠
信」二字，不免讓外界聯想，這是否具有針對性。密集的參拜行程，謝長
廷再趕往一貫道位於新店的大香山慈音巖參拜，除了拜年，謝長廷說，曾
被政府頒布禁令長達34年之久的一貫道，將來應該受到政府補償。謝長
廷還說，如果一貫道要辦大學，甚至開設衛星頻道來宏揚教義，他都會給
予協助，開出一張張的宗教支票。春節期間不向對手開砲，但可以使勁拉
宗教票，初一到初五25個廟宇的參拜行程，都是由長昌競選總部的宗教
部精心安排，以縣市為單位，每個縣市選定最具代表性、以及與地方淵源
最深厚的兩座廟宇，要在開春之前，以最和氣的方式衝刺選情。大年初一
，很多人都會到廟裡去拜拜，祈求來年順心如意。民進黨總統參選人謝長
廷，也不例外，一大早，就先去台北市，著名的行天宮上香，然後再前往
，一貫道道場，向信眾拜年。民進黨總統參選人謝長廷大年初一的第一個
行程就是台北市行天宮，原本初一到廟裡祈福上香的民眾就多，這會兒大
陣仗的隨扈和媒體更是把現場擠滿，由於前一晚在法鼓山，馬謝同台撞鐘
，聖嚴法師對著兩人及所有信徒面前開釋「誠信」二字，不免讓外界聯想
，這是否具有針對性。密集的參拜行程，謝長廷再趕往一貫道位於新店的
大香山慈音巖參拜，除了拜年，謝長廷說，曾被政府頒布禁令長達34年
之久的一貫道，將來應該受到政府補償。謝長廷還說，如果一貫道要辦大
學，甚至開設衛星頻道來宏揚教義，他都會給予協助，開出一張張的宗教
支票。春節期間不向對手開砲，但可以使勁拉宗教票，初一到初五25個
廟宇的參拜行程，都是由長昌競選總部的宗教部精心安排，以縣市為單位
，每個縣市選定最具代表性、以及與地方淵源最深厚的兩座廟宇，要在開
春之前，以最和氣的方式衝刺選情。大年初一，很多人都會到廟裡去拜拜
，祈求來年順心如意。民進黨總統參選人謝長廷，也不例外，一大早，就
先去台北市，著名的行天宮上香，然後再前往，一貫道道場，向信眾拜年
。民進黨總統參選人謝長廷大年初一的第一個行程就是台北市行天宮，原
本初一到廟裡祈福上香的民眾就多，這會兒大陣仗的隨扈和媒體更是把現
場擠滿，由於前一晚在法鼓山，馬謝同台撞鐘，聖嚴法師對著兩人及所有
信徒面前開釋「誠信」二字，不免讓外界聯想，這是否具有針對性。密集
的參拜行程，謝長廷再趕往一貫道位於新店的大香山慈音巖參拜，除了拜
年，謝長廷說，曾被政府頒布禁令長達34年之久的一貫道，將來應該受
到政府補償。謝長廷還說，如果一貫道要辦大學，甚至開設衛星頻道來宏
揚教義，他都會給予協助，開出一張張的宗教支票。春節期間不向對手開
砲，但可以使勁拉宗教票，初一到初五25個廟宇的參拜行程，都是由長
昌競選總部的宗教部精心安排，以縣市為單位，每個縣市選定最具代表性
、以及與地方淵源最深厚的兩座廟宇，要在開春之前，以最和氣的方式衝
刺選情。大年初一，很多人都會到廟裡去拜拜，祈求來年順心如意。民進
黨總統參選人謝長廷，也不例外，一大早，就先去台北市，著名的行天宮
上香，然後再前往，一貫道道場，向信眾拜年。民進黨總統參選人謝長廷
大年初一的第一個行程就是台北市行天宮，原本初一到廟裡祈福上香的民
眾就多，這會兒大陣仗的隨扈和媒體更是把現場擠滿，由於前一晚在法鼓
山，馬謝同台撞鐘，聖嚴法師對著兩人及所有信徒面前開釋「誠信」二字
，不免讓外界聯想，這是否具有針對性。密集的參拜行程，謝長廷再趕往
一貫道位於新店的大香山慈音巖參拜，除了拜年，謝長廷說，曾被政府頒
布禁令長達34年之久的一貫道，將來應該受到政府補償。謝長廷還說，
如果一貫道要辦大學，甚至開設衛星頻道來宏揚教義，他都會給予協助，
開出一張張的宗教支票。春節期間不向對手開砲，但可以使勁拉宗教票，
初一到初五25個廟宇的參拜行程，都是由長昌競選總部的宗教部精心安
排，以縣市為單位，每個縣市選定最具代表性、以及與地方淵源最深厚的
兩座廟宇，要在開春之前，以最和氣的方式衝刺選情。
