第十五屆國際愛滋大會，11號在泰國曼谷登場，聯合國秘書長安南首次
出席了這項會議，他在會中警告說，愛滋病正在亞洲迅速蔓延，如果不趕
快尋求對策，將會對亞洲經濟造成嚴重衝擊。世界各國的領袖，學者專家
，及各界人士將近2萬人，11號聚集在泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商
大計，這次愛滋大會的開幕儀式，由泰國首相達信主持，首度參加的聯合
國秘書長安南，則語重心長的對亞洲地區提出警告根據聯合國愛滋病防治
署公布的最新資料顯示，目前全球愛滋人口已經高達3800萬人，光是
去年就新增500萬人，是愛滋人口成長最快速的一年，其中亞洲人佔了
四分之一，大約100多萬人；而去年全球死於愛滋病的有290萬人，
其中，亞洲就佔了50萬人。統計也顯示，印度，已經成為僅次於南非，
世界上愛滋人口次多的國家。另外中國，印尼和越南也被列入愛滋成長最
快國家的黑名單中。因此安南呼籲亞洲地區領導人，要以身作則起而領導
對抗愛滋，否則愛滋將會重創亞洲經濟另外，在第二天的議程中，與會人
士提出資金不足以及愛滋治療仍有待改善等問題，要求美國及歐洲國家伸
出援手，協助解決困難．第十五屆國際愛滋大會，11號在泰國曼谷登場
，聯合國秘書長安南首次出席了這項會議，他在會中警告說，愛滋病正在
亞洲迅速蔓延，如果不趕快尋求對策，將會對亞洲經濟造成嚴重衝擊。世
界各國的領袖，學者專家，及各界人士將近2萬人，11號聚集在泰國首
都曼谷，為對抗愛滋共商大計，這次愛滋大會的開幕儀式，由泰國首相達
信主持，首度參加的聯合國秘書長安南，則語重心長的對亞洲地區提出警
告根據聯合國愛滋病防治署公布的最新資料顯示，目前全球愛滋人口已經
高達3800萬人，光是去年就新增500萬人，是愛滋人口成長最快速
的一年，其中亞洲人佔了四分之一，大約100多萬人；而去年全球死於
愛滋病的有290萬人，其中，亞洲就佔了50萬人。統計也顯示，印度
，已經成為僅次於南非，世界上愛滋人口次多的國家。另外中國，印尼和
越南也被列入愛滋成長最快國家的黑名單中。因此安南呼籲亞洲地區領導
人，要以身作則起而領導對抗愛滋，否則愛滋將會重創亞洲經濟另外，在
第二天的議程中，與會人士提出資金不足以及愛滋治療仍有待改善等問題
，要求美國及歐洲國家伸出援手，協助解決困難．第十五屆國際愛滋大會
，11號在泰國曼谷登場，聯合國秘書長安南首次出席了這項會議，他在
會中警告說，愛滋病正在亞洲迅速蔓延，如果不趕快尋求對策，將會對亞
洲經濟造成嚴重衝擊。世界各國的領袖，學者專家，及各界人士將近2萬
人，11號聚集在泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計，這次愛滋大會的
開幕儀式，由泰國首相達信主持，首度參加的聯合國秘書長安南，則語重
心長的對亞洲地區提出警告根據聯合國愛滋病防治署公布的最新資料顯示
，目前全球愛滋人口已經高達3800萬人，光是去年就新增500萬人
，是愛滋人口成長最快速的一年，其中亞洲人佔了四分之一，大約100
多萬人；而去年全球死於愛滋病的有290萬人，其中，亞洲就佔了50
萬人。統計也顯示，印度，已經成為僅次於南非，世界上愛滋人口次多的
國家。另外中國，印尼和越南也被列入愛滋成長最快國家的黑名單中。因
此安南呼籲亞洲地區領導人，要以身作則起而領導對抗愛滋，否則愛滋將
會重創亞洲經濟另外，在第二天的議程中，與會人士提出資金不足以及愛
滋治療仍有待改善等問題，要求美國及歐洲國家伸出援手，協助解決困難
．第十五屆國際愛滋大會，11號在泰國曼谷登場，聯合國秘書長安南首
次出席了這項會議，他在會中警告說，愛滋病正在亞洲迅速蔓延，如果不
趕快尋求對策，將會對亞洲經濟造成嚴重衝擊。世界各國的領袖，學者專
家，及各界人士將近2萬人，11號聚集在泰國首都曼谷，為對抗愛滋共
商大計，這次愛滋大會的開幕儀式，由泰國首相達信主持，首度參加的聯
合國秘書長安南，則語重心長的對亞洲地區提出警告根據聯合國愛滋病防
治署公布的最新資料顯示，目前全球愛滋人口已經高達3800萬人，光
是去年就新增500萬人，是愛滋人口成長最快速的一年，其中亞洲人佔
了四分之一，大約100多萬人；而去年全球死於愛滋病的有290萬人
，其中，亞洲就佔了50萬人。統計也顯示，印度，已經成為僅次於南非
，世界上愛滋人口次多的國家。另外中國，印尼和越南也被列入愛滋成長
最快國家的黑名單中。因此安南呼籲亞洲地區領導人，要以身作則起而領
導對抗愛滋，否則愛滋將會重創亞洲經濟另外，在第二天的議程中，與會
人士提出資金不足以及愛滋治療仍有待改善等問題，要求美國及歐洲國家
伸出援手，協助解決困難．第十五屆國際愛滋大會，11號在泰國曼谷登
場，聯合國秘書長安南首次出席了這項會議，他在會中警告說，愛滋病正
在亞洲迅速蔓延，如果不趕快尋求對策，將會對亞洲經濟造成嚴重衝擊。
世界各國的領袖，學者專家，及各界人士將近2萬人，11號聚集在泰國
首都曼谷，為對抗愛滋共商大計，這次愛滋大會的開幕儀式，由泰國首相
達信主持，首度參加的聯合國秘書長安南，則語重心長的對亞洲地區提出
警告根據聯合國愛滋病防治署公布的最新資料顯示，目前全球愛滋人口已
經高達3800萬人，光是去年就新增500萬人，是愛滋人口成長最快
速的一年，其中亞洲人佔了四分之一，大約100多萬人；而去年全球死
於愛滋病的有290萬人，其中，亞洲就佔了50萬人。統計也顯示，印
度，已經成為僅次於南非，世界上愛滋人口次多的國家。另外中國，印尼
和越南也被列入愛滋成長最快國家的黑名單中。因此安南呼籲亞洲地區領
導人，要以身作則起而領導對抗愛滋，否則愛滋將會重創亞洲經濟另外，
在第二天的議程中，與會人士提出資金不足以及愛滋治療仍有待改善等問
題，要求美國及歐洲國家伸出援手，協助解決困難．
