其實，從昨天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾
，在昨天晚上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的
鴻運高照。不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到
，大甲鎮瀾宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香
爐裡丟，哪管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶
得先機、拔得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一
整年的好運，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一
香，不過，民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌
倒而受傷，因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟
宇並沒有搶頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一
到的時候、依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認
為是廟宇在辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家
，為了安全起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要
是自己、在新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其
實，從昨天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，
在昨天晚上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻
運高照。不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，
大甲鎮瀾宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐
裡丟，哪管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得
先機、拔得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整
年的好運，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香
，不過，民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒
而受傷，因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇
並沒有搶頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到
的時候、依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為
是廟宇在辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，
為了安全起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是
自己、在新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實
，從昨天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在
昨天晚上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運
高照。不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大
甲鎮瀾宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡
丟，哪管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先
機、拔得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年
的好運，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，
不過，民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而
受傷，因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並
沒有搶頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的
時候、依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是
廟宇在辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為
了安全起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自
己、在新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實，
從昨天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在昨
天晚上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運高
照。不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大甲
鎮瀾宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡丟
，哪管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先機
、拔得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年的
好運，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，不
過，民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而受
傷，因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並沒
有搶頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的時
候、依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是廟
宇在辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為了
安全起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自己
、在新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實，從
昨天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在昨天
晚上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運高照
。不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大甲鎮
瀾宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡丟，
哪管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先機、
拔得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年的好
運，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，不過
，民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而受傷
，因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並沒有
搶頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的時候
、依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是廟宇
在辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為了安
全起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自己、
在新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實，從昨
天深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在昨天晚
上十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運高照。
不過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大甲鎮瀾
宮的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡丟，哪
管會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先機、拔
得頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年的好運
，因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，不過，
民眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而受傷，
因此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並沒有搶
頭香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的時候、
依照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是廟宇在
辦搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為了安全
起見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自己、在
新年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實，從昨天
深夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在昨天晚上
十一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運高照。不
過，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大甲鎮瀾宮
的廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡丟，哪管
會不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先機、拔得
頭籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年的好運，
因此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，不過，民
眾為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而受傷，因
此，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並沒有搶頭
香這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的時候、依
照古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是廟宇在辦
搶頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為了安全起
見，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自己、在新
年裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導其實，從昨天深
夜開始、全台各地的寺廟，已經人擠人了。有數萬名民眾，在昨天晚上十
一點整，擠進剛打開的廟門搶頭香，希望搶得，一整年的鴻運高照。不過
，為了搶第一，民眾互相推擠，場面十分驚險。吉時一到，大甲鎮瀾宮的
廟門一打開，上百位信眾開始狂奔。拿著香、就拼命往香爐裡丟，哪管會
不會燙到別人，也不擔心自己會不會跌倒，就是為了要搶得先機、拔得頭
籌。民間相傳，只要在大年初一搶到頭香，就能夠帶來一整年的好運，因
此每年除夕夜裡、全台灣各大廟宇前面，幾乎都是人手一香，不過，民眾
為了搶第一，往往相互推擠，有的掉東西、有的更因此跌倒而受傷，因此
，很多廟宇並不鼓勵信徒來搶頭香。事實上，大部分的廟宇並沒有搶頭香
這種儀式，有的只是舉辦點燈、祈福法會，或是在子時一到的時候、依照
古禮打開廟門，但多年來媒體的大幅報導，卻讓民眾誤認為是廟宇在辦搶
頭香活動，對此，寺廟都覺得很無奈，只能再三勸導大家，為了安全起見
，千萬不要爭先恐後，因為畢竟拜神講究的是心誠，只要是自己、在新年
裡、插上的第一柱香，就是頭香。記者台北、綜合報導
