而國民黨總統參選人馬英九，同樣也選在大年初一的今天，和蕭萬長一同
到保安宮上香，祈求國泰民安。大年初一,虔誠的民眾拿著香,將廟裡擠
得水洩不通,政治人物當然更是逢廟必拜,搶人氣,也等於搶選票!馬英
九上香祈福,對於除夕夜聖嚴法師提到選總統要有誠信,外界認為是在暗
批謝長廷,馬英九則是這麼看一句沒有針對性,四兩撥千金化解尷尬,馬
英九初一連趕9間廟宇上香,和蕭萬長同台所到之處都展現人氣。而拜廟
之餘,馬英九也拜訪作家柏楊,巧遇也來拜年的亞都大飯店總裁嚴長壽,
躺在床上的柏楊早就封筆不再寫作,而且身體不像先前硬朗,現在甚至說
話都有點吃力,只能在床上見客,握緊柏楊的雙手,關心柏楊的身體狀況
,馬英九還應景提筆寫墨寶相贈馬英九探視高齡88歲的柏陽,談健康,
不談政治,而新年拜拜祈福行程滿檔,在搶攻選票之餘,也多了關懷氣息
。記者李曉儒彭耀祖台北報導而國民黨總統參選人馬英九，同樣也選在大
年初一的今天，和蕭萬長一同到保安宮上香，祈求國泰民安。大年初一,
虔誠的民眾拿著香,將廟裡擠得水洩不通,政治人物當然更是逢廟必拜,
搶人氣,也等於搶選票!馬英九上香祈福,對於除夕夜聖嚴法師提到選總
統要有誠信,外界認為是在暗批謝長廷,馬英九則是這麼看一句沒有針對
性,四兩撥千金化解尷尬,馬英九初一連趕9間廟宇上香,和蕭萬長同台
所到之處都展現人氣。而拜廟之餘,馬英九也拜訪作家柏楊,巧遇也來拜
年的亞都大飯店總裁嚴長壽,躺在床上的柏楊早就封筆不再寫作,而且身
體不像先前硬朗,現在甚至說話都有點吃力,只能在床上見客,握緊柏楊
的雙手,關心柏楊的身體狀況,馬英九還應景提筆寫墨寶相贈馬英九探視
高齡88歲的柏陽,談健康,不談政治,而新年拜拜祈福行程滿檔,在搶
攻選票之餘,也多了關懷氣息。記者李曉儒彭耀祖台北報導而國民黨總統
參選人馬英九，同樣也選在大年初一的今天，和蕭萬長一同到保安宮上香
，祈求國泰民安。大年初一,虔誠的民眾拿著香,將廟裡擠得水洩不通,
政治人物當然更是逢廟必拜,搶人氣,也等於搶選票!馬英九上香祈福,
對於除夕夜聖嚴法師提到選總統要有誠信,外界認為是在暗批謝長廷,馬
英九則是這麼看一句沒有針對性,四兩撥千金化解尷尬,馬英九初一連趕
9間廟宇上香,和蕭萬長同台所到之處都展現人氣。而拜廟之餘,馬英九
也拜訪作家柏楊,巧遇也來拜年的亞都大飯店總裁嚴長壽,躺在床上的柏
楊早就封筆不再寫作,而且身體不像先前硬朗,現在甚至說話都有點吃力
,只能在床上見客,握緊柏楊的雙手,關心柏楊的身體狀況,馬英九還應
景提筆寫墨寶相贈馬英九探視高齡88歲的柏陽,談健康,不談政治,而
新年拜拜祈福行程滿檔,在搶攻選票之餘,也多了關懷氣息。記者李曉儒
彭耀祖台北報導而國民黨總統參選人馬英九，同樣也選在大年初一的今天
，和蕭萬長一同到保安宮上香，祈求國泰民安。大年初一,虔誠的民眾拿
著香,將廟裡擠得水洩不通,政治人物當然更是逢廟必拜,搶人氣,也等
於搶選票!馬英九上香祈福,對於除夕夜聖嚴法師提到選總統要有誠信,
外界認為是在暗批謝長廷,馬英九則是這麼看一句沒有針對性,四兩撥千
金化解尷尬,馬英九初一連趕9間廟宇上香,和蕭萬長同台所到之處都展
現人氣。而拜廟之餘,馬英九也拜訪作家柏楊,巧遇也來拜年的亞都大飯
店總裁嚴長壽,躺在床上的柏楊早就封筆不再寫作,而且身體不像先前硬
朗,現在甚至說話都有點吃力,只能在床上見客,握緊柏楊的雙手,關心
柏楊的身體狀況,馬英九還應景提筆寫墨寶相贈馬英九探視高齡88歲的
柏陽,談健康,不談政治,而新年拜拜祈福行程滿檔,在搶攻選票之餘,
也多了關懷氣息。記者李曉儒彭耀祖台北報導
