南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登山者，
最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。
從今天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，
一同去看世界。
今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。
冰天雪地的南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四
位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地。
2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，在企業的
資助下，踏上這一趟冒險之旅。
近兩年來，他們已經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次
，他們的目標是南極洲的文森峰。
南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，
大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的
時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。
這裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退
的情形。
灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭
」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，
更可以見證暖化危機，不是危言聳聽。
從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有的企鵝終於現身
，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態環境惡化、食物
不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最邊緣的地方
結束了南美洲的環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運
輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公
約」所定義的南緯60度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。
當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金源南極報導。
