中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當
地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部
五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集
發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少
55人喪生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風
災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔
諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將
在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人
將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，
為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不
過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府
，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理
戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處
可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合
執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長
久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國
南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的
災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達7
0個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上
了天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷
最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大
利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看
守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選
舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫
辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌
組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來
第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國
防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36
名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪
要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個
政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況
，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年
以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24
小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的
車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國
近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力
搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理
普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參
、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院
的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國
會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰
國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總
理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長
。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個
政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和
利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。
氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大
雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍
捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟
的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受
傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協
調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，
隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉
行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為
沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統
納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還
是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。7
2歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦
則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。
成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各
黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災
造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕
見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，
6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所
到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪
生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國
總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號
宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十
三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參
選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免
提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩
輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正
式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的
家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克
辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內
的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要
關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮
拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美
國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲
風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造
成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的
一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納
波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，
敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅
迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理
職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政
府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民
選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。
前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不
僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化
解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否
維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生
在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最
嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，
高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全
被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國近23年
來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民
。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領
導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院
議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投
票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬
里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政
變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，
兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府
的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未
來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將
是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常
的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是
23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲
，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，
無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也
是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州
長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸
任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆
國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過
參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾
尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如
願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華
裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外
交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵
蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的
關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重
災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲
風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到
強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，
數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，13
3人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希
已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散
國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十
四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅
迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選
，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治
諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就
職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師
諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的
身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，
平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中
國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地
出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五
個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發
威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少5
5人喪生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災
。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾
，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在
四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將
不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為
了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過
經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，
6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴
克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可
見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執
政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久
的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南
部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災
情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70
個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了
天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最
慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利
總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守
政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉
。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭
去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組
臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第
一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防
部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名
成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要
如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政
府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣候異常的狀況，
也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷雨，是23年以
來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲風侵襲，24小
時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的房屋，無數的車
輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受傷。這也是美國近
23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調各州州長全力搶
救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨後由卸任總理普
羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行新一屆國會參、
眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒有通過參議院的
信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納波里諾尋求國會
議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是無法如願。泰國
軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72歲的華裔新總理
薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則出任外交部長。
新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成員還涵蓋六個政
黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨之間的關係和利
益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造成嚴重災情。氣
候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見的龍捲風跟大雷
雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6號遭到強烈龍捲
風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到之處，數百棟的
房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生，133人受傷
。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總統布希已經協調
各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣佈解散國會，隨
後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三號到十四號舉行
新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選。普羅迪因為沒
有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提前大選，總統納
波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪的政治諮商還是
無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式宣誓就職。72
歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家族律師諾帕敦則
出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛親信的身影。成
員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的分歧，平衡各黨
之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關鍵。中國雪災造
成嚴重災情。氣候異常的狀況，也發生在美國南部。禮拜三當地出現罕見
的龍捲風跟大雷雨，是23年以來，最嚴重的災情。美國南部五個州，6
號遭到強烈龍捲風侵襲，24小時內，高達70個龍捲風密集發威，所到
之處，數百棟的房屋，無數的車輛，全被捲上了天，造成至少55人喪生
，133人受傷。這也是美國近23年來死傷最慘重的一次風災。美國總
統布希已經協調各州州長全力搶救災民。義大利總統納波里塔諾，6號宣
佈解散國會，隨後由卸任總理普羅迪領導的看守政府，敲定將在四月十三
號到十四號舉行新一屆國會參、眾兩院議員選舉。普羅迪本人將不再參選
。普羅迪因為沒有通過參議院的信任投票被迫辭去總理職務，為了避免提
前大選，總統納波里諾尋求國會議長馬里尼籌組臨時政府，不過經過兩輪
的政治諮商還是無法如願。泰國軍事政變以來第一個民選政府，6號正式
宣誓就職。72歲的華裔新總理薩瑪，兼任國防部長。前總理戴克辛的家
族律師諾帕敦則出任外交部長。新政府的36名成員不僅處處可見戴克辛
親信的身影。成員還涵蓋六個政黨，未來薩瑪要如何化解聯合執政黨內的
分歧，平衡各黨之間的關係和利益，將是這個政府能否維持長久的重要關
鍵。
