金鼠年的第一天，全球各地的華人，也分別用不同的方式，來迎接新年
。
菲律賓有傳統的舞龍舞獅表演，而剛剛經歷，半世紀以來，最大雪災的
中國，民眾則是起了一個大早，到寺廟祈求，來年一切平安。
金鼠年第一天，北京最大、歷史最悠久的道觀白雲寺，湧進了成千上萬
的民眾前來上香祈福。
進門前大家先摸摸門口象徵好運到來的石頭拱門，接著燒香祈求一家老
小今年平安、幸福好運旺旺來。
想知道這一年財運如何的民眾，則是來到院子試手氣，只要手中扔出的
銅板能夠把鐘敲響，鼠年一年就可望財源滾滾來。
一串串爆竹、鑼鼓喧天聲中、馬尼拉中國城的春節重頭戲，舞龍舞獅表
演登場，吸引當地華人扶老攜幼前來觀賞。
恭喜發財請來馬尼拉中國城玩玩。
印尼雅加達的華人則是一大早就擠進寺廟燒香祈福。
印尼的人口有百分之五左右是華人，不過在前總統蘇哈托統治期間，所
有跟中國文化與傳統有關的東西，都遭到禁止，直到他下台，華人才
可以公開慶祝春節。
另外號稱亞洲之外最盛大的華人春節活動，六號在英國首都倫敦登場。
倫敦市中心的牛津街掛滿了喜氣洋洋的大紅燈籠，即將在北京之後承辦
奧運的倫敦，還特別請來中國的跳水王子田亮，跟英國的知名運動員
一起來主持點燈儀式。
