南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登山者，最
近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，我們將要花六天的時間
，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。今天第一天，就先跟著
登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對一般人來說是遙不可及
的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地。200
7年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，在企業的資助下，
踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬上世界七大洲最高峰當
中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森峰。南極到台灣的直線
距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，大夥兒從台灣出發，
經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時間，才到達智利南部安
地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險家的集中地，而隊
員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色冰河快速消退，只是地
球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察
太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證暖化危機，不是危言聳
聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有的企鵝終於現
身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態環境惡化、食物不
足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最邊緣的地方，依然
承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察行程，就要正式前進南
極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後
，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的南極地區，也就是南冰
洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金源南極報
導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登山者
，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，我們將要花六天的
時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。今天第一天，就先
跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對一般人來說是遙不
可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地。2
007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，在企業的資助
下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬上世界七大洲最高
峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森峰。南極到台灣的
直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，大夥兒從台灣出
發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時間，才到達智利南
部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險家的集中地，
而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色冰河快速消退，只
是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，
觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證暖化危機，不是危
言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有的企鵝終
於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態環境惡化、食
物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最邊緣的地方，
依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察行程，就要正式前
進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽
之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的南極地區，也就是
南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金源南
極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登
山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，我們將要花六
天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。今天第一天，
就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對一般人來說是
遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地
。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，在企業的
資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬上世界七大洲
最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森峰。南極到台
灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，大夥兒從台
灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時間，才到達智
利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險家的集中
地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色冰河快速消退
，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地
區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證暖化危機，不
是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有的企
鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態環境惡化
、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最邊緣的地
方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察行程，就要正
式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫
海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的南極地區，也
就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金
源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四
名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，我們將要
花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。今天第一
天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對一般人來
說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追逐夢想的
聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，在企
業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬上世界七
大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森峰。南極
到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，大夥兒
從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時間，才到
達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險家的
集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色冰河快速
消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納
斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證暖化危機
，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有
的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態環境
惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最邊緣
的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察行程，就
要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥
哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的南極地區
，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者
柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，台灣
有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，我們
將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。今天
第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對一般
人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追逐夢
想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的人，
在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬上世
界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森峰。
南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠，大
夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時間，
才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險
家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色冰河
快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞
雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證暖化
危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南美洲
特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為生態
環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文明最
邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察行程
，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，當飛
越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的南極
地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場了！
記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不過，
台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開始，
我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世界。
今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極，對
一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻是追
逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢想的
人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成功爬
上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的文森
峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更遙遠
，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天的時
間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是全球
冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。灰色
冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」的澎
塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以見證
暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一群南
美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經因為
生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這個文
明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境觀察
行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛機，
當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以南的
南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正登場
了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠，不
過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今天開
始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去看世
界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的南極
，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說，卻
是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋找夢
想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已經成
功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極洲的
文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際上更
遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了四天
的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這裡是
全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情形。
灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡頭」
的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更可以
見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，這一
群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，曾經
因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是在這
個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的環境
觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩用飛
機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60度以
南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要真正
登場了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又遙遠
，不過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。從今
天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一同去
看世界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪地的
南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者來說
，卻是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之間尋
找夢想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他們已
經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是南極
洲的文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過實際
上更遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，花了
四天的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原。這
裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退的情
形。灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世界盡
頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地，更
可以見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水域，
這一群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年間，
曾經因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即使是
在這個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美洲的
環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客貨兩
用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯60
度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑戰要
真正登場了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌生又
遙遠，不過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻頂。
從今天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊，一
同去看世界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰天雪
地的南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登山者
來說，卻是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大川之
間尋找夢想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來，他
們已經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目標是
南極洲的文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，不過
實際上更遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公里，
花了四天的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞高原
。這裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河消退
的情形。灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱「世
界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的棲地
，更可以見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧的水
域，這一群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2006年
間，曾經因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡，即
使是在這個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了南美
洲的環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造的客
貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的南緯
60度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾，挑
戰要真正登場了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實又陌
生又遙遠，不過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森峰攻
頂。從今天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻頂隊
，一同去看世界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部。冰
天雪地的南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四位登
山者來說，卻是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高山大
川之間尋找夢想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩年來
，他們已經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們的目
標是南極洲的文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公里，
不過實際上更遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬多公
里，花了四天的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥尼亞
高原。這裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色冰河
消退的情形。灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了俗稱
「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企鵝的
棲地，更可以見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤洶湧
的水域，這一群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在200
6年間，曾經因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的死亡
，即使是在這個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結束了
南美洲的環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機改造
的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定義的
南緯60度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入眼簾
，挑戰要真正登場了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，其實
又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、文森
峰攻頂。從今天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南極攻
頂隊，一同去看世界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最南部
。冰天雪地的南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣這四
位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位在高
山大川之間尋找夢想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。近兩
年來，他們已經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，他們
的目標是南極洲的文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千多公
里，不過實際上更遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了四萬
多公里，花了四天的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕塔哥
尼亞高原。這裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到灰色
冰河消退的情形。灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來到了
俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲倫企
鵝的棲地，更可以見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到波濤
洶湧的水域，這一群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種在2
006年間，曾經因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大量的
死亡，即使是在這個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機。結
束了南美洲的環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運輸機
改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」所定
義的南緯60度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地映入
眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金源南極報導。南極，對很多人來說，
其實又陌生又遙遠，不過，台灣有四名登山者，最近前往南極的最高峰、
文森峰攻頂。從今天開始，我們將要花六天的時間，帶您一起跟著台灣南
極攻頂隊，一同去看世界。今天第一天，就先跟著登山隊，去阿根廷的最
南部。冰天雪地的南極，對一般人來說是遙不可及的極地，不過對於台灣
這四位登山者來說，卻是追逐夢想的聖地。2007年12月中旬，四位
在高山大川之間尋找夢想的人，在企業的資助下，踏上這一趟冒險之旅。
近兩年來，他們已經成功爬上世界七大洲最高峰當中的五座頂峰，這次，
他們的目標是南極洲的文森峰。南極到台灣的直線距離，大約是一萬二千
多公里，不過實際上更遙遠，大夥兒從台灣出發，經過五次轉機，飛行了
四萬多公里，花了四天的時間，才到達智利南部安地斯山脈最南端的的帕
塔哥尼亞高原。這裡是全球冒險家的集中地，而隊員們來到這裡更觀察到
灰色冰河消退的情形。灰色冰河快速消退，只是地球暖化的表徵之一，來
到了俗稱「世界盡頭」的澎塔亞雷納斯地區，觀察太平洋東南海岸，麥哲
倫企鵝的棲地，更可以見證暖化危機，不是危言聳聽。從平靜的海灣，到
波濤洶湧的水域，這一群南美洲特有的企鵝終於現身，事實上，這個物種
在2006年間，曾經因為生態環境惡化、食物不足，造成營養不良而大
量的死亡，即使是在這個文明最邊緣的地方，依然承受著海洋污染的危機
。結束了南美洲的環境觀察行程，就要正式前進南極，登山隊搭乘軍事運
輸機改造的客貨兩用飛機，當飛越麥哲倫海峽之後，就進入「南極公約」
所定義的南緯60度以南的南極地區，也就是南冰洋的上空。當白色大地
映入眼簾，挑戰要真正登場了！記者柯金源南極報導。
