繼續要來關心的，是台灣學生的升學教育。不過，我們要換個角度，從澳
門的升學壓力來看起。澳門的中學生，其實唸書的壓力也不小，要面對三
項模擬考試，本地大學的入學考，中國各大學的入學測驗，還有，台灣的
大學入學測驗，壓力可想而知。.為了唸所好大學,澳門的高三生也是大
考小考不斷,而這個班級更厲害,得同時準備三種不同的模擬考.澳門、
中國、與台灣依舊是最多澳門高中畢業生選擇升學的地方,2006年就
有93%的學生，選擇在這三個地方升學.而且為了讓自己在升學的路途
更順利,澳門的中學生也積極參與各項科學競賽.去年澳門總共有六千多
名的高中畢業生,當中有三千多人選擇進入四年制的普通大學,升學率為
60.8%,而且受到博彩帶動旅遊觀光的影響,商業、旅遊與博彩是最
熱門的學系.不過如果以升讀大專的整體升學率來看,2002年開放賭
權後，平均只有六成九,但1999到2002年3個學年,升學率約為
七成三,教育界人士不諱言,升學率的下降,與賭場一間一間開,提供大
量工作機會,絕對有關聯.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.繼續要來關心的
，是台灣學生的升學教育。不過，我們要換個角度，從澳門的升學壓力來
看起。澳門的中學生，其實唸書的壓力也不小，要面對三項模擬考試，本
地大學的入學考，中國各大學的入學測驗，還有，台灣的大學入學測驗，
壓力可想而知。.為了唸所好大學,澳門的高三生也是大考小考不斷,而
這個班級更厲害,得同時準備三種不同的模擬考.澳門、中國、與台灣依
舊是最多澳門高中畢業生選擇升學的地方,2006年就有93%的學生
，選擇在這三個地方升學.而且為了讓自己在升學的路途更順利,澳門的
中學生也積極參與各項科學競賽.去年澳門總共有六千多名的高中畢業生
,當中有三千多人選擇進入四年制的普通大學,升學率為60.8%,而
且受到博彩帶動旅遊觀光的影響,商業、旅遊與博彩是最熱門的學系.不
過如果以升讀大專的整體升學率來看,2002年開放賭權後，平均只有
六成九,但1999到2002年3個學年,升學率約為七成三,教育界
人士不諱言,升學率的下降,與賭場一間一間開,提供大量工作機會,絕
對有關聯.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.繼續要來關心的，是台灣學生的
升學教育。不過，我們要換個角度，從澳門的升學壓力來看起。澳門的中
學生，其實唸書的壓力也不小，要面對三項模擬考試，本地大學的入學考
，中國各大學的入學測驗，還有，台灣的大學入學測驗，壓力可想而知。
.為了唸所好大學,澳門的高三生也是大考小考不斷,而這個班級更厲害
,得同時準備三種不同的模擬考.澳門、中國、與台灣依舊是最多澳門高
中畢業生選擇升學的地方,2006年就有93%的學生，選擇在這三個
地方升學.而且為了讓自己在升學的路途更順利,澳門的中學生也積極參
與各項科學競賽.去年澳門總共有六千多名的高中畢業生,當中有三千多
人選擇進入四年制的普通大學,升學率為60.8%,而且受到博彩帶動
旅遊觀光的影響,商業、旅遊與博彩是最熱門的學系.不過如果以升讀大
專的整體升學率來看,2002年開放賭權後，平均只有六成九,但19
99到2002年3個學年,升學率約為七成三,教育界人士不諱言,升
學率的下降,與賭場一間一間開,提供大量工作機會,絕對有關聯.記者
林曉慧張梓嘉澳門報導.繼續要來關心的，是台灣學生的升學教育。不過
，我們要換個角度，從澳門的升學壓力來看起。澳門的中學生，其實唸書
的壓力也不小，要面對三項模擬考試，本地大學的入學考，中國各大學的
入學測驗，還有，台灣的大學入學測驗，壓力可想而知。.為了唸所好大
學,澳門的高三生也是大考小考不斷,而這個班級更厲害,得同時準備三
種不同的模擬考.澳門、中國、與台灣依舊是最多澳門高中畢業生選擇升
學的地方,2006年就有93%的學生，選擇在這三個地方升學.而且
為了讓自己在升學的路途更順利,澳門的中學生也積極參與各項科學競賽
.去年澳門總共有六千多名的高中畢業生,當中有三千多人選擇進入四年
制的普通大學,升學率為60.8%,而且受到博彩帶動旅遊觀光的影響
,商業、旅遊與博彩是最熱門的學系.不過如果以升讀大專的整體升學率
來看,2002年開放賭權後，平均只有六成九,但1999到2002
年3個學年,升學率約為七成三,教育界人士不諱言,升學率的下降,與
賭場一間一間開,提供大量工作機會,絕對有關聯.記者林曉慧張梓嘉澳
門報導.
