還有另一個社會現象，就是常常居無定所的遊民問題。在過年期間，還是
有部分社福團體，沒有放假，繼續提供民生物資給遊民，希望在寒冷的年
節裡，讓在收容中心的遊民，也有家的感覺。打開爐火，讓鍋子裡的湯慢
慢沸騰起來，在溫度不斷下探的農曆春節裡，這座位於山區，主要收容街
友的中途之家，鍋子上的爐火，依然沒有休息。除了熱騰騰的食物，鍋爐
房也不斷燒著柴火，供應熱水。住宿大樓裡，應景的炮竹裝飾著牆壁，為
單調的房舍增添年節的喜氣，提起外頭的大冷天，收容人也慶幸。做為緊
急安置街友的中途之家，目前收容人數還不到列冊人數的十分之一，卻已
經接近滿床的狀態。雖然資源有限，不過這個設備簡單的小小的房舍，依
然默默的為這群沒有家的人，把風雨阻擋在外。還有另一個社會現象，就
是常常居無定所的遊民問題。在過年期間，還是有部分社福團體，沒有放
假，繼續提供民生物資給遊民，希望在寒冷的年節裡，讓在收容中心的遊
民，也有家的感覺。打開爐火，讓鍋子裡的湯慢慢沸騰起來，在溫度不斷
下探的農曆春節裡，這座位於山區，主要收容街友的中途之家，鍋子上的
爐火，依然沒有休息。除了熱騰騰的食物，鍋爐房也不斷燒著柴火，供應
熱水。住宿大樓裡，應景的炮竹裝飾著牆壁，為單調的房舍增添年節的喜
氣，提起外頭的大冷天，收容人也慶幸。做為緊急安置街友的中途之家，
目前收容人數還不到列冊人數的十分之一，卻已經接近滿床的狀態。雖然
資源有限，不過這個設備簡單的小小的房舍，依然默默的為這群沒有家的
人，把風雨阻擋在外。還有另一個社會現象，就是常常居無定所的遊民問
題。在過年期間，還是有部分社福團體，沒有放假，繼續提供民生物資給
遊民，希望在寒冷的年節裡，讓在收容中心的遊民，也有家的感覺。打開
爐火，讓鍋子裡的湯慢慢沸騰起來，在溫度不斷下探的農曆春節裡，這座
位於山區，主要收容街友的中途之家，鍋子上的爐火，依然沒有休息。除
了熱騰騰的食物，鍋爐房也不斷燒著柴火，供應熱水。住宿大樓裡，應景
的炮竹裝飾著牆壁，為單調的房舍增添年節的喜氣，提起外頭的大冷天，
收容人也慶幸。做為緊急安置街友的中途之家，目前收容人數還不到列冊
人數的十分之一，卻已經接近滿床的狀態。雖然資源有限，不過這個設備
簡單的小小的房舍，依然默默的為這群沒有家的人，把風雨阻擋在外。還
有另一個社會現象，就是常常居無定所的遊民問題。在過年期間，還是有
部分社福團體，沒有放假，繼續提供民生物資給遊民，希望在寒冷的年節
裡，讓在收容中心的遊民，也有家的感覺。打開爐火，讓鍋子裡的湯慢慢
沸騰起來，在溫度不斷下探的農曆春節裡，這座位於山區，主要收容街友
的中途之家，鍋子上的爐火，依然沒有休息。除了熱騰騰的食物，鍋爐房
也不斷燒著柴火，供應熱水。住宿大樓裡，應景的炮竹裝飾著牆壁，為單
調的房舍增添年節的喜氣，提起外頭的大冷天，收容人也慶幸。做為緊急
安置街友的中途之家，目前收容人數還不到列冊人數的十分之一，卻已經
接近滿床的狀態。雖然資源有限，不過這個設備簡單的小小的房舍，依然
默默的為這群沒有家的人，把風雨阻擋在外。還有另一個社會現象，就是
常常居無定所的遊民問題。在過年期間，還是有部分社福團體，沒有放假
，繼續提供民生物資給遊民，希望在寒冷的年節裡，讓在收容中心的遊民
，也有家的感覺。打開爐火，讓鍋子裡的湯慢慢沸騰起來，在溫度不斷下
探的農曆春節裡，這座位於山區，主要收容街友的中途之家，鍋子上的爐
火，依然沒有休息。除了熱騰騰的食物，鍋爐房也不斷燒著柴火，供應熱
水。住宿大樓裡，應景的炮竹裝飾著牆壁，為單調的房舍增添年節的喜氣
，提起外頭的大冷天，收容人也慶幸。做為緊急安置街友的中途之家，目
前收容人數還不到列冊人數的十分之一，卻已經接近滿床的狀態。雖然資
源有限，不過這個設備簡單的小小的房舍，依然默默的為這群沒有家的人
，把風雨阻擋在外。還有另一個社會現象，就是常常居無定所的遊民問題
。在過年期間，還是有部分社福團體，沒有放假，繼續提供民生物資給遊
民，希望在寒冷的年節裡，讓在收容中心的遊民，也有家的感覺。打開爐
火，讓鍋子裡的湯慢慢沸騰起來，在溫度不斷下探的農曆春節裡，這座位
於山區，主要收容街友的中途之家，鍋子上的爐火，依然沒有休息。除了
熱騰騰的食物，鍋爐房也不斷燒著柴火，供應熱水。住宿大樓裡，應景的
炮竹裝飾著牆壁，為單調的房舍增添年節的喜氣，提起外頭的大冷天，收
容人也慶幸。做為緊急安置街友的中途之家，目前收容人數還不到列冊人
數的十分之一，卻已經接近滿床的狀態。雖然資源有限，不過這個設備簡
單的小小的房舍，依然默默的為這群沒有家的人，把風雨阻擋在外。還有
另一個社會現象，就是常常居無定所的遊民問題。在過年期間，還是有部
分社福團體，沒有放假，繼續提供民生物資給遊民，希望在寒冷的年節裡
，讓在收容中心的遊民，也有家的感覺。打開爐火，讓鍋子裡的湯慢慢沸
騰起來，在溫度不斷下探的農曆春節裡，這座位於山區，主要收容街友的
中途之家，鍋子上的爐火，依然沒有休息。除了熱騰騰的食物，鍋爐房也
不斷燒著柴火，供應熱水。住宿大樓裡，應景的炮竹裝飾著牆壁，為單調
的房舍增添年節的喜氣，提起外頭的大冷天，收容人也慶幸。做為緊急安
置街友的中途之家，目前收容人數還不到列冊人數的十分之一，卻已經接
近滿床的狀態。雖然資源有限，不過這個設備簡單的小小的房舍，依然默
默的為這群沒有家的人，把風雨阻擋在外。
