雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，感覺就很喜氣。尤其在景氣不
好的今天，很多社福團體要募款都不容易。去年就有便利商店，靠著零錢
箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募到一億元，積沙成塔的力量，
讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗大家都有，但是結帳的時候，
您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱，別看它小雖小，一年募款金
額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得不可思議，也證明了台灣人真
的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就是這種積沙成塔的力量，讓小
錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防治基金會、世界展望會飢餓三
十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，五花八門，但不變的是一份希
望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的力量。這一億元不只凝聚了社
會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社福團體苦哈哈的現在，更是給
民間團體注入一股活水。雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，感覺
就很喜氣。尤其在景氣不好的今天，很多社福團體要募款都不容易。去年
就有便利商店，靠著零錢箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募到一
億元，積沙成塔的力量，讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗大家
都有，但是結帳的時候，您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱，別
看它小雖小，一年募款金額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得不可
思議，也證明了台灣人真的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就是這
種積沙成塔的力量，讓小錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防治基
金會、世界展望會飢餓三十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，五花
八門，但不變的是一份希望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的力量
。這一億元不只凝聚了社會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社福團
體苦哈哈的現在，更是給民間團體注入一股活水。雖然只有十塊錢，不過
，能拿到總統紅包，感覺就很喜氣。尤其在景氣不好的今天，很多社福團
體要募款都不容易。去年就有便利商店，靠著零錢箱，一塊、兩塊的累積
，最後替社福團體募到一億元，積沙成塔的力量，讓人很感動。到便利商
店買東西，這個經驗大家都有，但是結帳的時候，您有沒有注意過櫃檯旁
邊這個小小的捐款箱，別看它小雖小，一年募款金額，高達一億。聽到這
個數字，大家都覺得不可思議，也證明了台灣人真的很有的愛心。一塊、
兩塊，慢慢累積，就是這種積沙成塔的力量，讓小錢立大功，這些錢捐助
的對象，包括肝病防治基金會、世界展望會飢餓三十、還有聯合勸募協會
都有。捐錢的理由，五花八門，但不變的是一份希望台灣更好的心，也為
台灣注入一股正向的力量。這一億元不只凝聚了社會的力量，在經濟不景
氣，募款不容易，社福團體苦哈哈的現在，更是給民間團體注入一股活水
。雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，感覺就很喜氣。尤其在景氣
不好的今天，很多社福團體要募款都不容易。去年就有便利商店，靠著零
錢箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募到一億元，積沙成塔的力量
，讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗大家都有，但是結帳的時候
，您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱，別看它小雖小，一年募款
金額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得不可思議，也證明了台灣人
真的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就是這種積沙成塔的力量，讓
小錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防治基金會、世界展望會飢餓
三十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，五花八門，但不變的是一份
希望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的力量。這一億元不只凝聚了
社會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社福團體苦哈哈的現在，更是
給民間團體注入一股活水。雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，感
覺就很喜氣。尤其在景氣不好的今天，很多社福團體要募款都不容易。去
年就有便利商店，靠著零錢箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募到
一億元，積沙成塔的力量，讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗大
家都有，但是結帳的時候，您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱，
別看它小雖小，一年募款金額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得不
可思議，也證明了台灣人真的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就是
這種積沙成塔的力量，讓小錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防治
基金會、世界展望會飢餓三十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，五
花八門，但不變的是一份希望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的力
量。這一億元不只凝聚了社會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社福
團體苦哈哈的現在，更是給民間團體注入一股活水。雖然只有十塊錢，不
過，能拿到總統紅包，感覺就很喜氣。尤其在景氣不好的今天，很多社福
團體要募款都不容易。去年就有便利商店，靠著零錢箱，一塊、兩塊的累
積，最後替社福團體募到一億元，積沙成塔的力量，讓人很感動。到便利
商店買東西，這個經驗大家都有，但是結帳的時候，您有沒有注意過櫃檯
旁邊這個小小的捐款箱，別看它小雖小，一年募款金額，高達一億。聽到
這個數字，大家都覺得不可思議，也證明了台灣人真的很有的愛心。一塊
、兩塊，慢慢累積，就是這種積沙成塔的力量，讓小錢立大功，這些錢捐
助的對象，包括肝病防治基金會、世界展望會飢餓三十、還有聯合勸募協
會都有。捐錢的理由，五花八門，但不變的是一份希望台灣更好的心，也
為台灣注入一股正向的力量。這一億元不只凝聚了社會的力量，在經濟不
景氣，募款不容易，社福團體苦哈哈的現在，更是給民間團體注入一股活
水。雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，感覺就很喜氣。尤其在景
氣不好的今天，很多社福團體要募款都不容易。去年就有便利商店，靠著
零錢箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募到一億元，積沙成塔的力
量，讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗大家都有，但是結帳的時
候，您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱，別看它小雖小，一年募
款金額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得不可思議，也證明了台灣
人真的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就是這種積沙成塔的力量，
讓小錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防治基金會、世界展望會飢
餓三十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，五花八門，但不變的是一
份希望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的力量。這一億元不只凝聚
了社會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社福團體苦哈哈的現在，更
是給民間團體注入一股活水。雖然只有十塊錢，不過，能拿到總統紅包，
感覺就很喜氣。尤其在景氣不好的今天，很多社福團體要募款都不容易。
去年就有便利商店，靠著零錢箱，一塊、兩塊的累積，最後替社福團體募
到一億元，積沙成塔的力量，讓人很感動。到便利商店買東西，這個經驗
大家都有，但是結帳的時候，您有沒有注意過櫃檯旁邊這個小小的捐款箱
，別看它小雖小，一年募款金額，高達一億。聽到這個數字，大家都覺得
不可思議，也證明了台灣人真的很有的愛心。一塊、兩塊，慢慢累積，就
是這種積沙成塔的力量，讓小錢立大功，這些錢捐助的對象，包括肝病防
治基金會、世界展望會飢餓三十、還有聯合勸募協會都有。捐錢的理由，
五花八門，但不變的是一份希望台灣更好的心，也為台灣注入一股正向的
力量。這一億元不只凝聚了社會的力量，在經濟不景氣，募款不容易，社
福團體苦哈哈的現在，更是給民間團體注入一股活水。
