日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的
衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄
，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改
選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候
選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小
泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前
一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創
下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。
小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯
示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起
相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野
黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率
可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感
興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可
能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自
民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成
立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不
至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可
以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天
登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣
的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有
史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首
相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數
席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，
六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到
一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急
得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上
個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制
度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下
挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民
黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調
顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表
現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日
本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則
希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大
黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日
本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻
的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，
做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下
新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本
參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的
為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調
顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，
到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百
分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶
來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關
。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本
國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中
，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選
，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這
次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次
投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要
改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自19
55年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利
，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因
此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這
個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，
小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，
面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投
票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自
民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持
續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7
%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民
黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下
降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這
項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小
泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一
個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。
根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支
持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六
。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，
民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都
是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但
也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年
來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯
足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五
」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選
舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬
不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據
最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54
.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近
20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參
院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革
法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，
也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更
在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次
參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選
民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評
估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次1
21席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民
黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選
如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去
好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改
選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民
調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的
自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期
天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希
望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持
度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下
35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。
也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持
度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民
眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈
，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文
章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前
還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自
民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆
的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是
51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參
院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉
下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨
執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各
黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有
「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困
的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎
這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。
不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率
跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，
掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認
為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過
年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵
伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項
議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素
是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有6
5%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。
分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半
數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53
席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年
參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉
已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本
參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺
。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使
得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，
這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人
造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內
閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週
，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷
史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉
民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，
有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當
大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿
來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能
比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣
，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會
低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨
的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以
來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於
導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說
，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場
，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支
持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以
來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小
泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次
的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月
份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個
月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直
跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月
國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。
另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。
而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不
利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示
，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最
為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參
院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望
拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，
，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民
眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑
戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最
後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低
紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議
院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨
內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示
，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了
選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點
，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝
擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民
調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內
引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被
在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投
票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選
舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票
率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選
，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955
年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖
然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小
泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星
期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉
內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨
了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了
，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨
多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下
降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，
不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內
部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，
與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年
金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲
望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對
自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據
民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者
，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這
次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主
黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第
一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯
示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最
嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了
勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，
創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。
日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停
蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新
民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7
%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20
個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改
選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案
有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在
日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大
選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院
改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，
對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，
這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121
席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自
1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果
失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感
。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將
在這個星期天登場，目前各黨派都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯
示，小泉內閣的支持率只有「三成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民
黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就
要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩
住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正
在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35
.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓
自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節
節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反
對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促
使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。
另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要
低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨
的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5
成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51
席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾
乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台
，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政
三年來最嚴峻的挑戰。日本參議院改選將在這個星期天登場，目前各黨派
都卯足了勁，做最後的衝刺。由於民調顯示，小泉內閣的支持率只有「三
成五」，創下新低紀錄，使得執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一
場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾
天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過
根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到
54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了
將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將
對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金
改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉
克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題
，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，
這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%
的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析
家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席
次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，
自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院
改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經
失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。
