今年是鼠年，現在我們要來看一隻，全世界最小的迷你老鼠，它只有0.
27毫米的大小，用肉眼根本看不清楚，必須用放大鏡來看。用放大鏡仔
細看，針孔上的4隻小老鼠栩栩如生，平均每隻只有0.27毫米大小，
活潑可愛的模樣相當逗趣，今年正逢鼠年，陳逢顯就把它取名樂不思鼠。
採訪過程中，陳逢顯當場用竹筷刻起小老鼠，純熟的工法展現他毫芒雕刻
將近30年的功力。目前還是中央印製廠公務員的陳逢顯，28年來都是
利用下班後晚上8點到12點、4個小時的時間創作，在120多件作品
中，他最得意的就是這本不到小指頭1/3大小的台灣第一本微小書。有
濃厚的本土情懷，但也有藝術創作者對時事的敏感嗅覺。趁著北京今年8
月將舉辦的奧運熱，陳逢顯也創作了四組的貓熊作品，去年還被邀請到上
海、北京展覽。不斷的挑戰世界紀錄，但陳逢顯除了十幾年前這一件四萬
字的白雪公主英文版金箔微小書，曾經正式向金氏世界紀錄申請登記、並
受理登錄之外，陳逢顯並不熱衷於此，因為對他而言，毫芒雕刻的藝術創
作價值才是他追求的目標。今年是鼠年，現在我們要來看一隻，全世界最
小的迷你老鼠，它只有0.27毫米的大小，用肉眼根本看不清楚，必須
用放大鏡來看。用放大鏡仔細看，針孔上的4隻小老鼠栩栩如生，平均每
隻只有0.27毫米大小，活潑可愛的模樣相當逗趣，今年正逢鼠年，陳
逢顯就把它取名樂不思鼠。採訪過程中，陳逢顯當場用竹筷刻起小老鼠，
純熟的工法展現他毫芒雕刻將近30年的功力。目前還是中央印製廠公務
員的陳逢顯，28年來都是利用下班後晚上8點到12點、4個小時的時
間創作，在120多件作品中，他最得意的就是這本不到小指頭1/3大
小的台灣第一本微小書。有濃厚的本土情懷，但也有藝術創作者對時事的
敏感嗅覺。趁著北京今年8月將舉辦的奧運熱，陳逢顯也創作了四組的貓
熊作品，去年還被邀請到上海、北京展覽。不斷的挑戰世界紀錄，但陳逢
顯除了十幾年前這一件四萬字的白雪公主英文版金箔微小書，曾經正式向
金氏世界紀錄申請登記、並受理登錄之外，陳逢顯並不熱衷於此，因為對
他而言，毫芒雕刻的藝術創作價值才是他追求的目標。今年是鼠年，現在
我們要來看一隻，全世界最小的迷你老鼠，它只有0.27毫米的大小，
用肉眼根本看不清楚，必須用放大鏡來看。用放大鏡仔細看，針孔上的4
隻小老鼠栩栩如生，平均每隻只有0.27毫米大小，活潑可愛的模樣相
當逗趣，今年正逢鼠年，陳逢顯就把它取名樂不思鼠。採訪過程中，陳逢
顯當場用竹筷刻起小老鼠，純熟的工法展現他毫芒雕刻將近30年的功力
。目前還是中央印製廠公務員的陳逢顯，28年來都是利用下班後晚上8
點到12點、4個小時的時間創作，在120多件作品中，他最得意的就
是這本不到小指頭1/3大小的台灣第一本微小書。有濃厚的本土情懷，
但也有藝術創作者對時事的敏感嗅覺。趁著北京今年8月將舉辦的奧運熱
，陳逢顯也創作了四組的貓熊作品，去年還被邀請到上海、北京展覽。不
斷的挑戰世界紀錄，但陳逢顯除了十幾年前這一件四萬字的白雪公主英文
版金箔微小書，曾經正式向金氏世界紀錄申請登記、並受理登錄之外，陳
逢顯並不熱衷於此，因為對他而言，毫芒雕刻的藝術創作價值才是他追求
的目標。今年是鼠年，現在我們要來看一隻，全世界最小的迷你老鼠，它
只有0.27毫米的大小，用肉眼根本看不清楚，必須用放大鏡來看。用
放大鏡仔細看，針孔上的4隻小老鼠栩栩如生，平均每隻只有0.27毫
米大小，活潑可愛的模樣相當逗趣，今年正逢鼠年，陳逢顯就把它取名樂
不思鼠。採訪過程中，陳逢顯當場用竹筷刻起小老鼠，純熟的工法展現他
毫芒雕刻將近30年的功力。目前還是中央印製廠公務員的陳逢顯，28
年來都是利用下班後晚上8點到12點、4個小時的時間創作，在120
多件作品中，他最得意的就是這本不到小指頭1/3大小的台灣第一本微
小書。有濃厚的本土情懷，但也有藝術創作者對時事的敏感嗅覺。趁著北
京今年8月將舉辦的奧運熱，陳逢顯也創作了四組的貓熊作品，去年還被
邀請到上海、北京展覽。不斷的挑戰世界紀錄，但陳逢顯除了十幾年前這
一件四萬字的白雪公主英文版金箔微小書，曾經正式向金氏世界紀錄申請
登記、並受理登錄之外，陳逢顯並不熱衷於此，因為對他而言，毫芒雕刻
的藝術創作價值才是他追求的目標。今年是鼠年，現在我們要來看一隻，
全世界最小的迷你老鼠，它只有0.27毫米的大小，用肉眼根本看不清
楚，必須用放大鏡來看。用放大鏡仔細看，針孔上的4隻小老鼠栩栩如生
，平均每隻只有0.27毫米大小，活潑可愛的模樣相當逗趣，今年正逢
鼠年，陳逢顯就把它取名樂不思鼠。採訪過程中，陳逢顯當場用竹筷刻起
小老鼠，純熟的工法展現他毫芒雕刻將近30年的功力。目前還是中央印
製廠公務員的陳逢顯，28年來都是利用下班後晚上8點到12點、4個
小時的時間創作，在120多件作品中，他最得意的就是這本不到小指頭
1/3大小的台灣第一本微小書。有濃厚的本土情懷，但也有藝術創作者
對時事的敏感嗅覺。趁著北京今年8月將舉辦的奧運熱，陳逢顯也創作了
四組的貓熊作品，去年還被邀請到上海、北京展覽。不斷的挑戰世界紀錄
，但陳逢顯除了十幾年前這一件四萬字的白雪公主英文版金箔微小書，曾
經正式向金氏世界紀錄申請登記、並受理登錄之外，陳逢顯並不熱衷於此
，因為對他而言，毫芒雕刻的藝術創作價值才是他追求的目標。今年是鼠
年，現在我們要來看一隻，全世界最小的迷你老鼠，它只有0.27毫米
的大小，用肉眼根本看不清楚，必須用放大鏡來看。用放大鏡仔細看，針
孔上的4隻小老鼠栩栩如生，平均每隻只有0.27毫米大小，活潑可愛
的模樣相當逗趣，今年正逢鼠年，陳逢顯就把它取名樂不思鼠。採訪過程
中，陳逢顯當場用竹筷刻起小老鼠，純熟的工法展現他毫芒雕刻將近30
年的功力。目前還是中央印製廠公務員的陳逢顯，28年來都是利用下班
後晚上8點到12點、4個小時的時間創作，在120多件作品中，他最
得意的就是這本不到小指頭1/3大小的台灣第一本微小書。有濃厚的本
土情懷，但也有藝術創作者對時事的敏感嗅覺。趁著北京今年8月將舉辦
的奧運熱，陳逢顯也創作了四組的貓熊作品，去年還被邀請到上海、北京
展覽。不斷的挑戰世界紀錄，但陳逢顯除了十幾年前這一件四萬字的白雪
公主英文版金箔微小書，曾經正式向金氏世界紀錄申請登記、並受理登錄
之外，陳逢顯並不熱衷於此，因為對他而言，毫芒雕刻的藝術創作價值才
是他追求的目標。今年是鼠年，現在我們要來看一隻，全世界最小的迷你
老鼠，它只有0.27毫米的大小，用肉眼根本看不清楚，必須用放大鏡
來看。用放大鏡仔細看，針孔上的4隻小老鼠栩栩如生，平均每隻只有0
.27毫米大小，活潑可愛的模樣相當逗趣，今年正逢鼠年，陳逢顯就把
它取名樂不思鼠。採訪過程中，陳逢顯當場用竹筷刻起小老鼠，純熟的工
法展現他毫芒雕刻將近30年的功力。目前還是中央印製廠公務員的陳逢
顯，28年來都是利用下班後晚上8點到12點、4個小時的時間創作，
在120多件作品中，他最得意的就是這本不到小指頭1/3大小的台灣
第一本微小書。有濃厚的本土情懷，但也有藝術創作者對時事的敏感嗅覺
。趁著北京今年8月將舉辦的奧運熱，陳逢顯也創作了四組的貓熊作品，
去年還被邀請到上海、北京展覽。不斷的挑戰世界紀錄，但陳逢顯除了十
幾年前這一件四萬字的白雪公主英文版金箔微小書，曾經正式向金氏世界
紀錄申請登記、並受理登錄之外，陳逢顯並不熱衷於此，因為對他而言，
毫芒雕刻的藝術創作價值才是他追求的目標。
