大年初一，陳總統今天也按照往例，回到台南官田老家，發紅包。這是陳
總統任內，最後一次發春節紅包，吸引不少民眾排隊，希望討個喜氣。不
過，今天卻也出現一些民眾，在發紅包的現場，要向陳總統來陳情。和總
統女婿趙建銘發生醫療糾紛的民眾，舉起海報要討公道,讓起個大早準備
領總統紅包的人，覺得有點錯愕,而想和總統面對面陳情還不只他們,搶
救烏山頭水庫的環保團體，以及和北市府發生勞資糾紛、打扮成天線??
的前北市停管處工會代表全都到場,幸好過程還算平和,由於這是陳總統
任內最後一次發紅包,老家前一早就大排長龍,還有人前一晚就來等待,
希望能討個吉利陳總統是跟母親先到廟裡上香後才回家發紅包,這次總統
府準備兩萬個十元的紅包,但排隊的民眾實在太多,副總統呂秀蓮,國安
會秘書長陳唐山及台南縣長蘇煥智等人全都出動一起幫忙,還是花了整整
一個上午才全部發完,台南鄉親的熱情讓陳總統相當開心,因此領完紅包
後也準備炒米粉及貢丸湯，和大家一起享用,以道地的台灣小吃溫暖腸胃
,開始金鼠年的第一天。大年初一，陳總統今天也按照往例，回到台南官
田老家，發紅包。這是陳總統任內，最後一次發春節紅包，吸引不少民眾
排隊，希望討個喜氣。不過，今天卻也出現一些民眾，在發紅包的現場，
要向陳總統來陳情。和總統女婿趙建銘發生醫療糾紛的民眾，舉起海報要
討公道,讓起個大早準備領總統紅包的人，覺得有點錯愕,而想和總統面
對面陳情還不只他們,搶救烏山頭水庫的環保團體，以及和北市府發生勞
資糾紛、打扮成天線??的前北市停管處工會代表全都到場,幸好過程還
算平和,由於這是陳總統任內最後一次發紅包,老家前一早就大排長龍,
還有人前一晚就來等待,希望能討個吉利陳總統是跟母親先到廟裡上香後
才回家發紅包,這次總統府準備兩萬個十元的紅包,但排隊的民眾實在太
多,副總統呂秀蓮,國安會秘書長陳唐山及台南縣長蘇煥智等人全都出動
一起幫忙,還是花了整整一個上午才全部發完,台南鄉親的熱情讓陳總統
相當開心,因此領完紅包後也準備炒米粉及貢丸湯，和大家一起享用,以
道地的台灣小吃溫暖腸胃,開始金鼠年的第一天。大年初一，陳總統今天
也按照往例，回到台南官田老家，發紅包。這是陳總統任內，最後一次發
春節紅包，吸引不少民眾排隊，希望討個喜氣。不過，今天卻也出現一些
民眾，在發紅包的現場，要向陳總統來陳情。和總統女婿趙建銘發生醫療
糾紛的民眾，舉起海報要討公道,讓起個大早準備領總統紅包的人，覺得
有點錯愕,而想和總統面對面陳情還不只他們,搶救烏山頭水庫的環保團
體，以及和北市府發生勞資糾紛、打扮成天線??的前北市停管處工會代
表全都到場,幸好過程還算平和,由於這是陳總統任內最後一次發紅包,
老家前一早就大排長龍,還有人前一晚就來等待,希望能討個吉利陳總統
是跟母親先到廟裡上香後才回家發紅包,這次總統府準備兩萬個十元的紅
包,但排隊的民眾實在太多,副總統呂秀蓮,國安會秘書長陳唐山及台南
縣長蘇煥智等人全都出動一起幫忙,還是花了整整一個上午才全部發完,
台南鄉親的熱情讓陳總統相當開心,因此領完紅包後也準備炒米粉及貢丸
湯，和大家一起享用,以道地的台灣小吃溫暖腸胃,開始金鼠年的第一天
。大年初一，陳總統今天也按照往例，回到台南官田老家，發紅包。這是
陳總統任內，最後一次發春節紅包，吸引不少民眾排隊，希望討個喜氣。
不過，今天卻也出現一些民眾，在發紅包的現場，要向陳總統來陳情。和
總統女婿趙建銘發生醫療糾紛的民眾，舉起海報要討公道,讓起個大早準
備領總統紅包的人，覺得有點錯愕,而想和總統面對面陳情還不只他們,
搶救烏山頭水庫的環保團體，以及和北市府發生勞資糾紛、打扮成天線?
?的前北市停管處工會代表全都到場,幸好過程還算平和,由於這是陳總
統任內最後一次發紅包,老家前一早就大排長龍,還有人前一晚就來等待
,希望能討個吉利陳總統是跟母親先到廟裡上香後才回家發紅包,這次總
統府準備兩萬個十元的紅包,但排隊的民眾實在太多,副總統呂秀蓮,國
安會秘書長陳唐山及台南縣長蘇煥智等人全都出動一起幫忙,還是花了整
整一個上午才全部發完,台南鄉親的熱情讓陳總統相當開心,因此領完紅
包後也準備炒米粉及貢丸湯，和大家一起享用,以道地的台灣小吃溫暖腸
胃,開始金鼠年的第一天。
