鏡頭回到國內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。
而最辛苦的，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，
即使過年，也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和
同袍一起執行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑
道,在金門防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心
。而另一邊砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴
謹,養兵千日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,
應該全家團聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體
驗。戰備之餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了
現在最流行的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾
。外島過年,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡
頭回到國內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而
最辛苦的，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即
使過年，也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同
袍一起執行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道
,在金門防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。
而另一邊砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹
,養兵千日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應
該全家團聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗
。戰備之餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現
在最流行的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。
外島過年,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭
回到國內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最
辛苦的，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使
過年，也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍
一起執行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,
在金門防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而
另一邊砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,
養兵千日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該
全家團聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。
戰備之餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在
最流行的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外
島過年,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回
到國內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛
苦的，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過
年，也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一
起執行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在
金門防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另
一邊砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養
兵千日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全
家團聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰
備之餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最
流行的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島
過年,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回到
國內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛苦
的，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過年
，也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一起
執行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在金
門防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另一
邊砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養兵
千日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全家
團聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰備
之餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最流
行的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島過
年,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回到國
內。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛苦的
，恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過年，
也絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一起執
行戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在金門
防區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另一邊
砲兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養兵千
日用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全家團
聚的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰備之
餘還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最流行
的Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島過年
,這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回到國內
。在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛苦的，
恐怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過年，也
絲毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一起執行
戰備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在金門防
區執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另一邊砲
兵操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養兵千日
用在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全家團聚
的農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰備之餘
還是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最流行的
Wii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島過年,
這群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回到國內。
在春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛苦的，恐
怕是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過年，也絲
毫不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一起執行戰
備，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在金門防區
執行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另一邊砲兵
操演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養兵千日用
在一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全家團聚的
農曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰備之餘還
是得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最流行的W
ii讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島過年,這
群官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。鏡頭回到國內。在
春節期間，還是有很多人必須堅守崗位，替大家服務。而最辛苦的，恐怕
是駐防在外島金門的國軍弟兄了。這批最前線的官兵，即使過年，也絲毫
不敢鬆懈。雖然不能和家人一起過年，不過，在金門和同袍一起執行戰備
，也是難忘的體驗。頂著寒冷的低溫,戰車急速開出坑道,在金門防區執
行戰備任務的戰車營，即使在春節期間也不敢掉以輕心。而另一邊砲兵操
演也持續進行,上千公斤的加農砲從裝彈到發射指令嚴謹,養兵千日用在
一時,只有確實的演練才能將前線戰備做到滴水不漏,應該全家團聚的農
曆年卻得在部隊留守,對很多士兵來說卻也是新鮮的體驗。戰備之餘還是
得有年節的氣氛,春聯鞭炮不可少,甚至軍方還準備了現在最流行的Wi
i讓官兵們來場電玩大戰,稍稍紓解沒辦法返鄉的遺憾。外島過年,這群
官兵以行動守護前線,也是對民眾最好的新年賀禮。
