看看別人，想想自己，我們常希望台灣的大學，也可以擠進名列世界一流
的學府。鄰近台灣的澳門，也不惶多讓，這幾年，因為博奕業，帶動經濟
，澳門收入大增，當地的很多大學，開始向外高薪挖角，希望請到優秀的
師資，其中，還請到諾貝爾經濟學獎的得主。.在美國取得碩士與博士學
位後,王秉正在邁阿密大學教了五年書,2005年他決定到澳門大學任
教.類似王秉正這樣的優秀人才被陸陸續續網羅,當中也不乏諾貝爾獎得
主與中國工程院的院士,國際化的師資陣容，得到學生的正面肯定,就連
本地教師也覺得這是好事,不擔心飯碗被搶.要讓學校成為國際一流的學
府,教授們也得在教學與研究展現一定的成績,在這個部份,校方也是盡
其所能的提供協助.王教授說,最近這幾年,澳門博彩帶動經濟發展,豐
厚的稅收補強教育經費,澳門大學也才能廣徵世界各地人才,擴充軟硬體
設備,一鼓作氣的往國際化大學的目標邁進.記者林曉慧張梓嘉澳門報導
.看看別人，想想自己，我們常希望台灣的大學，也可以擠進名列世界一
流的學府。鄰近台灣的澳門，也不惶多讓，這幾年，因為博奕業，帶動經
濟，澳門收入大增，當地的很多大學，開始向外高薪挖角，希望請到優秀
的師資，其中，還請到諾貝爾經濟學獎的得主。.在美國取得碩士與博士
學位後,王秉正在邁阿密大學教了五年書,2005年他決定到澳門大學
任教.類似王秉正這樣的優秀人才被陸陸續續網羅,當中也不乏諾貝爾獎
得主與中國工程院的院士,國際化的師資陣容，得到學生的正面肯定,就
連本地教師也覺得這是好事,不擔心飯碗被搶.要讓學校成為國際一流的
學府,教授們也得在教學與研究展現一定的成績,在這個部份,校方也是
盡其所能的提供協助.王教授說,最近這幾年,澳門博彩帶動經濟發展,
豐厚的稅收補強教育經費,澳門大學也才能廣徵世界各地人才,擴充軟硬
體設備,一鼓作氣的往國際化大學的目標邁進.記者林曉慧張梓嘉澳門報
導.看看別人，想想自己，我們常希望台灣的大學，也可以擠進名列世界
一流的學府。鄰近台灣的澳門，也不惶多讓，這幾年，因為博奕業，帶動
經濟，澳門收入大增，當地的很多大學，開始向外高薪挖角，希望請到優
秀的師資，其中，還請到諾貝爾經濟學獎的得主。.在美國取得碩士與博
士學位後,王秉正在邁阿密大學教了五年書,2005年他決定到澳門大
學任教.類似王秉正這樣的優秀人才被陸陸續續網羅,當中也不乏諾貝爾
獎得主與中國工程院的院士,國際化的師資陣容，得到學生的正面肯定,
就連本地教師也覺得這是好事,不擔心飯碗被搶.要讓學校成為國際一流
的學府,教授們也得在教學與研究展現一定的成績,在這個部份,校方也
是盡其所能的提供協助.王教授說,最近這幾年,澳門博彩帶動經濟發展
,豐厚的稅收補強教育經費,澳門大學也才能廣徵世界各地人才,擴充軟
硬體設備,一鼓作氣的往國際化大學的目標邁進.記者林曉慧張梓嘉澳門
報導.
