做事情只要有興趣，就算再辛苦，阻礙再多，也能克服。在台中大坑，有
一位農民，把自家的果園，變成台灣彌猴的樂園，每天總會有好幾群的猴
子，在果園裡覓食，嬉戲，這麼做，就是為了保護台灣彌猴的生存環境。
果肉已經吃完,小猴子還不放棄,繼續啃果皮,再看另一邊,小猴子在樹
上,這邊爬,那邊試,累了,趕快下來找媽媽,這裡是台中大坑一座私人
果園,以前,園子裡的果樹,是種給人吃的,不過現在,這些果子,都是
猴子可以自由享用的食物他,就是把自家果園,讓給猴子的人,大坑農民
郭賢男,從小跟著祖父和父親,在果園幫忙,每到收成季節,總要趕猴子
,不過,十幾年前,他發現,大坑的猴子,面臨很大的生存危機大坑山區
不斷開闢登山步道,造成山裡猴子棲息地變小,看到猴子沒東西吃,郭賢
男想了想後決定,幫幫猴子,於是,他不再趕走到果園的猴子有空,他也
會整理環境,要讓果園,更適合猴子過來作客,十幾年下來,他和猴子,
成了朋友,尤其是冬天,山區比較找不到食物的時候,總會有好幾群猴群
,到他果園覓食,不少民眾知道這裡有猴子,也會過來看,郭賢男總會提
醒,遠遠的看就好,千萬不要餵猴子食物長期跟猴子相處,郭賢男從對台
灣彌猴什麼都不懂的大坑農民,成為當地生態的導覽員,郭賢男也說,很
多農民都認為,台灣彌猴受到保育後,讓他們的收成不好,可是,從他的
觀察,這些猴子,並不是不可以教育的,而每天,看到猴子精神抖擻,很
有元氣在果園裡活動,他就更深信,自己做的事情,很值得做事情只要有
興趣，就算再辛苦，阻礙再多，也能克服。在台中大坑，有一位農民，把
自家的果園，變成台灣彌猴的樂園，每天總會有好幾群的猴子，在果園裡
覓食，嬉戲，這麼做，就是為了保護台灣彌猴的生存環境。果肉已經吃完
,小猴子還不放棄,繼續啃果皮,再看另一邊,小猴子在樹上,這邊爬,
那邊試,累了,趕快下來找媽媽,這裡是台中大坑一座私人果園,以前,
園子裡的果樹,是種給人吃的,不過現在,這些果子,都是猴子可以自由
享用的食物他,就是把自家果園,讓給猴子的人,大坑農民郭賢男,從小
跟著祖父和父親,在果園幫忙,每到收成季節,總要趕猴子,不過,十幾
年前,他發現,大坑的猴子,面臨很大的生存危機大坑山區不斷開闢登山
步道,造成山裡猴子棲息地變小,看到猴子沒東西吃,郭賢男想了想後決
定,幫幫猴子,於是,他不再趕走到果園的猴子有空,他也會整理環境,
要讓果園,更適合猴子過來作客,十幾年下來,他和猴子,成了朋友,尤
其是冬天,山區比較找不到食物的時候,總會有好幾群猴群,到他果園覓
食,不少民眾知道這裡有猴子,也會過來看,郭賢男總會提醒,遠遠的看
就好,千萬不要餵猴子食物長期跟猴子相處,郭賢男從對台灣彌猴什麼都
不懂的大坑農民,成為當地生態的導覽員,郭賢男也說,很多農民都認為
,台灣彌猴受到保育後,讓他們的收成不好,可是,從他的觀察,這些猴
子,並不是不可以教育的,而每天,看到猴子精神抖擻,很有元氣在果園
裡活動,他就更深信,自己做的事情,很值得做事情只要有興趣，就算再
辛苦，阻礙再多，也能克服。在台中大坑，有一位農民，把自家的果園，
變成台灣彌猴的樂園，每天總會有好幾群的猴子，在果園裡覓食，嬉戲，
這麼做，就是為了保護台灣彌猴的生存環境。果肉已經吃完,小猴子還不
放棄,繼續啃果皮,再看另一邊,小猴子在樹上,這邊爬,那邊試,累了
,趕快下來找媽媽,這裡是台中大坑一座私人果園,以前,園子裡的果樹
,是種給人吃的,不過現在,這些果子,都是猴子可以自由享用的食物他
,就是把自家果園,讓給猴子的人,大坑農民郭賢男,從小跟著祖父和父
親,在果園幫忙,每到收成季節,總要趕猴子,不過,十幾年前,他發現
,大坑的猴子,面臨很大的生存危機大坑山區不斷開闢登山步道,造成山
裡猴子棲息地變小,看到猴子沒東西吃,郭賢男想了想後決定,幫幫猴子
,於是,他不再趕走到果園的猴子有空,他也會整理環境,要讓果園,更
適合猴子過來作客,十幾年下來,他和猴子,成了朋友,尤其是冬天,山
區比較找不到食物的時候,總會有好幾群猴群,到他果園覓食,不少民眾
知道這裡有猴子,也會過來看,郭賢男總會提醒,遠遠的看就好,千萬不
要餵猴子食物長期跟猴子相處,郭賢男從對台灣彌猴什麼都不懂的大坑農
民,成為當地生態的導覽員,郭賢男也說,很多農民都認為,台灣彌猴受
到保育後,讓他們的收成不好,可是,從他的觀察,這些猴子,並不是不
可以教育的,而每天,看到猴子精神抖擻,很有元氣在果園裡活動,他就
更深信,自己做的事情,很值得
