繼續的這位主角，是一位日本鐵道迷。十年前，他到台灣旅遊，就決定在
台灣定居，他花了十年的時間，走遍台灣南北各地，探索鐵道歷史文化，
還寫成一本本的日文書，希望台灣的美，有更多日本人知道。蒸氣火車C
K124每回出動，總吸引大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔細看看，人群中
有位先生，拿麥克風對著火車錄音，用的器材還不是普通的專業。他就是
日本俗稱的音鐵迷，台灣各種鐵道活動都看得到他，住在台灣已經十年，
說著一口流利的中文，言談中滿是對火車的熱愛。片倉在自己的網站中，
紀錄各種台灣火車及車站獨有的聲音，還寫成書向更多日本人介紹，他熱
愛的還不只火車，一本本台灣旅遊書都是他的傑作，上山下海，四處尋找
跟日本相關的歷史建築，靠的就是他的雙腿及一張嘴。譬如這位於恆春的
瓊麻作業場，就是片倉向當地歐吉桑問出來的日本遺跡，拍下照片紀錄出
書、讓更多日本人了解台灣，這不只是他的經濟來源，更是他愛台灣的方
式。去過全球55個國家，片倉不諱言，自己最喜歡的就是台灣，現在帶
著家人一起定居在這裡，他還要為這片土地，寫下更多美麗的記憶。記者
林珍汝林志堅郭俊麟台北報導繼續的這位主角，是一位日本鐵道迷。十年
前，他到台灣旅遊，就決定在台灣定居，他花了十年的時間，走遍台灣南
北各地，探索鐵道歷史文化，還寫成一本本的日文書，希望台灣的美，有
更多日本人知道。蒸氣火車CK124每回出動，總吸引大大小小鐵道迷
拍照紀錄，仔細看看，人群中有位先生，拿麥克風對著火車錄音，用的器
材還不是普通的專業。他就是日本俗稱的音鐵迷，台灣各種鐵道活動都看
得到他，住在台灣已經十年，說著一口流利的中文，言談中滿是對火車的
熱愛。片倉在自己的網站中，紀錄各種台灣火車及車站獨有的聲音，還寫
成書向更多日本人介紹，他熱愛的還不只火車，一本本台灣旅遊書都是他
的傑作，上山下海，四處尋找跟日本相關的歷史建築，靠的就是他的雙腿
及一張嘴。譬如這位於恆春的瓊麻作業場，就是片倉向當地歐吉桑問出來
的日本遺跡，拍下照片紀錄出書、讓更多日本人了解台灣，這不只是他的
經濟來源，更是他愛台灣的方式。去過全球55個國家，片倉不諱言，自
己最喜歡的就是台灣，現在帶著家人一起定居在這裡，他還要為這片土地
，寫下更多美麗的記憶。記者林珍汝林志堅郭俊麟台北報導繼續的這位主
角，是一位日本鐵道迷。十年前，他到台灣旅遊，就決定在台灣定居，他
花了十年的時間，走遍台灣南北各地，探索鐵道歷史文化，還寫成一本本
的日文書，希望台灣的美，有更多日本人知道。蒸氣火車CK124每回
出動，總吸引大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔細看看，人群中有位先生，拿
麥克風對著火車錄音，用的器材還不是普通的專業。他就是日本俗稱的音
鐵迷，台灣各種鐵道活動都看得到他，住在台灣已經十年，說著一口流利
的中文，言談中滿是對火車的熱愛。片倉在自己的網站中，紀錄各種台灣
火車及車站獨有的聲音，還寫成書向更多日本人介紹，他熱愛的還不只火
車，一本本台灣旅遊書都是他的傑作，上山下海，四處尋找跟日本相關的
歷史建築，靠的就是他的雙腿及一張嘴。譬如這位於恆春的瓊麻作業場，
就是片倉向當地歐吉桑問出來的日本遺跡，拍下照片紀錄出書、讓更多日
本人了解台灣，這不只是他的經濟來源，更是他愛台灣的方式。去過全球
55個國家，片倉不諱言，自己最喜歡的就是台灣，現在帶著家人一起定
居在這裡，他還要為這片土地，寫下更多美麗的記憶。記者林珍汝林志堅
郭俊麟台北報導繼續的這位主角，是一位日本鐵道迷。十年前，他到台灣
旅遊，就決定在台灣定居，他花了十年的時間，走遍台灣南北各地，探索
鐵道歷史文化，還寫成一本本的日文書，希望台灣的美，有更多日本人知
道。蒸氣火車CK124每回出動，總吸引大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔
細看看，人群中有位先生，拿麥克風對著火車錄音，用的器材還不是普通
的專業。他就是日本俗稱的音鐵迷，台灣各種鐵道活動都看得到他，住在
台灣已經十年，說著一口流利的中文，言談中滿是對火車的熱愛。片倉在
自己的網站中，紀錄各種台灣火車及車站獨有的聲音，還寫成書向更多日
本人介紹，他熱愛的還不只火車，一本本台灣旅遊書都是他的傑作，上山
下海，四處尋找跟日本相關的歷史建築，靠的就是他的雙腿及一張嘴。譬
如這位於恆春的瓊麻作業場，就是片倉向當地歐吉桑問出來的日本遺跡，
拍下照片紀錄出書、讓更多日本人了解台灣，這不只是他的經濟來源，更
是他愛台灣的方式。去過全球55個國家，片倉不諱言，自己最喜歡的就
是台灣，現在帶著家人一起定居在這裡，他還要為這片土地，寫下更多美
麗的記憶。記者林珍汝林志堅郭俊麟台北報導繼續的這位主角，是一位日
本鐵道迷。十年前，他到台灣旅遊，就決定在台灣定居，他花了十年的時
間，走遍台灣南北各地，探索鐵道歷史文化，還寫成一本本的日文書，希
望台灣的美，有更多日本人知道。蒸氣火車CK124每回出動，總吸引
大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔細看看，人群中有位先生，拿麥克風對著火
車錄音，用的器材還不是普通的專業。他就是日本俗稱的音鐵迷，台灣各
種鐵道活動都看得到他，住在台灣已經十年，說著一口流利的中文，言談
中滿是對火車的熱愛。片倉在自己的網站中，紀錄各種台灣火車及車站獨
有的聲音，還寫成書向更多日本人介紹，他熱愛的還不只火車，一本本台
灣旅遊書都是他的傑作，上山下海，四處尋找跟日本相關的歷史建築，靠
的就是他的雙腿及一張嘴。譬如這位於恆春的瓊麻作業場，就是片倉向當
地歐吉桑問出來的日本遺跡，拍下照片紀錄出書、讓更多日本人了解台灣
，這不只是他的經濟來源，更是他愛台灣的方式。去過全球55個國家，
片倉不諱言，自己最喜歡的就是台灣，現在帶著家人一起定居在這裡，他
還要為這片土地，寫下更多美麗的記憶。記者林珍汝林志堅郭俊麟台北報
導繼續的這位主角，是一位日本鐵道迷。十年前，他到台灣旅遊，就決定
在台灣定居，他花了十年的時間，走遍台灣南北各地，探索鐵道歷史文化
，還寫成一本本的日文書，希望台灣的美，有更多日本人知道。蒸氣火車
CK124每回出動，總吸引大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔細看看，人群
中有位先生，拿麥克風對著火車錄音，用的器材還不是普通的專業。他就
是日本俗稱的音鐵迷，台灣各種鐵道活動都看得到他，住在台灣已經十年
，說著一口流利的中文，言談中滿是對火車的熱愛。片倉在自己的網站中
，紀錄各種台灣火車及車站獨有的聲音，還寫成書向更多日本人介紹，他
熱愛的還不只火車，一本本台灣旅遊書都是他的傑作，上山下海，四處尋
找跟日本相關的歷史建築，靠的就是他的雙腿及一張嘴。譬如這位於恆春
的瓊麻作業場，就是片倉向當地歐吉桑問出來的日本遺跡，拍下照片紀錄
出書、讓更多日本人了解台灣，這不只是他的經濟來源，更是他愛台灣的
方式。去過全球55個國家，片倉不諱言，自己最喜歡的就是台灣，現在
帶著家人一起定居在這裡，他還要為這片土地，寫下更多美麗的記憶。記
者林珍汝林志堅郭俊麟台北報導繼續的這位主角，是一位日本鐵道迷。十
年前，他到台灣旅遊，就決定在台灣定居，他花了十年的時間，走遍台灣
南北各地，探索鐵道歷史文化，還寫成一本本的日文書，希望台灣的美，
有更多日本人知道。蒸氣火車CK124每回出動，總吸引大大小小鐵道
迷拍照紀錄，仔細看看，人群中有位先生，拿麥克風對著火車錄音，用的
器材還不是普通的專業。他就是日本俗稱的音鐵迷，台灣各種鐵道活動都
看得到他，住在台灣已經十年，說著一口流利的中文，言談中滿是對火車
的熱愛。片倉在自己的網站中，紀錄各種台灣火車及車站獨有的聲音，還
寫成書向更多日本人介紹，他熱愛的還不只火車，一本本台灣旅遊書都是
他的傑作，上山下海，四處尋找跟日本相關的歷史建築，靠的就是他的雙
腿及一張嘴。譬如這位於恆春的瓊麻作業場，就是片倉向當地歐吉桑問出
來的日本遺跡，拍下照片紀錄出書、讓更多日本人了解台灣，這不只是他
的經濟來源，更是他愛台灣的方式。去過全球55個國家，片倉不諱言，
自己最喜歡的就是台灣，現在帶著家人一起定居在這裡，他還要為這片土
地，寫下更多美麗的記憶。記者林珍汝林志堅郭俊麟台北報導繼續的這位
主角，是一位日本鐵道迷。十年前，他到台灣旅遊，就決定在台灣定居，
他花了十年的時間，走遍台灣南北各地，探索鐵道歷史文化，還寫成一本
本的日文書，希望台灣的美，有更多日本人知道。蒸氣火車CK124每
回出動，總吸引大大小小鐵道迷拍照紀錄，仔細看看，人群中有位先生，
拿麥克風對著火車錄音，用的器材還不是普通的專業。他就是日本俗稱的
音鐵迷，台灣各種鐵道活動都看得到他，住在台灣已經十年，說著一口流
利的中文，言談中滿是對火車的熱愛。片倉在自己的網站中，紀錄各種台
灣火車及車站獨有的聲音，還寫成書向更多日本人介紹，他熱愛的還不只
火車，一本本台灣旅遊書都是他的傑作，上山下海，四處尋找跟日本相關
的歷史建築，靠的就是他的雙腿及一張嘴。譬如這位於恆春的瓊麻作業場
，就是片倉向當地歐吉桑問出來的日本遺跡，拍下照片紀錄出書、讓更多
日本人了解台灣，這不只是他的經濟來源，更是他愛台灣的方式。去過全
球55個國家，片倉不諱言，自己最喜歡的就是台灣，現在帶著家人一起
定居在這裡，他還要為這片土地，寫下更多美麗的記憶。記者林珍汝林志
堅郭俊麟台北報導
