大家都很想知道，未來一年，我們的國運究竟如何，台北市保安宮，按照
傳統，在今天大年初一，抽出國運籤。籤上的意思，整體來說，就是希望
各行各業在未來，安分守己，努力打拼，就能否極泰來。金鼠年,看國家
今年運勢如何,保安宮保生大帝的國運籤今年抽中第6首,籤詩上頭寫著
"他家哀喜休相問,莫與筵中競酒漿,無事閉門家裡坐,惟憑旦夕一爐香
",大意是,別人家的事都不要去過問,安份守已就可長保平安!特別的
是,這句他家哀喜休相問,對照近來政壇紛爭不斷,似乎也認為藍綠陣營
,口水戰可以告一段落了從清朝乾隆7年開始，保安宮從大陸福建分火來
台,除了國運籤,還有藥籤靈籤等，都和原來的文化習俗一脈相承,而抽
國運籤歷史早已不可考,卻也形成政治人物和民眾對國運的一項參考指標
,這次籤詩對台灣政局發展提出建言,而今年對士農工商的建議,卻顯示
各行各業都將面臨挑戰!剛跨進2008年之際,面臨物價上漲,中國雪
災甚至還有全球股災,除了祈求國泰民安，更需事在人為。記者李曉儒彭
耀祖台北報導大家都很想知道，未來一年，我們的國運究竟如何，台北市
保安宮，按照傳統，在今天大年初一，抽出國運籤。籤上的意思，整體來
說，就是希望各行各業在未來，安分守己，努力打拼，就能否極泰來。金
鼠年,看國家今年運勢如何,保安宮保生大帝的國運籤今年抽中第6首,
籤詩上頭寫著"他家哀喜休相問,莫與筵中競酒漿,無事閉門家裡坐,惟
憑旦夕一爐香",大意是,別人家的事都不要去過問,安份守已就可長保
平安!特別的是,這句他家哀喜休相問,對照近來政壇紛爭不斷,似乎也
認為藍綠陣營,口水戰可以告一段落了從清朝乾隆7年開始，保安宮從大
陸福建分火來台,除了國運籤,還有藥籤靈籤等，都和原來的文化習俗一
脈相承,而抽國運籤歷史早已不可考,卻也形成政治人物和民眾對國運的
一項參考指標,這次籤詩對台灣政局發展提出建言,而今年對士農工商的
建議,卻顯示各行各業都將面臨挑戰!剛跨進2008年之際,面臨物價
上漲,中國雪災甚至還有全球股災,除了祈求國泰民安，更需事在人為。
記者李曉儒彭耀祖台北報導大家都很想知道，未來一年，我們的國運究竟
如何，台北市保安宮，按照傳統，在今天大年初一，抽出國運籤。籤上的
意思，整體來說，就是希望各行各業在未來，安分守己，努力打拼，就能
否極泰來。金鼠年,看國家今年運勢如何,保安宮保生大帝的國運籤今年
抽中第6首,籤詩上頭寫著"他家哀喜休相問,莫與筵中競酒漿,無事閉
門家裡坐,惟憑旦夕一爐香",大意是,別人家的事都不要去過問,安份
守已就可長保平安!特別的是,這句他家哀喜休相問,對照近來政壇紛爭
不斷,似乎也認為藍綠陣營,口水戰可以告一段落了從清朝乾隆7年開始
，保安宮從大陸福建分火來台,除了國運籤,還有藥籤靈籤等，都和原來
的文化習俗一脈相承,而抽國運籤歷史早已不可考,卻也形成政治人物和
民眾對國運的一項參考指標,這次籤詩對台灣政局發展提出建言,而今年
對士農工商的建議,卻顯示各行各業都將面臨挑戰!剛跨進2008年之
際,面臨物價上漲,中國雪災甚至還有全球股災,除了祈求國泰民安，更
需事在人為。記者李曉儒彭耀祖台北報導大家都很想知道，未來一年，我
們的國運究竟如何，台北市保安宮，按照傳統，在今天大年初一，抽出國
運籤。籤上的意思，整體來說，就是希望各行各業在未來，安分守己，努
力打拼，就能否極泰來。金鼠年,看國家今年運勢如何,保安宮保生大帝
的國運籤今年抽中第6首,籤詩上頭寫著"他家哀喜休相問,莫與筵中競
酒漿,無事閉門家裡坐,惟憑旦夕一爐香",大意是,別人家的事都不要
去過問,安份守已就可長保平安!特別的是,這句他家哀喜休相問,對照
近來政壇紛爭不斷,似乎也認為藍綠陣營,口水戰可以告一段落了從清朝
乾隆7年開始，保安宮從大陸福建分火來台,除了國運籤,還有藥籤靈籤
等，都和原來的文化習俗一脈相承,而抽國運籤歷史早已不可考,卻也形
成政治人物和民眾對國運的一項參考指標,這次籤詩對台灣政局發展提出
建言,而今年對士農工商的建議,卻顯示各行各業都將面臨挑戰!剛跨進
2008年之際,面臨物價上漲,中國雪災甚至還有全球股災,除了祈求
國泰民安，更需事在人為。記者李曉儒彭耀祖台北報導
