這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦
點。
這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。
發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，
小人物的無奈和悲哀。
帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲
的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開他
住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾
星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當
地日本僑民的歡呼。
想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。
1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母親
一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。
2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在20
02年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫
和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。
曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、
身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮
蒼蒼的老人。
兩個來自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相
遇、結婚、生兒育女。
他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治
角力左右個人命運的無奈。
