民進黨總統參選人謝長廷，今天繼續忙著四處參拜。他期許自己過年期間
不要批評對手，他還開玩笑的說，多到廟裡上香祈福，應該可以多說，幾
天好話。上香祈福,同時發紅包給民眾討個吉祥喜氣,民進黨總統參選人
謝長廷持續參拜,除了談誠信,還希望政治和禪一樣能夠平等慈悲,期許
自己過年期間不批評,因此就連對手馬英九深入北縣三重蘆洲傳統綠營票
倉,謝長廷也只能笑笑不出惡言忙著跑行程,謝長廷沒時間陪太太游芳枝
回娘家,不過剛生雙胞胎的女兒傳簡訊要他天冷多保重,家人的體諒和支
持,讓謝長廷很窩心年節期間,謝長廷全台大小廟宇幾乎都要繞了一圈,
除了爭取宗教票源,也蓄積能量迎戰年後更大的挑戰民進黨總統參選人謝
長廷，今天繼續忙著四處參拜。他期許自己過年期間不要批評對手，他還
開玩笑的說，多到廟裡上香祈福，應該可以多說，幾天好話。上香祈福,
同時發紅包給民眾討個吉祥喜氣,民進黨總統參選人謝長廷持續參拜,除
了談誠信,還希望政治和禪一樣能夠平等慈悲,期許自己過年期間不批評
,因此就連對手馬英九深入北縣三重蘆洲傳統綠營票倉,謝長廷也只能笑
笑不出惡言忙著跑行程,謝長廷沒時間陪太太游芳枝回娘家,不過剛生雙
胞胎的女兒傳簡訊要他天冷多保重,家人的體諒和支持,讓謝長廷很窩心
年節期間,謝長廷全台大小廟宇幾乎都要繞了一圈,除了爭取宗教票源,
也蓄積能量迎戰年後更大的挑戰民進黨總統參選人謝長廷，今天繼續忙著
四處參拜。他期許自己過年期間不要批評對手，他還開玩笑的說，多到廟
裡上香祈福，應該可以多說，幾天好話。上香祈福,同時發紅包給民眾討
個吉祥喜氣,民進黨總統參選人謝長廷持續參拜,除了談誠信,還希望政
治和禪一樣能夠平等慈悲,期許自己過年期間不批評,因此就連對手馬英
九深入北縣三重蘆洲傳統綠營票倉,謝長廷也只能笑笑不出惡言忙著跑行
程,謝長廷沒時間陪太太游芳枝回娘家,不過剛生雙胞胎的女兒傳簡訊要
他天冷多保重,家人的體諒和支持,讓謝長廷很窩心年節期間,謝長廷全
台大小廟宇幾乎都要繞了一圈,除了爭取宗教票源,也蓄積能量迎戰年後
更大的挑戰
