除了選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英
九跟謝長廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人
喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。
政壇上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱門
的暢銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣
告創意人，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保平安，還有這種超有中
國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選
人向你拜年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造
型的公仔，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人
愛不釋手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族
群的秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加
上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了
投手和捕手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，
是不是創作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型
取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界
，天王都得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就
有人發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的
Q版公仔。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜
歡，買回去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加
點創意，可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福
台灣競選主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保
平安，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕
一按，出現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾
喜歡的還是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和
電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近
期就要推出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的
西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加
活潑大膽，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥
氣，謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍
團，還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立
攻防，到了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也
可以放輕鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，
改造成，人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的
外國觀光客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，
不過，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總
統參選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷
的商品。不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射
照明小型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷
推出，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃
娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造
型公仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼
中，馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和
蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但
別以為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管
是帥氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選
票，在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。除了
選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英九跟
謝長廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人喜歡
，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。政壇
上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱門的暢
銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣告創
意人，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味
的鑰匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向
你拜年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的
公仔，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不
釋手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群的
秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥
氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手
和捕手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不
是創作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝
的謝長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天
王都得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就有人
發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的Q版
公仔。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，
買回去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創
意，可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣
競選主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保平安
，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕一按
，出現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡
的還是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火
球蘇貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就
要推出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝
頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑
大膽，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥氣，
謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍團，
還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防
，到了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也可以
放輕鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造
成，人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國
觀光客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，不過
，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總統參
選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商
品。不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明
小型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷推出
，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃娃，
西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造型公
仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼中，
馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞
昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但別以
為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管是帥
氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，
在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。除了選舉
之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英九跟謝長
廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人喜歡，就
連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。政壇上總
統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱門的暢銷商
品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣告創意人
，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味的鑰
匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向你拜
年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的公仔
，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋手
．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群的秘密
武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的
手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手和捕
手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不是創
作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝的謝
長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天王都
得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。現在，就有人發揮
創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造成，人人都喜歡的Q版公仔
。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，買回
去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創意，
可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣競選
主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商品。不只有籤桶保平安，還
有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小型手電筒，輕輕一按，出
現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡的還
是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇
貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就要推
出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝頭配
上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽
，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但別以為把馬英九做得帥氣，謝長
廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管是帥氣的馬英九公仔軍團，還是
要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防，到
了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。除了選舉之外，其實政治也可以放輕
鬆。現在，就有人發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造成，
人人都喜歡的Q版公仔。不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光
客，也都很喜歡，買回去當伴手禮。政壇上總統大選打的火熱，不過，藍
綠天王本尊加點創意，可都成了熱門的暢銷商品，像是民進黨總統參選人
謝長廷的幸福台灣競選主軸，可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商品。
不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小型
手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向你拜年。選舉商品不斷推出，不
過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的公仔，像是這個布偶娃娃，西裝
頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋手．而這個馬英九造型公仔，
則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群的秘密武器。在陳禹倫眼中，馬英
九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢，而謝長廷和蘇貞昌的
造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手和捕手的默契搭檔。但別以為把
馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。不管是帥氣的
馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲年輕選票，在政
壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天王都得要放輕鬆。
