今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的
傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上
閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒
孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，
依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王
清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古
蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓
傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，
這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮
世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在
台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四
年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過
，十幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、
王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，
絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的
製作中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。
接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要
繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，
以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於
空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出
，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步
，第一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不
只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用
彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產
生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金
黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點
類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前
夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學
習漆畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的
大宗，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速
沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器
藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念
，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠
長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六
歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆
器工藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描
上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆
畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃
完飯、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的
漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥
窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，
隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻
穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫
的筆法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器
，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京
美術學校，學習漆畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工
藝品類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的
手工藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄
弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們
把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延
續，還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加
重大，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕
代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投
看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，
為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難
見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜
，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾
乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛
去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自
天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般
。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華
麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常
適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在
那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器
工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，
讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親
的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活
器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，
這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜
覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現
傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，
要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?
如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，
一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工
藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，
持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有
現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。
由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿
是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛
像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的
溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝
，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，6、70年代
，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統
產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子
，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製
作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老
師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的
殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新
世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天
的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承
問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮
亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿
堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊
是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜
的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡
的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統
的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅
法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪
。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣
推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，
6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十
幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清
霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對
不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作
中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下
國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續
用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟
南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及
所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白
處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘
管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第
一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是
傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆
畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變
化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色
的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似
日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日
本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆
畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗
，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落
。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術
要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶
進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期
的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的
他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工
藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽
毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，
呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯
、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫
藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，
老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著
時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，
翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆
法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二
次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術
學校，學習漆畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品
類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工
藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很
清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設
計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，
還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大
，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風
華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶您去南投看看
，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫芒的筆，為這
隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅現在已難見到
的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大師王清霜，每
天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，持續著這項幾乎快
要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。去年剛去了
一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於顏料來自天然
的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有生命一般。夕
陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華麗無
比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度溼度非常適合
製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王清霜曾在那時
遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，6、70年代，台灣的漆器工藝
，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統產業的外移，讓這
項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣
缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿
上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這項
工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得
責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統
漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文化臉譜，要帶
您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承問題。拿著?如毫
芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的金箔粉，一幅
現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，國寶級工藝大
師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊是來到畫室，持續
著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代
。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。由於
顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷彿是有
生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫
，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。因為台灣的溫度
溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣漆器工藝，王
清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，6、70年代，台
灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十幾年前、傳統產業
的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清霜的兩個兒子，傳
承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡
單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅
卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下國家工藝獎的殊榮
，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續用畫筆，在新世紀
裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導今天的文
化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨的傳承問題
。拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的
金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿堂，
國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，依舊是來
到畫室，持續著這項幾乎快要絕跡的漆畫藝術。不只是傳統，王清霜的漆
畫，也有現代。去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神
秘景象。由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆
畫，彷彿是有生命一般。夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象
莊嚴的佛像畫，更是華麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。因
為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣推廣
漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四年，6、
70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只不過，十幾年
前、傳統產業的外移，讓這項精緻的手工藝，快速沒落。還好、王清霜的
兩個兒子，傳承起父親的衣缽。兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能
停留在製作簡單的生活器皿上，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，
不過，老師傅卻認為，這項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。接下國家
工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還要繼續用畫
筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投
報導
