昨天我們跟著台灣登山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天要
繼續面對的，是天候十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣氣
候，才能繼續向前進。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前
這一片雪白大地，不禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八百
公尺高的愛國者山基地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的主
要轉運站。從運輸機走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣。
這裡天氣簡直是陰晴不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃過
，會刮起千堆雪，威力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁的
的地方，嚴苛的環境挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選在
十二月到一月、也就是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，在零下22
度的風雪之中，隊員只好和來自其他十四個國家，六十幾位研究人員與冒
險家，聚集在大帳棚裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠征成功與否
，不但要看技術，更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等待
天氣好轉。終於，在等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，
要往高峰前進、更上一層樓。記者柯金源南極報導。昨天我們跟著台灣登
山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天要繼續面對的，是天候
十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣氣候，才能繼續向前進
。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前這一片雪白大地，不
禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八百公尺高的愛國者山基
地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的主要轉運站。從運輸機
走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰晴
不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃過，會刮起千堆雪，威
力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁的的地方，嚴苛的環境
挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選在十二月到一月、也就
是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，在零下22度的風雪之中，隊員
只好和來自其他十四個國家，六十幾位研究人員與冒險家，聚集在大帳棚
裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠征成功與否，不但要看技術，更
要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等待天氣好轉。終於，在
等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，要往高峰前進、更上
一層樓。記者柯金源南極報導。昨天我們跟著台灣登山隊，飛越四萬多公
里，終於踏上南極大地，今天要繼續面對的，是天候十分惡劣的震撼教育
。一定要學會適應南極的惡劣氣候，才能繼續向前進。第一次踏上南極，
七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前這一片雪白大地，不禁發出讚嘆！來到南
極的第一站，就是位於海拔八百公尺高的愛國者山基地營，而這裡就是進
入南極極點，與攀登最高峰的主要轉運站。從運輸機走出，踏上跑道的那
一刻，就感受到極地的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰晴不定，有時太陽高照
、有時卻低溫難耐，當暴風掃過，會刮起千堆雪，威力十分驚人。南極洲
是地球上最寒冷，風暴最頻繁的的地方，嚴苛的環境挑戰人類的極限，為
了降低風險，登山隊特別挑選在十二月到一月、也就是南極的夏季造訪，
但是人算不如天算，在零下22度的風雪之中，隊員只好和來自其他十四
個國家，六十幾位研究人員與冒險家，聚集在大帳棚裡，歡度2007年
的最後一天。這趟遠征成功與否，不但要看技術，更要靠老天爺的幫忙，
隊員在愛國者山基地營耐心等待天氣好轉。終於，在等了五天之後，文森
峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，要往高峰前進、更上一層樓。記者柯金源
南極報導。昨天我們跟著台灣登山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大
地，今天要繼續面對的，是天候十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南
極的惡劣氣候，才能繼續向前進。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員
，看到眼前這一片雪白大地，不禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位
於海拔八百公尺高的愛國者山基地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登
最高峰的主要轉運站。從運輸機走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地
的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰晴不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，
當暴風掃過，會刮起千堆雪，威力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風
暴最頻繁的的地方，嚴苛的環境挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊
特別挑選在十二月到一月、也就是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，
在零下22度的風雪之中，隊員只好和來自其他十四個國家，六十幾位研
究人員與冒險家，聚集在大帳棚裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠
征成功與否，不但要看技術，更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地
營耐心等待天氣好轉。終於，在等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊
員們整裝，要往高峰前進、更上一層樓。記者柯金源南極報導。昨天我們
跟著台灣登山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天要繼續面對
的，是天候十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣氣候，才能
繼續向前進。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前這一片雪
白大地，不禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八百公尺高的
愛國者山基地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的主要轉運站
。從運輸機走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣。這裡天氣
簡直是陰晴不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃過，會刮起
千堆雪，威力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁的的地方，
嚴苛的環境挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選在十二月到
一月、也就是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，在零下22度的風雪
之中，隊員只好和來自其他十四個國家，六十幾位研究人員與冒險家，聚
集在大帳棚裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠征成功與否，不但要
看技術，更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等待天氣好轉
。終於，在等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，要往高峰
前進、更上一層樓。記者柯金源南極報導。昨天我們跟著台灣登山隊，飛
越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天要繼續面對的，是天候十分惡劣
的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣氣候，才能繼續向前進。第一次
踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前這一片雪白大地，不禁發出讚
嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八百公尺高的愛國者山基地營，而
這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的主要轉運站。從運輸機走出，踏
上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰晴不定，有
時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃過，會刮起千堆雪，威力十分驚
人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁的的地方，嚴苛的環境挑戰人類
的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選在十二月到一月、也就是南極的
夏季造訪，但是人算不如天算，在零下22度的風雪之中，隊員只好和來
自其他十四個國家，六十幾位研究人員與冒險家，聚集在大帳棚裡，歡度
2007年的最後一天。這趟遠征成功與否，不但要看技術，更要靠老天
爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等待天氣好轉。終於，在等了五天
之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，要往高峰前進、更上一層樓。
記者柯金源南極報導。昨天我們跟著台灣登山隊，飛越四萬多公里，終於
踏上南極大地，今天要繼續面對的，是天候十分惡劣的震撼教育。一定要
學會適應南極的惡劣氣候，才能繼續向前進。第一次踏上南極，七頂峰攻
頂隊的隊員，看到眼前這一片雪白大地，不禁發出讚嘆！來到南極的第一
站，就是位於海拔八百公尺高的愛國者山基地營，而這裡就是進入南極極
點，與攀登最高峰的主要轉運站。從運輸機走出，踏上跑道的那一刻，就
感受到極地的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰晴不定，有時太陽高照、有時卻
低溫難耐，當暴風掃過，會刮起千堆雪，威力十分驚人。南極洲是地球上
最寒冷，風暴最頻繁的的地方，嚴苛的環境挑戰人類的極限，為了降低風
險，登山隊特別挑選在十二月到一月、也就是南極的夏季造訪，但是人算
不如天算，在零下22度的風雪之中，隊員只好和來自其他十四個國家，
六十幾位研究人員與冒險家，聚集在大帳棚裡，歡度2007年的最後一
天。這趟遠征成功與否，不但要看技術，更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛
國者山基地營耐心等待天氣好轉。終於，在等了五天之後，文森峰天氣狀
況不錯，隊員們整裝，要往高峰前進、更上一層樓。記者柯金源南極報導
。昨天我們跟著台灣登山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天
要繼續面對的，是天候十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣
氣候，才能繼續向前進。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼
前這一片雪白大地，不禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八
百公尺高的愛國者山基地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的
主要轉運站。從運輸機走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣
。這裡天氣簡直是陰晴不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃
過，會刮起千堆雪，威力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁
的的地方，嚴苛的環境挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選
在十二月到一月、也就是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，在零下2
2度的風雪之中，隊員只好和來自其他十四個國家，六十幾位研究人員與
冒險家，聚集在大帳棚裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠征成功與
否，不但要看技術，更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等
待天氣好轉。終於，在等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝
，要往高峰前進、更上一層樓。記者柯金源南極報導。昨天我們跟著台灣
登山隊，飛越四萬多公里，終於踏上南極大地，今天要繼續面對的，是天
候十分惡劣的震撼教育。一定要學會適應南極的惡劣氣候，才能繼續向前
進。第一次踏上南極，七頂峰攻頂隊的隊員，看到眼前這一片雪白大地，
不禁發出讚嘆！來到南極的第一站，就是位於海拔八百公尺高的愛國者山
基地營，而這裡就是進入南極極點，與攀登最高峰的主要轉運站。從運輸
機走出，踏上跑道的那一刻，就感受到極地的壞脾氣。這裡天氣簡直是陰
晴不定，有時太陽高照、有時卻低溫難耐，當暴風掃過，會刮起千堆雪，
威力十分驚人。南極洲是地球上最寒冷，風暴最頻繁的的地方，嚴苛的環
境挑戰人類的極限，為了降低風險，登山隊特別挑選在十二月到一月、也
就是南極的夏季造訪，但是人算不如天算，在零下22度的風雪之中，隊
員只好和來自其他十四個國家，六十幾位研究人員與冒險家，聚集在大帳
棚裡，歡度2007年的最後一天。這趟遠征成功與否，不但要看技術，
更要靠老天爺的幫忙，隊員在愛國者山基地營耐心等待天氣好轉。終於，
在等了五天之後，文森峰天氣狀況不錯，隊員們整裝，要往高峰前進、更
上一層樓。記者柯金源南極報導。
