趕在初二回娘家，高速公路和雪山隧道等部份路段，今天車多擁擠。整個
時速大約只有四十公里左右。到了明後兩天，初三初四，按照往例，又是
高速公路春節交通的尖峰期，明後兩天，都會實施，北上入口的高乘載管
制。為了趕在中午前回娘家吃飯,上午十點過後,高速公路湧入大量車潮
,雪山隧道,中壢和龍潭這些容易塞車路段初二照樣車多擁擠,時速大約
只有四十公里左右.今年春節假期短，有民眾提早北上返回工作崗位，高
公局預估初三和初四將出現大量車潮,尤其明後兩天上午八點到下午一點
,以及下午二點到晚上十點都將是北上車流高峰期。為了紓解交通,交通
部實施春節運輸措施,9號初三國道一號和三號凌晨零點到下午三點暫停
收費,以及早上七點到下午三點國道一號高雄端到內壢和國道3號九如到
大溪高乘載管制,而初四國5頭城收費站凌晨0到6點和下午一點到五點
暫停收費外,同一時間蘇澳到頭城也有高乘載管制,不想塞車的民眾,不
妨改走替代道路.趕在初二回娘家，高速公路和雪山隧道等部份路段，今
天車多擁擠。整個時速大約只有四十公里左右。到了明後兩天，初三初四
，按照往例，又是高速公路春節交通的尖峰期，明後兩天，都會實施，北
上入口的高乘載管制。為了趕在中午前回娘家吃飯,上午十點過後,高速
公路湧入大量車潮,雪山隧道,中壢和龍潭這些容易塞車路段初二照樣車
多擁擠,時速大約只有四十公里左右.今年春節假期短，有民眾提早北上
返回工作崗位，高公局預估初三和初四將出現大量車潮,尤其明後兩天上
午八點到下午一點,以及下午二點到晚上十點都將是北上車流高峰期。為
了紓解交通,交通部實施春節運輸措施,9號初三國道一號和三號凌晨零
點到下午三點暫停收費,以及早上七點到下午三點國道一號高雄端到內壢
和國道3號九如到大溪高乘載管制,而初四國5頭城收費站凌晨0到6點
和下午一點到五點暫停收費外,同一時間蘇澳到頭城也有高乘載管制,不
想塞車的民眾,不妨改走替代道路.趕在初二回娘家，高速公路和雪山隧
道等部份路段，今天車多擁擠。整個時速大約只有四十公里左右。到了明
後兩天，初三初四，按照往例，又是高速公路春節交通的尖峰期，明後兩
天，都會實施，北上入口的高乘載管制。為了趕在中午前回娘家吃飯,上
午十點過後,高速公路湧入大量車潮,雪山隧道,中壢和龍潭這些容易塞
車路段初二照樣車多擁擠,時速大約只有四十公里左右.今年春節假期短
，有民眾提早北上返回工作崗位，高公局預估初三和初四將出現大量車潮
,尤其明後兩天上午八點到下午一點,以及下午二點到晚上十點都將是北
上車流高峰期。為了紓解交通,交通部實施春節運輸措施,9號初三國道
一號和三號凌晨零點到下午三點暫停收費,以及早上七點到下午三點國道
一號高雄端到內壢和國道3號九如到大溪高乘載管制,而初四國5頭城收
費站凌晨0到6點和下午一點到五點暫停收費外,同一時間蘇澳到頭城也
有高乘載管制,不想塞車的民眾,不妨改走替代道路.趕在初二回娘家，
高速公路和雪山隧道等部份路段，今天車多擁擠。整個時速大約只有四十
公里左右。到了明後兩天，初三初四，按照往例，又是高速公路春節交通
的尖峰期，明後兩天，都會實施，北上入口的高乘載管制。為了趕在中午
前回娘家吃飯,上午十點過後,高速公路湧入大量車潮,雪山隧道,中壢
和龍潭這些容易塞車路段初二照樣車多擁擠,時速大約只有四十公里左右
.今年春節假期短，有民眾提早北上返回工作崗位，高公局預估初三和初
四將出現大量車潮,尤其明後兩天上午八點到下午一點,以及下午二點到
晚上十點都將是北上車流高峰期。為了紓解交通,交通部實施春節運輸措
施,9號初三國道一號和三號凌晨零點到下午三點暫停收費,以及早上七
點到下午三點國道一號高雄端到內壢和國道3號九如到大溪高乘載管制,
而初四國5頭城收費站凌晨0到6點和下午一點到五點暫停收費外,同一
時間蘇澳到頭城也有高乘載管制,不想塞車的民眾,不妨改走替代道路.
趕在初二回娘家，高速公路和雪山隧道等部份路段，今天車多擁擠。整個
時速大約只有四十公里左右。到了明後兩天，初三初四，按照往例，又是
高速公路春節交通的尖峰期，明後兩天，都會實施，北上入口的高乘載管
制。為了趕在中午前回娘家吃飯,上午十點過後,高速公路湧入大量車潮
,雪山隧道,中壢和龍潭這些容易塞車路段初二照樣車多擁擠,時速大約
只有四十公里左右.今年春節假期短，有民眾提早北上返回工作崗位，高
公局預估初三和初四將出現大量車潮,尤其明後兩天上午八點到下午一點
,以及下午二點到晚上十點都將是北上車流高峰期。為了紓解交通,交通
部實施春節運輸措施,9號初三國道一號和三號凌晨零點到下午三點暫停
收費,以及早上七點到下午三點國道一號高雄端到內壢和國道3號九如到
大溪高乘載管制,而初四國5頭城收費站凌晨0到6點和下午一點到五點
暫停收費外,同一時間蘇澳到頭城也有高乘載管制,不想塞車的民眾,不
妨改走替代道路.
