還有，經過六年多的興建，高雄捷運即將通車了，高雄捷運公司今天特別
舉辦，免費的試乘活動，結果湧進數萬人次，將整個捷運站，擠的水洩不
通。透過擴音器，工作人員呼籲民眾不要推擠的聲音，卻被淹沒在人潮裡
，最後只好動用廣播機器。好不容易擠上車廂，大家等著就是車子開動的
這一刻。趁著春節假期，即將營運的高雄捷運舉辦免費試乘活動，試圖拉
近與高雄民眾的距離，結果假期人潮全部湧進捷運站，就為了先體驗搭捷
運的感覺。興建期長達六年的高雄捷運，還沒通車就先打知名度，讓民眾
免費試乘，15分鐘之內就可從小港機場到達高雄百貨商圈，或是左營郊
區的風景區，讓高雄民眾在過年期間，多一種新體驗。還有，經過六年多
的興建，高雄捷運即將通車了，高雄捷運公司今天特別舉辦，免費的試乘
活動，結果湧進數萬人次，將整個捷運站，擠的水洩不通。透過擴音器，
工作人員呼籲民眾不要推擠的聲音，卻被淹沒在人潮裡，最後只好動用廣
播機器。好不容易擠上車廂，大家等著就是車子開動的這一刻。趁著春節
假期，即將營運的高雄捷運舉辦免費試乘活動，試圖拉近與高雄民眾的距
離，結果假期人潮全部湧進捷運站，就為了先體驗搭捷運的感覺。興建期
長達六年的高雄捷運，還沒通車就先打知名度，讓民眾免費試乘，15分
鐘之內就可從小港機場到達高雄百貨商圈，或是左營郊區的風景區，讓高
雄民眾在過年期間，多一種新體驗。還有，經過六年多的興建，高雄捷運
即將通車了，高雄捷運公司今天特別舉辦，免費的試乘活動，結果湧進數
萬人次，將整個捷運站，擠的水洩不通。透過擴音器，工作人員呼籲民眾
不要推擠的聲音，卻被淹沒在人潮裡，最後只好動用廣播機器。好不容易
擠上車廂，大家等著就是車子開動的這一刻。趁著春節假期，即將營運的
高雄捷運舉辦免費試乘活動，試圖拉近與高雄民眾的距離，結果假期人潮
全部湧進捷運站，就為了先體驗搭捷運的感覺。興建期長達六年的高雄捷
運，還沒通車就先打知名度，讓民眾免費試乘，15分鐘之內就可從小港
機場到達高雄百貨商圈，或是左營郊區的風景區，讓高雄民眾在過年期間
，多一種新體驗。還有，經過六年多的興建，高雄捷運即將通車了，高雄
捷運公司今天特別舉辦，免費的試乘活動，結果湧進數萬人次，將整個捷
運站，擠的水洩不通。透過擴音器，工作人員呼籲民眾不要推擠的聲音，
卻被淹沒在人潮裡，最後只好動用廣播機器。好不容易擠上車廂，大家等
著就是車子開動的這一刻。趁著春節假期，即將營運的高雄捷運舉辦免費
試乘活動，試圖拉近與高雄民眾的距離，結果假期人潮全部湧進捷運站，
就為了先體驗搭捷運的感覺。興建期長達六年的高雄捷運，還沒通車就先
打知名度，讓民眾免費試乘，15分鐘之內就可從小港機場到達高雄百貨
商圈，或是左營郊區的風景區，讓高雄民眾在過年期間，多一種新體驗。
還有，經過六年多的興建，高雄捷運即將通車了，高雄捷運公司今天特別
舉辦，免費的試乘活動，結果湧進數萬人次，將整個捷運站，擠的水洩不
通。透過擴音器，工作人員呼籲民眾不要推擠的聲音，卻被淹沒在人潮裡
，最後只好動用廣播機器。好不容易擠上車廂，大家等著就是車子開動的
這一刻。趁著春節假期，即將營運的高雄捷運舉辦免費試乘活動，試圖拉
近與高雄民眾的距離，結果假期人潮全部湧進捷運站，就為了先體驗搭捷
運的感覺。興建期長達六年的高雄捷運，還沒通車就先打知名度，讓民眾
免費試乘，15分鐘之內就可從小港機場到達高雄百貨商圈，或是左營郊
區的風景區，讓高雄民眾在過年期間，多一種新體驗。
