大家在過年，不過，大台北地區卻鬧起血荒，血液庫存量，剩下不到三天
，捐血中心今天緊急發出，血荒警報，目前各種血型都不夠，其中A型血
，最缺。還沒進到板橋捐血站，就看到大大的缺血告示牌立在門口，春節
期間，大台北地區的血庫卻鬧起血荒。目前大台北地區的血液庫存從1.
6萬袋的七天安全存量降到3868袋，安全庫存不到三天，血荒警報讓
捐血中心很緊張，即使春節放假依然開放三的定點，希望提高庫存。聽到
血荒消息，不少民眾也在過年期間捲起袖子熱血相助。雖然有不少民眾熱
血相助，不過捐血中心網站上，各種血型的安全存量都亮著紅色警報，供
血依然十分吃緊，其中又以A型血庫存最低，不到安全量的三分之一。捐
血中心表示，從初三開始，各地捐血站以及捐血點都會恢復正常營運，呼
籲民眾能為幫忙紓解血荒。大家在過年，不過，大台北地區卻鬧起血荒，
血液庫存量，剩下不到三天，捐血中心今天緊急發出，血荒警報，目前各
種血型都不夠，其中A型血，最缺。還沒進到板橋捐血站，就看到大大的
缺血告示牌立在門口，春節期間，大台北地區的血庫卻鬧起血荒。目前大
台北地區的血液庫存從1.6萬袋的七天安全存量降到3868袋，安全
庫存不到三天，血荒警報讓捐血中心很緊張，即使春節放假依然開放三的
定點，希望提高庫存。聽到血荒消息，不少民眾也在過年期間捲起袖子熱
血相助。雖然有不少民眾熱血相助，不過捐血中心網站上，各種血型的安
全存量都亮著紅色警報，供血依然十分吃緊，其中又以A型血庫存最低，
不到安全量的三分之一。捐血中心表示，從初三開始，各地捐血站以及捐
血點都會恢復正常營運，呼籲民眾能為幫忙紓解血荒。大家在過年，不過
，大台北地區卻鬧起血荒，血液庫存量，剩下不到三天，捐血中心今天緊
急發出，血荒警報，目前各種血型都不夠，其中A型血，最缺。還沒進到
板橋捐血站，就看到大大的缺血告示牌立在門口，春節期間，大台北地區
的血庫卻鬧起血荒。目前大台北地區的血液庫存從1.6萬袋的七天安全
存量降到3868袋，安全庫存不到三天，血荒警報讓捐血中心很緊張，
即使春節放假依然開放三的定點，希望提高庫存。聽到血荒消息，不少民
眾也在過年期間捲起袖子熱血相助。雖然有不少民眾熱血相助，不過捐血
中心網站上，各種血型的安全存量都亮著紅色警報，供血依然十分吃緊，
其中又以A型血庫存最低，不到安全量的三分之一。捐血中心表示，從初
三開始，各地捐血站以及捐血點都會恢復正常營運，呼籲民眾能為幫忙紓
解血荒。大家在過年，不過，大台北地區卻鬧起血荒，血液庫存量，剩下
不到三天，捐血中心今天緊急發出，血荒警報，目前各種血型都不夠，其
中A型血，最缺。還沒進到板橋捐血站，就看到大大的缺血告示牌立在門
口，春節期間，大台北地區的血庫卻鬧起血荒。目前大台北地區的血液庫
存從1.6萬袋的七天安全存量降到3868袋，安全庫存不到三天，血
荒警報讓捐血中心很緊張，即使春節放假依然開放三的定點，希望提高庫
存。聽到血荒消息，不少民眾也在過年期間捲起袖子熱血相助。雖然有不
少民眾熱血相助，不過捐血中心網站上，各種血型的安全存量都亮著紅色
警報，供血依然十分吃緊，其中又以A型血庫存最低，不到安全量的三分
之一。捐血中心表示，從初三開始，各地捐血站以及捐血點都會恢復正常
營運，呼籲民眾能為幫忙紓解血荒。大家在過年，不過，大台北地區卻鬧
起血荒，血液庫存量，剩下不到三天，捐血中心今天緊急發出，血荒警報
，目前各種血型都不夠，其中A型血，最缺。還沒進到板橋捐血站，就看
到大大的缺血告示牌立在門口，春節期間，大台北地區的血庫卻鬧起血荒
。目前大台北地區的血液庫存從1.6萬袋的七天安全存量降到3868
袋，安全庫存不到三天，血荒警報讓捐血中心很緊張，即使春節放假依然
開放三的定點，希望提高庫存。聽到血荒消息，不少民眾也在過年期間捲
起袖子熱血相助。雖然有不少民眾熱血相助，不過捐血中心網站上，各種
血型的安全存量都亮著紅色警報，供血依然十分吃緊，其中又以A型血庫
存最低，不到安全量的三分之一。捐血中心表示，從初三開始，各地捐血
站以及捐血點都會恢復正常營運，呼籲民眾能為幫忙紓解血荒。大家在過
年，不過，大台北地區卻鬧起血荒，血液庫存量，剩下不到三天，捐血中
心今天緊急發出，血荒警報，目前各種血型都不夠，其中A型血，最缺。
還沒進到板橋捐血站，就看到大大的缺血告示牌立在門口，春節期間，大
台北地區的血庫卻鬧起血荒。目前大台北地區的血液庫存從1.6萬袋的
七天安全存量降到3868袋，安全庫存不到三天，血荒警報讓捐血中心
很緊張，即使春節放假依然開放三的定點，希望提高庫存。聽到血荒消息
，不少民眾也在過年期間捲起袖子熱血相助。雖然有不少民眾熱血相助，
不過捐血中心網站上，各種血型的安全存量都亮著紅色警報，供血依然十
分吃緊，其中又以A型血庫存最低，不到安全量的三分之一。捐血中心表
示，從初三開始，各地捐血站以及捐血點都會恢復正常營運，呼籲民眾能
為幫忙紓解血荒。
