昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安置，他們的
爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，沒有被虐待
的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看到這樣的孩
子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助他們。除夕
當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧三個弟弟妹
妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家暴訴請離婚
，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大的妹妹，角
色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例，看在民間
團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打113，這
裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電話依舊不斷
進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世界展望會社
工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照過去經驗，
過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被不當對待，
不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工作不能休息
。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安置，他們
的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，沒有被虐
待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看到這樣的
孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助他們。除
夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧三個弟弟
妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家暴訴請離
婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大的妹妹，
角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例，看在民
間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打113，
這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電話依舊不
斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世界展望會
社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照過去經驗
，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被不當對待
，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工作不能休
息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安置，他
們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，沒有被
虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看到這樣
的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助他們。
除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧三個弟
弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家暴訴請
離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大的妹妹
，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例，看在
民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打113
，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電話依舊
不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世界展望
會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照過去經
驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被不當對
待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工作不能
休息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安置，
他們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，沒有
被虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看到這
樣的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助他們
。除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧三個
弟弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家暴訴
請離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大的妹
妹，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例，看
在民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打11
3，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電話依
舊不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世界展
望會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照過去
經驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被不當
對待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工作不
能休息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安置
，他們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，沒
有被虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看到
這樣的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助他
們。除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧三
個弟弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家暴
訴請離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大的
妹妹，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例，
看在民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打1
13，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電話
依舊不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世界
展望會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照過
去經驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被不
當對待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工作
不能休息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急安
置，他們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上，
沒有被虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您看
到這樣的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫助
他們。除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照顧
三個弟弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為家
暴訴請離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月大
的妹妹，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案例
，看在民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥打
113，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，電
話依舊不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣世
界展望會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按照
過去經驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子被
不當對待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的工
作不能休息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊急
安置，他們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身上
，沒有被虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果您
看到這樣的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手幫
助他們。除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起照
顧三個弟弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因為
家暴訴請離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個月
大的妹妹，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的案
例，看在民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以撥
打113，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的，
電話依舊不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台灣
世界展望會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。按
照過去經驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩子
被不當對待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子的
工作不能休息。昨天在彰化傳出，有四個孩子疑似遭到遺棄，被社會局緊
急安置，他們的爸爸現在不知去向，媽媽也不管他們。雖然這四個孩子身
上，沒有被虐待的傷痕，不過，大人丟著不管，已經構成疏忽虐待，如果
您看到這樣的孩子，被大人不當的對待，請打113專線電話，伸出雙手
幫助他們。除夕當天在彰化，社工發現，一位七歲的小妹妹，要一肩挑起
照顧三個弟弟妹妹的責任，家裡凌亂不堪，他們的爸爸不知去向，媽媽因
為家暴訴請離婚，帶著四個孩子卻丟著他們不管。七歲的小姐姐抱著七個
月大的妹妹，角色就像母親，社會局趕緊將他們安置到寄養家庭。這樣的
案例，看在民間團體眼裡，已經構成虐待。不管是哪些情況，民眾都可以
撥打113，這裡就是全台灣的113接線中心，11線電話，大過年的
，電話依舊不斷進來。緊急電話不斷，過年期間，負責承接這項業務的台
灣世界展望會社工，照常上班，家人團聚，他們工作起來越是戰戰兢兢。
按照過去經驗，過年期間容易出現通報空窗期，因此也提醒民眾，看到孩
子被不當對待，不管是被打或是被遺棄，記得撥打113，因為保護孩子
的工作不能休息。
