除了選舉之外，其實政治也可以放輕鬆。
現在，就有人發揮創意，把馬英九跟謝長廷這類政治天王，改造成，人
人都喜歡的Q版公仔。
不但年輕人喜歡，就連不懂台灣政治的外國觀光客，也都很喜歡，買回
去當伴手禮。
政壇上總統大選打的火熱，不過，藍綠天王本尊加點創意，可都成了熱
門的暢銷商品，像是民進黨總統參選人謝長廷的幸福台灣競選主軸，
可讓廣告創意人，研發出數種暢銷的商品。
不只有籤桶保平安，還有這種超有中國味的鑰匙圈，而這個雷射照明小
型手電筒，輕輕一按，出現的就是候選人向你拜年。
選舉商品不斷推出，不過，最受民眾喜歡的還是做成天王造型的公仔，
像是這個布偶娃娃，西裝頭的謝長廷和電火球蘇貞昌，都讓人愛不釋
手．而這個馬英九造型公仔，則是馬陣營近期就要推出搶攻年輕族群
在陳禹倫眼中，馬英九是個整齊的西裝頭配上藍西裝，加上帥氣的手勢
，而謝長廷和蘇貞昌的造型可就更加活潑大膽，長昌配成了投手和捕
手的默契搭檔。
但別以為把馬英九做得帥氣，謝長廷做得詼諧，是不是創作者有私心。
不管是帥氣的馬英九公仔軍團，還是要以誇張造型取勝的謝長廷，擄獲
年輕選票，在政壇上藍綠對立攻防，到了公仔的世界，天王都得要放
輕鬆。
