這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點
。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發
生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人
物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是
21歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之
下，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本
太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯
店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感
交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和
母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。2年
之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在2002年
10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕
同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲
的小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25
歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家的這對
男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對
的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力左右個
人命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大
媒體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓
的美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪
的時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯
，和兩名分別是21歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北
韓官員的監督之下，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一
年九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，
在預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先
生，曾我瞳百感交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是
在1978年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的
日語課程。2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，
而在2002年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開
丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候
，還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃
亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全
不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒
育女。他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間
政治角力左右個人命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了
日本、南韓各大媒體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，
一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故
事，顯示了動盪的時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，
64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲的女兒，星期五在日本官
員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開他住了39年的平壤，準備到印
尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達
印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到
結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡
島的曾我瞳，是在1978年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助
北韓訓練特務的日語課程。2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國
人詹金斯結婚，而在2002年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之
下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我
瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、身材發
福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人
。兩個來自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相
遇、結婚、生兒育女。他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，
還有讓大國之間政治角力左右個人命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家
庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓
綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年
來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐
忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲的女兒，
星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開他住了39年的
平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四
晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑
民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。1959年出生於
日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母親一起，被北韓特務綁
架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。2年之後，她和1965年逃
亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在2002年10月，在日本首相小泉
純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人
回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士，現在已經是個
45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了
白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全
陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對的，不只是旁人對異國婚
姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力左右個人命運的無奈。這兩天有
一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點。這對夫
妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生在這兩
人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人物的無奈
和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和
18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開
他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾我
瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，
接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。1
959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母親一起
，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。2年之後，她
和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在2002年10月，
在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同另一批
被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士
，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金
斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家的這對男女，機
緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對的，不只
是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力左右個人命運的
無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注
的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大
兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡
，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名
分別是21歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的
監督之下，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月
的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會
面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我
瞳百感交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在197
8年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程
。2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在20
02年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩
子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個
19歲的小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年
僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家
的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他
們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力
左右個人命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南
韓各大媒體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛
逃北韓的美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示
了動盪的時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的
詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同
以及北韓官員的監督之下，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊
別了一年九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾
我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26
年的先生，曾我瞳百感交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我
瞳，是在1978年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練
特務的日語課程。2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯
結婚，而在2002年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫
時離開丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架
的時候，還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽
，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來
自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚
、生兒育女。他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大
國之間政治角力左右個人命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇
，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日
本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離
奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的
心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲的女兒，星期五在
日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開他住了39年的平壤，準
備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一
步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼
。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。1959年出生於日本新潟
縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤
，協助北韓訓練特務的日語課程。2年之後，她和1965年逃亡到北韓
的美國人詹金斯結婚，而在2002年10月，在日本首相小泉純一郎的
奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉
。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、
身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼
的老人。兩個來自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世
界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣
眼光，還有讓大國之間政治角力左右個人命運的無奈。這兩天有一個異國
婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點。這對夫妻一個是
遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生在這兩人身上，
幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人物的無奈和悲哀。
帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是21歲和18歲的
女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下，離開他住了3
9年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太太曾我瞳會面。
星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店大廳，接受當地
日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交集。1959年
出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母親一起，被北韓
特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。2年之後，她和196
5年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在2002年10月，在日本首
相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同另一批被綁架的
日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的小護士，現在已
經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲的詹金斯，也早
就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家的這對男女，機緣巧合地
在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對的，不只是旁人對
異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力左右個人命運的無奈。這
兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒體關注的焦點。
這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的美軍大兵。發生
在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的時代裡，小人物
的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，和兩名分別是2
1歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓官員的監督之下
，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年九個月的日本太
太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在預定會面的飯店
大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生，曾我瞳百感交
集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在1978年和母
親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日語課程。2年之
後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而在2002年1
0月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈夫和孩子，偕同
另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，還是個19歲的
小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡當時年僅25歲
的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不同國家的這對男
女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育女。他們面對的
，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政治角力左右個人
命運的無奈。這兩天有一個異國婚姻家庭的遭遇，成了日本、南韓各大媒
體關注的焦點。這對夫妻一個是遭北韓綁架的日本人，一個是叛逃北韓的
美軍大兵。發生在這兩人身上，幾十年來曲折離奇的故事，顯示了動盪的
時代裡，小人物的無奈和悲哀。帶著忐忑不安的心情，64歲的詹金斯，
和兩名分別是21歲和18歲的女兒，星期五在日本官員的陪同以及北韓
官員的監督之下，離開他住了39年的平壤，準備到印尼，和闊別了一年
九個月的日本太太曾我瞳會面。星期四晚間先一步抵達印尼的曾我瞳，在
預定會面的飯店大廳，接受當地日本僑民的歡呼。想到結婚26年的先生
，曾我瞳百感交集。1959年出生於日本新潟縣佐渡島的曾我瞳，是在
1978年和母親一起，被北韓特務綁架到平壤，協助北韓訓練特務的日
語課程。2年之後，她和1965年逃亡到北韓的美國人詹金斯結婚，而
在2002年10月，在日本首相小泉純一郎的奔走之下，她暫時離開丈
夫和孩子，偕同另一批被綁架的日本人回到故鄉。曾我瞳被綁架的時候，
還是個19歲的小護士，現在已經是個45歲、身材發福的媽媽，而逃亡
當時年僅25歲的詹金斯，也早就成了白髮蒼蒼的老人。兩個來自完全不
同國家的這對男女，機緣巧合地在完全陌生的世界裡相遇、結婚、生兒育
女。他們面對的，不只是旁人對異國婚姻的異樣眼光，還有讓大國之間政
治角力左右個人命運的無奈。
