今天的文化臉譜，要帶您去南投看看，傳統漆器工藝的美，以及所面臨
的傳承問題。
拿著?如毫芒的筆，為這隻金雞描上羽毛，再於空白處、灑上閃亮亮的
金箔粉，一幅現在已難見到的傳統漆畫，呼之欲出，儘管已經兒孫滿
堂，國寶級工藝大師王清霜，每天一早吃完飯、散完步，第一件事，
不只是傳統，王清霜的漆畫，也有現代。
去年剛去了一趟吳哥窟，老師傅用彩筆畫下了古蹟裡的神秘景象。
由於顏料來自天然的漆樹，隨著時間會產生變化，這讓傳統的漆畫，彷
彿是有生命一般。
夕陽下的稻穗，翻滾著金黃色的波浪，這幅法象莊嚴的佛像畫，更是華
麗無比，漆畫的筆法，有點類似日本的浮世繪。
因為台灣的溫度溼度非常適合製作漆器，二次大戰前夕日本政府在台灣
推廣漆器工藝，王清霜曾在那時遠赴東京美術學校，學習漆畫長達四
年，6、70年代，台灣的漆器工藝，更是工藝品類出口的大宗，只
還好、王清霜的兩個兒子，傳承起父親的衣缽。
兩兄弟很清楚漆器藝術要延續，絕對不能停留在製作簡單的生活器皿上
，他們把設計的觀念，帶進漆器的製作中，不過，老師傅卻認為，這
項工藝要延續，還是得靠長期的培訓。
接下國家工藝獎的殊榮，王清霜覺得責任更加重大，八十六歲的他，還
要繼續用畫筆，在新世紀裡，展現傳統漆藝的絕代風華。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　南投報導
