春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。如果
要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的手機
簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你
一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，
這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，
傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案
，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路上任
君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加了兩
成。像是中華電信除夕一天的發送則數，就有2725萬、遠傳2581
萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天
，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎
麼方便，還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多
人都躲在家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是
除夕一天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高
達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天
天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐
頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯
的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上
百筆的拜年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者
的手機簡訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則數，
就有2725萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果
平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億
兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DIY。春節碰上
了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。如果要拜年，
就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的手機簡訊發送
量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來
寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭
簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統的文
字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在
網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路上任君挑選。
光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加了兩成。像是
中華電信除夕一天的發送則數，就有2725萬、遠傳2581萬則、而
台灣大哥大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電
信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，
還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在
家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天
，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩
千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠
不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜
年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜
年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜
年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡
訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則數，就有27
25萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果平均一則
簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元
。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，
尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機
簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增
加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然
也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞
爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都
比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下
載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕
一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信
除夕一天的發送則數，就有2725萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥
大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的
簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人
寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不
想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電
信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。
鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光
是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當
流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。
動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，
也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量
，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則數，就有2725萬、
遠傳2581萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊
錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，
罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北
部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您
知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，
一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在
新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人
的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今
年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案
多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，
三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天
的發送則數，就有2725萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥大112
3萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入
，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DI
Y。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。
如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的
手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，
送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當
天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不
過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年
圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路
上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加
了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則數，就有2725萬、遠傳25
81萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕
一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊
再怎麼方便，還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，
很多人都躲在家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，
光是除夕一天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳
就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年
，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。
用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，
最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，
而上百筆的拜年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信
業者的手機簡訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則
數，就有2725萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥大1123萬則。
如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達
1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DIY。春節
碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都躲在家裡，不想出門。如果要拜
年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕一天，三大電信業者的手機簡訊
發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1億兩千萬元。鼠年到，送你一段
鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠錢鼠不完。光是除夕當天，這些
罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡訊拜年，相當流行，不過，傳統
的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都
可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆的拜年金句，也在網路上任君挑
選。光是除夕一整天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加了兩成。
像是中華電信除夕一天的發送則數，就有2725萬、遠傳2581萬則
、而台灣大哥大1123萬則。如果平均一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三
大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方
便，還是有人寧願DIY。春節碰上了寒流，尤其在北部地區，很多人都
躲在家裡，不想出門。如果要拜年，就靠手機簡訊。您知道嗎，光是除夕
一天，三大電信業者的手機簡訊發送量，就增加兩成，一天進帳就高達1
億兩千萬元。鼠年到，送你一段鼠來寶，當然也希望在新的一年，天天鼠
錢鼠不完。光是除夕當天，這些罐頭簡訊就塞爆每個人的手機。用罐頭簡
訊拜年，相當流行，不過，傳統的文字檔，都比不上今年這個，最夯的動
畫拜年簡訊。動畫拜年圖案，都可在網路上下載，圖案多樣化，而上百筆
的拜年金句，也在網路上任君挑選。光是除夕一整天，三大電信業者的手
機簡訊發送量，就增加了兩成。像是中華電信除夕一天的發送則數，就有
2725萬、遠傳2581萬則、而台灣大哥大1123萬則。如果平均
一則簡訊兩塊錢，除夕一天，三大電信業者的簡訊收入，就高達1億兩千
萬元。不過，罐頭簡訊再怎麼方便，還是有人寧願DIY。
