還沒結婚的女性，不用回娘家，不過，趁著過年期間，特地到月下老人的
面前，希望求一段好姻緣。像是台北霞海城隍廟，前年就促成六千多對佳
偶。這個成績，讓很多善男信女，就算天氣溼冷，也要親自來拜拜。．一
盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝著的是滿滿的幸福與感謝，而就是這位左手拿
著婚姻簿，右手拿著拄著枴杖的老人，在2006年一年之間促成601
2對佳偶。霞海城隍廟的月老名不虛傳，就算下著雨，也擋不住想告別單
身的善男信女，有趣的是，前來的人有年輕化的趨勢，就連祭拜月老的女
男比例也從以往的9:1的變成今天的7:3。民眾想要求得好姻緣，很
多步驟不能不記．首先進入大殿前，先買一份金紙、香，還有貢品，接著
在月老前簡單自我介紹，並且說明喜歡的對象條件，之後再將紅線在香爐
前繞上3圈，隨身攜帶。拜完後千萬不要忘了喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶
，吃塊新人帶來還願的喜糖，沾沾喜氣。看看這滿滿的人潮，誰說現代男
女都不想婚，只能說現代男女實在太忙，就等月老來牽線了．.還沒結婚
的女性，不用回娘家，不過，趁著過年期間，特地到月下老人的面前，希
望求一段好姻緣。像是台北霞海城隍廟，前年就促成六千多對佳偶。這個
成績，讓很多善男信女，就算天氣溼冷，也要親自來拜拜。．一盒盒的喜
餅和喜糖，裡頭裝著的是滿滿的幸福與感謝，而就是這位左手拿著婚姻簿
，右手拿著拄著枴杖的老人，在2006年一年之間促成6012對佳偶
。霞海城隍廟的月老名不虛傳，就算下著雨，也擋不住想告別單身的善男
信女，有趣的是，前來的人有年輕化的趨勢，就連祭拜月老的女男比例也
從以往的9:1的變成今天的7:3。民眾想要求得好姻緣，很多步驟不
能不記．首先進入大殿前，先買一份金紙、香，還有貢品，接著在月老前
簡單自我介紹，並且說明喜歡的對象條件，之後再將紅線在香爐前繞上3
圈，隨身攜帶。拜完後千萬不要忘了喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新
人帶來還願的喜糖，沾沾喜氣。看看這滿滿的人潮，誰說現代男女都不想
婚，只能說現代男女實在太忙，就等月老來牽線了．.還沒結婚的女性，
不用回娘家，不過，趁著過年期間，特地到月下老人的面前，希望求一段
好姻緣。像是台北霞海城隍廟，前年就促成六千多對佳偶。這個成績，讓
很多善男信女，就算天氣溼冷，也要親自來拜拜。．一盒盒的喜餅和喜糖
，裡頭裝著的是滿滿的幸福與感謝，而就是這位左手拿著婚姻簿，右手拿
著拄著枴杖的老人，在2006年一年之間促成6012對佳偶。霞海城
隍廟的月老名不虛傳，就算下著雨，也擋不住想告別單身的善男信女，有
趣的是，前來的人有年輕化的趨勢，就連祭拜月老的女男比例也從以往的
9:1的變成今天的7:3。民眾想要求得好姻緣，很多步驟不能不記．
首先進入大殿前，先買一份金紙、香，還有貢品，接著在月老前簡單自我
介紹，並且說明喜歡的對象條件，之後再將紅線在香爐前繞上3圈，隨身
攜帶。拜完後千萬不要忘了喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新人帶來還
願的喜糖，沾沾喜氣。看看這滿滿的人潮，誰說現代男女都不想婚，只能
說現代男女實在太忙，就等月老來牽線了．.還沒結婚的女性，不用回娘
家，不過，趁著過年期間，特地到月下老人的面前，希望求一段好姻緣。
像是台北霞海城隍廟，前年就促成六千多對佳偶。這個成績，讓很多善男
信女，就算天氣溼冷，也要親自來拜拜。．一盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝
著的是滿滿的幸福與感謝，而就是這位左手拿著婚姻簿，右手拿著拄著枴
杖的老人，在2006年一年之間促成6012對佳偶。霞海城隍廟的月
老名不虛傳，就算下著雨，也擋不住想告別單身的善男信女，有趣的是，
前來的人有年輕化的趨勢，就連祭拜月老的女男比例也從以往的9:1的
變成今天的7:3。民眾想要求得好姻緣，很多步驟不能不記．首先進入
大殿前，先買一份金紙、香，還有貢品，接著在月老前簡單自我介紹，並
且說明喜歡的對象條件，之後再將紅線在香爐前繞上3圈，隨身攜帶。拜
完後千萬不要忘了喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新人帶來還願的喜糖
，沾沾喜氣。看看這滿滿的人潮，誰說現代男女都不想婚，只能說現代男
女實在太忙，就等月老來牽線了．.還沒結婚的女性，不用回娘家，不過
，趁著過年期間，特地到月下老人的面前，希望求一段好姻緣。像是台北
霞海城隍廟，前年就促成六千多對佳偶。這個成績，讓很多善男信女，就
算天氣溼冷，也要親自來拜拜。．一盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝著的是滿
滿的幸福與感謝，而就是這位左手拿著婚姻簿，右手拿著拄著枴杖的老人
，在2006年一年之間促成6012對佳偶。霞海城隍廟的月老名不虛
傳，就算下著雨，也擋不住想告別單身的善男信女，有趣的是，前來的人
有年輕化的趨勢，就連祭拜月老的女男比例也從以往的9:1的變成今天
的7:3。民眾想要求得好姻緣，很多步驟不能不記．首先進入大殿前，
先買一份金紙、香，還有貢品，接著在月老前簡單自我介紹，並且說明喜
歡的對象條件，之後再將紅線在香爐前繞上3圈，隨身攜帶。拜完後千萬
不要忘了喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新人帶來還願的喜糖，沾沾喜
氣。看看這滿滿的人潮，誰說現代男女都不想婚，只能說現代男女實在太
忙，就等月老來牽線了．.還沒結婚的女性，不用回娘家，不過，趁著過
年期間，特地到月下老人的面前，希望求一段好姻緣。像是台北霞海城隍
廟，前年就促成六千多對佳偶。這個成績，讓很多善男信女，就算天氣溼
冷，也要親自來拜拜。．一盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝著的是滿滿的幸福
與感謝，而就是這位左手拿著婚姻簿，右手拿著拄著枴杖的老人，在20
06年一年之間促成6012對佳偶。霞海城隍廟的月老名不虛傳，就算
下著雨，也擋不住想告別單身的善男信女，有趣的是，前來的人有年輕化
的趨勢，就連祭拜月老的女男比例也從以往的9:1的變成今天的7:3
。民眾想要求得好姻緣，很多步驟不能不記．首先進入大殿前，先買一份
金紙、香，還有貢品，接著在月老前簡單自我介紹，並且說明喜歡的對象
條件，之後再將紅線在香爐前繞上3圈，隨身攜帶。拜完後千萬不要忘了
喝上一杯甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新人帶來還願的喜糖，沾沾喜氣。看看
這滿滿的人潮，誰說現代男女都不想婚，只能說現代男女實在太忙，就等
月老來牽線了．.還沒結婚的女性，不用回娘家，不過，趁著過年期間，
特地到月下老人的面前，希望求一段好姻緣。像是台北霞海城隍廟，前年
就促成六千多對佳偶。這個成績，讓很多善男信女，就算天氣溼冷，也要
親自來拜拜。．一盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝著的是滿滿的幸福與感謝，
而就是這位左手拿著婚姻簿，右手拿著拄著枴杖的老人，在2006年一
年之間促成6012對佳偶。霞海城隍廟的月老名不虛傳，就算下著雨，
也擋不住想告別單身的善男信女，有趣的是，前來的人有年輕化的趨勢，
就連祭拜月老的女男比例也從以往的9:1的變成今天的7:3。民眾想
要求得好姻緣，很多步驟不能不記．首先進入大殿前，先買一份金紙、香
，還有貢品，接著在月老前簡單自我介紹，並且說明喜歡的對象條件，之
後再將紅線在香爐前繞上3圈，隨身攜帶。拜完後千萬不要忘了喝上一杯
甜甜的枸杞紅棗茶，吃塊新人帶來還願的喜糖，沾沾喜氣。看看這滿滿的
人潮，誰說現代男女都不想婚，只能說現代男女實在太忙，就等月老來牽
線了．.還沒結婚的女性，不用回娘家，不過，趁著過年期間，特地到月
下老人的面前，希望求一段好姻緣。像是台北霞海城隍廟，前年就促成六
千多對佳偶。這個成績，讓很多善男信女，就算天氣溼冷，也要親自來拜
拜。．一盒盒的喜餅和喜糖，裡頭裝著的是滿滿的幸福與感謝，而就是這
位左手拿著婚姻簿，右手拿著拄著枴杖的老人，在2006年一年之間促
成6012對佳偶。霞海城隍廟的月老名不虛傳，就算下著雨，也擋不住
想告別單身的善男信女，有趣的是，前來的人有年輕化的趨勢，就連祭拜
月老的女男比例也從以往的9:1的變成今天的7:3。民眾想要求得好
姻緣，很多步驟不能不記．首先進入大殿前，先買一份金紙、香，還有貢
品，接著在月老前簡單自我介紹，並且說明喜歡的對象條件，之後再將紅
線在香爐前繞上3圈，隨身攜帶。拜完後千萬不要忘了喝上一杯甜甜的枸
杞紅棗茶，吃塊新人帶來還願的喜糖，沾沾喜氣。看看這滿滿的人潮，誰
說現代男女都不想婚，只能說現代男女實在太忙，就等月老來牽線了．.
