過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回
報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式
、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響
起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一
天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。
舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就
連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。
京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二
十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著
正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的
依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後
，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項
儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存
。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖
師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，
也求來年的演出、一切平安順利。過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲
神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年
終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼
進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞
台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看
守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五
營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨
、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平
常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍
，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中
央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年
的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲
界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經
過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團
，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流
祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。過年
時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。
繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就
是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，
但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要
進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台
上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢
品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇
的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四
這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式
的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託
，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊
接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式
隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目
前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺
行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求
來年的演出、一切平安順利。過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，
也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，
傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行
的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上
卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲
班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗
，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽
巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就
供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再
由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，
因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲
末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千
年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文
革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還
行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜
，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。過年時，
總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續
要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要
送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒
見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行
的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左
青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，
也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲
神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天
，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大
掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上
戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著
就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著
戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華
人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪
拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年
的演出、一切平安順利。過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要
休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統
京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，
一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺
起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一
年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封
箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象
徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉
在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團
裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為
戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年
終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來
的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後
，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這
項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭
送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。過年時，總要
看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來
看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神
上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到
穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，
是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍
、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都
遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，
傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇
團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，
恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前
都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要
舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲
沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈
裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大
禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演
出、一切平安順利。過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息
，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇
團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起
來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了
香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的
戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀
式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末
，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞
台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩
分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神
可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時
，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳
統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這
類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大
禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖
師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。過年時，總要看大
戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的
，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天
，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好
戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封
箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右
白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從
古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說
是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導
演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭
敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得
拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行
這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落
而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，
大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，
團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、
一切平安順利。
