天氣冷，很多人一定會緊閉門窗，不過還是要再次提醒您，天氣再冷，也
要開點窗戶，讓室內空氣流通，因為昨天在三重，又發生，一氧化碳中毒
的意外，造成兩死一重傷。透過監視器畫面，救護人員急急忙忙把八十多
歲的老太太送上車，載往醫院急救，不過，包括這位老太太跟他的二女兒
，送醫後都不幸死亡。消防單位研判，又是一起一氧化碳中毒的不幸案例
。這起不幸的悲劇，發生在大年初一，事實上，這幾天寒流來襲，從二月
到現在，一氧化碳中毒已經奪走四條人命。這九起案件，全都是因為洗澡
的時候門窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完全所引起的。消防署提醒，熱水
器裝在室內一定要加裝排氣系統，也不要以為熱水器裝在陽台就是安全，
因為很多民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在室內，還有民眾習慣在陽台晾滿
衣服，空氣不流通同樣很危險。正確的做法，就是不管如何，都要開一扇
窗，保持室內空氣流通，也要定期檢查家中的熱水器，才能避免類似的事
件，一再發生。天氣冷，很多人一定會緊閉門窗，不過還是要再次提醒您
，天氣再冷，也要開點窗戶，讓室內空氣流通，因為昨天在三重，又發生
，一氧化碳中毒的意外，造成兩死一重傷。透過監視器畫面，救護人員急
急忙忙把八十多歲的老太太送上車，載往醫院急救，不過，包括這位老太
太跟他的二女兒，送醫後都不幸死亡。消防單位研判，又是一起一氧化碳
中毒的不幸案例。這起不幸的悲劇，發生在大年初一，事實上，這幾天寒
流來襲，從二月到現在，一氧化碳中毒已經奪走四條人命。這九起案件，
全都是因為洗澡的時候門窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完全所引起的。消
防署提醒，熱水器裝在室內一定要加裝排氣系統，也不要以為熱水器裝在
陽台就是安全，因為很多民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在室內，還有民眾
習慣在陽台晾滿衣服，空氣不流通同樣很危險。正確的做法，就是不管如
何，都要開一扇窗，保持室內空氣流通，也要定期檢查家中的熱水器，才
能避免類似的事件，一再發生。天氣冷，很多人一定會緊閉門窗，不過還
是要再次提醒您，天氣再冷，也要開點窗戶，讓室內空氣流通，因為昨天
在三重，又發生，一氧化碳中毒的意外，造成兩死一重傷。透過監視器畫
面，救護人員急急忙忙把八十多歲的老太太送上車，載往醫院急救，不過
，包括這位老太太跟他的二女兒，送醫後都不幸死亡。消防單位研判，又
是一起一氧化碳中毒的不幸案例。這起不幸的悲劇，發生在大年初一，事
實上，這幾天寒流來襲，從二月到現在，一氧化碳中毒已經奪走四條人命
。這九起案件，全都是因為洗澡的時候門窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完
全所引起的。消防署提醒，熱水器裝在室內一定要加裝排氣系統，也不要
以為熱水器裝在陽台就是安全，因為很多民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在
室內，還有民眾習慣在陽台晾滿衣服，空氣不流通同樣很危險。正確的做
法，就是不管如何，都要開一扇窗，保持室內空氣流通，也要定期檢查家
中的熱水器，才能避免類似的事件，一再發生。天氣冷，很多人一定會緊
閉門窗，不過還是要再次提醒您，天氣再冷，也要開點窗戶，讓室內空氣
流通，因為昨天在三重，又發生，一氧化碳中毒的意外，造成兩死一重傷
。透過監視器畫面，救護人員急急忙忙把八十多歲的老太太送上車，載往
醫院急救，不過，包括這位老太太跟他的二女兒，送醫後都不幸死亡。消
防單位研判，又是一起一氧化碳中毒的不幸案例。這起不幸的悲劇，發生
在大年初一，事實上，這幾天寒流來襲，從二月到現在，一氧化碳中毒已
經奪走四條人命。這九起案件，全都是因為洗澡的時候門窗緊閉，熱水器
的瓦斯燃燒不完全所引起的。消防署提醒，熱水器裝在室內一定要加裝排
氣系統，也不要以為熱水器裝在陽台就是安全，因為很多民眾陽台加蓋，
熱水器等於裝在室內，還有民眾習慣在陽台晾滿衣服，空氣不流通同樣很
危險。正確的做法，就是不管如何，都要開一扇窗，保持室內空氣流通，
也要定期檢查家中的熱水器，才能避免類似的事件，一再發生。天氣冷，
很多人一定會緊閉門窗，不過還是要再次提醒您，天氣再冷，也要開點窗
戶，讓室內空氣流通，因為昨天在三重，又發生，一氧化碳中毒的意外，
造成兩死一重傷。透過監視器畫面，救護人員急急忙忙把八十多歲的老太
太送上車，載往醫院急救，不過，包括這位老太太跟他的二女兒，送醫後
都不幸死亡。消防單位研判，又是一起一氧化碳中毒的不幸案例。這起不
幸的悲劇，發生在大年初一，事實上，這幾天寒流來襲，從二月到現在，
一氧化碳中毒已經奪走四條人命。這九起案件，全都是因為洗澡的時候門
窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完全所引起的。消防署提醒，熱水器裝在室
內一定要加裝排氣系統，也不要以為熱水器裝在陽台就是安全，因為很多
民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在室內，還有民眾習慣在陽台晾滿衣服，空
氣不流通同樣很危險。正確的做法，就是不管如何，都要開一扇窗，保持
室內空氣流通，也要定期檢查家中的熱水器，才能避免類似的事件，一再
發生。天氣冷，很多人一定會緊閉門窗，不過還是要再次提醒您，天氣再
冷，也要開點窗戶，讓室內空氣流通，因為昨天在三重，又發生，一氧化
碳中毒的意外，造成兩死一重傷。透過監視器畫面，救護人員急急忙忙把
八十多歲的老太太送上車，載往醫院急救，不過，包括這位老太太跟他的
二女兒，送醫後都不幸死亡。消防單位研判，又是一起一氧化碳中毒的不
幸案例。這起不幸的悲劇，發生在大年初一，事實上，這幾天寒流來襲，
從二月到現在，一氧化碳中毒已經奪走四條人命。這九起案件，全都是因
為洗澡的時候門窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完全所引起的。消防署提醒
，熱水器裝在室內一定要加裝排氣系統，也不要以為熱水器裝在陽台就是
安全，因為很多民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在室內，還有民眾習慣在陽
台晾滿衣服，空氣不流通同樣很危險。正確的做法，就是不管如何，都要
開一扇窗，保持室內空氣流通，也要定期檢查家中的熱水器，才能避免類
似的事件，一再發生。天氣冷，很多人一定會緊閉門窗，不過還是要再次
提醒您，天氣再冷，也要開點窗戶，讓室內空氣流通，因為昨天在三重，
又發生，一氧化碳中毒的意外，造成兩死一重傷。透過監視器畫面，救護
人員急急忙忙把八十多歲的老太太送上車，載往醫院急救，不過，包括這
位老太太跟他的二女兒，送醫後都不幸死亡。消防單位研判，又是一起一
氧化碳中毒的不幸案例。這起不幸的悲劇，發生在大年初一，事實上，這
幾天寒流來襲，從二月到現在，一氧化碳中毒已經奪走四條人命。這九起
案件，全都是因為洗澡的時候門窗緊閉，熱水器的瓦斯燃燒不完全所引起
的。消防署提醒，熱水器裝在室內一定要加裝排氣系統，也不要以為熱水
器裝在陽台就是安全，因為很多民眾陽台加蓋，熱水器等於裝在室內，還
有民眾習慣在陽台晾滿衣服，空氣不流通同樣很危險。正確的做法，就是
不管如何，都要開一扇窗，保持室內空氣流通，也要定期檢查家中的熱水
器，才能避免類似的事件，一再發生。
