還有一群人，花了三十年的時間，努力耕耘台灣的文化界。提到漢聲雜誌
，您應該不陌生，它不但被美國時代雜誌，選為亞洲之最。還被稱讚，是
一本內行人看的雜誌。一起來看她的故事。漢聲創辦人黃永松,細心的跟
小朋友解釋門神掛聯的製作過程,事實上為了傳承民間文化,出版優質童
書,黃永松和所有漢聲的夥伴已經默默耕耘了三十多年,歷史悠久的漢聲
小百科陪著許多人長大,而漢聲多年來致力於民間文化的傳承和努力,不
但讓黃永松獲選為亞洲十四位設計師之一,美國時代雜誌更將漢聲選為"
亞洲之最",稱讚這是內行人看的雜誌,黃永松帶著連古串今的使命感,
要捍衛民間文化在全球快速變遷中的珍貴價值長年在台灣以及中國少數民
族地區為民間文化奔走,隨手拈來都是令人動容的故事,在貴州採訪臘染
的過程中,黃永松找到一位保留傳統手藝、高齡102歲的曹老太太,為
了展覽需要，透過她的曾孫買了一幅揹扇,然而每一片手製臘版只能製作
一片獨一無二的臘染,讓老太太不忍割愛村店出好酒,陋巷有高才是民俗
學家郭立誠對漢聲人的期許,隱身在巷弄間的漢聲巷，正是多年累積的文
化空間,長年從民間手藝獲得的感動在這兒可以分享,民間藝術也化身為
更容易接近的產品,書籍,剪紙,臘染,布衣,好茶一同創造漢聲巷獨特
的氛圍，和令人回味無窮的文化底蘊。還有一群人，花了三十年的時間，
努力耕耘台灣的文化界。提到漢聲雜誌，您應該不陌生，它不但被美國時
代雜誌，選為亞洲之最。還被稱讚，是一本內行人看的雜誌。一起來看她
的故事。漢聲創辦人黃永松,細心的跟小朋友解釋門神掛聯的製作過程,
事實上為了傳承民間文化,出版優質童書,黃永松和所有漢聲的夥伴已經
默默耕耘了三十多年,歷史悠久的漢聲小百科陪著許多人長大,而漢聲多
年來致力於民間文化的傳承和努力,不但讓黃永松獲選為亞洲十四位設計
師之一,美國時代雜誌更將漢聲選為"亞洲之最",稱讚這是內行人看的
雜誌,黃永松帶著連古串今的使命感,要捍衛民間文化在全球快速變遷中
的珍貴價值長年在台灣以及中國少數民族地區為民間文化奔走,隨手拈來
都是令人動容的故事,在貴州採訪臘染的過程中,黃永松找到一位保留傳
統手藝、高齡102歲的曹老太太,為了展覽需要，透過她的曾孫買了一
幅揹扇,然而每一片手製臘版只能製作一片獨一無二的臘染,讓老太太不
忍割愛村店出好酒,陋巷有高才是民俗學家郭立誠對漢聲人的期許,隱身
在巷弄間的漢聲巷，正是多年累積的文化空間,長年從民間手藝獲得的感
動在這兒可以分享,民間藝術也化身為更容易接近的產品,書籍,剪紙,
臘染,布衣,好茶一同創造漢聲巷獨特的氛圍，和令人回味無窮的文化底
蘊。還有一群人，花了三十年的時間，努力耕耘台灣的文化界。提到漢聲
雜誌，您應該不陌生，它不但被美國時代雜誌，選為亞洲之最。還被稱讚
，是一本內行人看的雜誌。一起來看她的故事。漢聲創辦人黃永松,細心
的跟小朋友解釋門神掛聯的製作過程,事實上為了傳承民間文化,出版優
質童書,黃永松和所有漢聲的夥伴已經默默耕耘了三十多年,歷史悠久的
漢聲小百科陪著許多人長大,而漢聲多年來致力於民間文化的傳承和努力
,不但讓黃永松獲選為亞洲十四位設計師之一,美國時代雜誌更將漢聲選
為"亞洲之最",稱讚這是內行人看的雜誌,黃永松帶著連古串今的使命
感,要捍衛民間文化在全球快速變遷中的珍貴價值長年在台灣以及中國少
數民族地區為民間文化奔走,隨手拈來都是令人動容的故事,在貴州採訪
臘染的過程中,黃永松找到一位保留傳統手藝、高齡102歲的曹老太太
,為了展覽需要，透過她的曾孫買了一幅揹扇,然而每一片手製臘版只能
製作一片獨一無二的臘染,讓老太太不忍割愛村店出好酒,陋巷有高才是
民俗學家郭立誠對漢聲人的期許,隱身在巷弄間的漢聲巷，正是多年累積
的文化空間,長年從民間手藝獲得的感動在這兒可以分享,民間藝術也化
身為更容易接近的產品,書籍,剪紙,臘染,布衣,好茶一同創造漢聲巷
獨特的氛圍，和令人回味無窮的文化底蘊。還有一群人，花了三十年的時
間，努力耕耘台灣的文化界。提到漢聲雜誌，您應該不陌生，它不但被美
國時代雜誌，選為亞洲之最。還被稱讚，是一本內行人看的雜誌。一起來
看她的故事。漢聲創辦人黃永松,細心的跟小朋友解釋門神掛聯的製作過
程,事實上為了傳承民間文化,出版優質童書,黃永松和所有漢聲的夥伴
已經默默耕耘了三十多年,歷史悠久的漢聲小百科陪著許多人長大,而漢
聲多年來致力於民間文化的傳承和努力,不但讓黃永松獲選為亞洲十四位
設計師之一,美國時代雜誌更將漢聲選為"亞洲之最",稱讚這是內行人
看的雜誌,黃永松帶著連古串今的使命感,要捍衛民間文化在全球快速變
遷中的珍貴價值長年在台灣以及中國少數民族地區為民間文化奔走,隨手
拈來都是令人動容的故事,在貴州採訪臘染的過程中,黃永松找到一位保
留傳統手藝、高齡102歲的曹老太太,為了展覽需要，透過她的曾孫買
了一幅揹扇,然而每一片手製臘版只能製作一片獨一無二的臘染,讓老太
太不忍割愛村店出好酒,陋巷有高才是民俗學家郭立誠對漢聲人的期許,
隱身在巷弄間的漢聲巷，正是多年累積的文化空間,長年從民間手藝獲得
的感動在這兒可以分享,民間藝術也化身為更容易接近的產品,書籍,剪
紙,臘染,布衣,好茶一同創造漢聲巷獨特的氛圍，和令人回味無窮的文
化底蘊。還有一群人，花了三十年的時間，努力耕耘台灣的文化界。提到
漢聲雜誌，您應該不陌生，它不但被美國時代雜誌，選為亞洲之最。還被
稱讚，是一本內行人看的雜誌。一起來看她的故事。漢聲創辦人黃永松,
細心的跟小朋友解釋門神掛聯的製作過程,事實上為了傳承民間文化,出
版優質童書,黃永松和所有漢聲的夥伴已經默默耕耘了三十多年,歷史悠
久的漢聲小百科陪著許多人長大,而漢聲多年來致力於民間文化的傳承和
努力,不但讓黃永松獲選為亞洲十四位設計師之一,美國時代雜誌更將漢
聲選為"亞洲之最",稱讚這是內行人看的雜誌,黃永松帶著連古串今的
使命感,要捍衛民間文化在全球快速變遷中的珍貴價值長年在台灣以及中
國少數民族地區為民間文化奔走,隨手拈來都是令人動容的故事,在貴州
採訪臘染的過程中,黃永松找到一位保留傳統手藝、高齡102歲的曹老
太太,為了展覽需要，透過她的曾孫買了一幅揹扇,然而每一片手製臘版
只能製作一片獨一無二的臘染,讓老太太不忍割愛村店出好酒,陋巷有高
才是民俗學家郭立誠對漢聲人的期許,隱身在巷弄間的漢聲巷，正是多年
累積的文化空間,長年從民間手藝獲得的感動在這兒可以分享,民間藝術
也化身為更容易接近的產品,書籍,剪紙,臘染,布衣,好茶一同創造漢
聲巷獨特的氛圍，和令人回味無窮的文化底蘊。
