大年初二的今天，高速公路車流量變多。其實，人多的地方，還包括機場
和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初一
就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著伴
手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回娘
家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為什
麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人被認為是外
人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是，如果在大
年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交通
又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最開
心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也
沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二的今天，高
速公路車流量變多。其實，人多的地方，還包括機場和火車站。而人這麼
多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要初
二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北車
站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒
在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘家
卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人不
能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是，如果在大年初一回娘家，會使
娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交通又方便，這樣的說法
也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和
家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有
壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二的今天，高速公路車流量變多。
其實，人多的地方，還包括機場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家
。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案
。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，
因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，
已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一
種說法是，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初
一，而另一個說法是，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著
時代變遷，加上週休二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管
是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋
友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最
高興的事。大年初二的今天，高速公路車流量變多。其實，人多的地方，
還包括機場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能
在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另
一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二
，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗
。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人
被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是
，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休
二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出
嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽
媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二
的今天，高速公路車流量變多。其實，人多的地方，還包括機場和火車站
。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家
，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機
場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。
出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在
初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人被認為是外人，所以
已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是，如果在大年初一回
娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交通又方便，
這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回
到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差
別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二的今天，高速公路車
流量變多。其實，人多的地方，還包括機場和火車站。而人這麼多，都是
為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一
起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠
滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初
二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多
說法。有一種說法是，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡
過除夕、初一，而另一個說法是，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮
。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過
時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚
，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可
拿，才是最高興的事。大年初二的今天，高速公路車流量變多。其實，人
多的地方，還包括機場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，
為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽
著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天
是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了
過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是
，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另
一個說法是，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷
，加上週休二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天
回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，
那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事
。大年初二的今天，高速公路車流量變多。其實，人多的地方，還包括機
場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初
一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著
伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回
娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為
什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人被認為是
外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是，如果在
大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交
通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最
開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家
也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二的今天，
高速公路車流量變多。其實，人多的地方，還包括機場和火車站。而人這
麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要
初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北
車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女
兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘
家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人
不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法是，如果在大年初一回娘家，會
使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週休二日，交通又方便，這樣的說
法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝
和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要
有壓歲錢可拿，才是最高興的事。大年初二的今天，高速公路車流量變多
。其實，人多的地方，還包括機場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘
家。不過，為什麼不能在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答
案。一手牽著小孩，另一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮
，因為今天是大年初二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家
，已經成了過年的習俗。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有
一種說法是，已婚女人被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、
初一，而另一個說法是，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨
著時代變遷，加上週休二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不
管是那一天回娘家，出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小
朋友來說，那一天陪媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是
最高興的事。大年初二的今天，高速公路車流量變多。其實，人多的地方
，還包括機場和火車站。而人這麼多，都是為了回娘家。不過，為什麼不
能在大年初一就回娘家，一定要初二呢。一起來找答案。一手牽著小孩，
另一手帶著伴手禮，機場和台北車站裡，擠滿了人潮，因為今天是大年初
二，要趕回娘家過年。出嫁的女兒在大年初二回娘家，已經成了過年的習
俗。但是為什麼要選在初二回娘家卻有許多說法。有一種說法是，已婚女
人被認為是外人，所以已婚女人不能在家裡過除夕、初一，而另一個說法
是，如果在大年初一回娘家，會使娘家變窮。不過隨著時代變遷，加上週
休二日，交通又方便，這樣的說法也漸漸過時了。不管是那一天回娘家，
出嫁女兒最開心的是回到後頭厝和家人團聚，而對小朋友來說，那一天陪
媽媽回娘家也沒什麼差別，只要有壓歲錢可拿，才是最高興的事。
