日本人質「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿「詹金斯」團圓，是經
過美國，印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所得到的結果。之所以選
在印尼會面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被引渡回美國。詹金斯和
兩個女兒，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕到印尼的曾我瞳，已經
等在停機坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱，激動落淚，場面令人
動容．詹金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為美國政府一直沒有放棄
通緝39年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子返回日本，美國就得以
依照美日之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡回國，接受軍法審判。
而印尼因為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的鵲橋相會地點。日方曾
經向美國請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼假期結束後，曾我瞳還
是得獨自回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定居印尼，或者另有打算
，目前狀況還不明朗。日本人質「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿
「詹金斯」團圓，是經過美國，印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所
得到的結果。之所以選在印尼會面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被
引渡回美國。詹金斯和兩個女兒，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕
到印尼的曾我瞳，已經等在停機坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱
，激動落淚，場面令人動容．詹金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為
美國政府一直沒有放棄通緝39年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子
返回日本，美國就得以依照美日之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡
回國，接受軍法審判。而印尼因為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的
鵲橋相會地點。日方曾經向美國請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼
假期結束後，曾我瞳還是得獨自回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定
居印尼，或者另有打算，目前狀況還不明朗。日本人質「曾我瞳」終於和
分離近兩年的美籍夫婿「詹金斯」團圓，是經過美國，印尼，日本，北韓
四國，多次外交斡旋所得到的結果。之所以選在印尼會面，是為了避免逃
兵身分的「詹金斯」被引渡回美國。詹金斯和兩個女兒，終於抵達雅加達
機場。從日本早一步趕到印尼的曾我瞳，已經等在停機坪上，闊別一年九
個月的一家人相互擁抱，激動落淚，場面令人動容．詹金斯一家人的團圓
，得來不易。這是因為美國政府一直沒有放棄通緝39年前叛逃北韓的詹
金斯，如果他跟隨妻子返回日本，美國就得以依照美日之間的引渡條約，
要求日本政府將他引渡回國，接受軍法審判。而印尼因為跟美國之間沒有
引渡條約，成為最佳的鵲橋相會地點。日方曾經向美國請求特赦詹金斯，
但沒有獲准，因此印尼假期結束後，曾我瞳還是得獨自回日本。為了長相
廝守，雙方是否從此定居印尼，或者另有打算，目前狀況還不明朗。日本
人質「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿「詹金斯」團圓，是經過美
國，印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所得到的結果。之所以選在印
尼會面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被引渡回美國。詹金斯和兩個
女兒，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕到印尼的曾我瞳，已經等在
停機坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱，激動落淚，場面令人動容
．詹金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為美國政府一直沒有放棄通緝
39年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子返回日本，美國就得以依照
美日之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡回國，接受軍法審判。而印
尼因為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的鵲橋相會地點。日方曾經向
美國請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼假期結束後，曾我瞳還是得
獨自回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定居印尼，或者另有打算，目
前狀況還不明朗。日本人質「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿「詹
金斯」團圓，是經過美國，印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所得到
的結果。之所以選在印尼會面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被引渡
回美國。詹金斯和兩個女兒，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕到印
尼的曾我瞳，已經等在停機坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱，激
動落淚，場面令人動容．詹金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為美國
政府一直沒有放棄通緝39年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子返回
日本，美國就得以依照美日之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡回國
，接受軍法審判。而印尼因為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的鵲橋
相會地點。日方曾經向美國請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼假期
結束後，曾我瞳還是得獨自回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定居印
尼，或者另有打算，目前狀況還不明朗。日本人質「曾我瞳」終於和分離
近兩年的美籍夫婿「詹金斯」團圓，是經過美國，印尼，日本，北韓四國
，多次外交斡旋所得到的結果。之所以選在印尼會面，是為了避免逃兵身
分的「詹金斯」被引渡回美國。詹金斯和兩個女兒，終於抵達雅加達機場
。從日本早一步趕到印尼的曾我瞳，已經等在停機坪上，闊別一年九個月
的一家人相互擁抱，激動落淚，場面令人動容．詹金斯一家人的團圓，得
來不易。這是因為美國政府一直沒有放棄通緝39年前叛逃北韓的詹金斯
，如果他跟隨妻子返回日本，美國就得以依照美日之間的引渡條約，要求
日本政府將他引渡回國，接受軍法審判。而印尼因為跟美國之間沒有引渡
條約，成為最佳的鵲橋相會地點。日方曾經向美國請求特赦詹金斯，但沒
有獲准，因此印尼假期結束後，曾我瞳還是得獨自回日本。為了長相廝守
，雙方是否從此定居印尼，或者另有打算，目前狀況還不明朗。日本人質
「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿「詹金斯」團圓，是經過美國，
印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所得到的結果。之所以選在印尼會
面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被引渡回美國。詹金斯和兩個女兒
，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕到印尼的曾我瞳，已經等在停機
坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱，激動落淚，場面令人動容．詹
金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為美國政府一直沒有放棄通緝39
年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子返回日本，美國就得以依照美日
之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡回國，接受軍法審判。而印尼因
為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的鵲橋相會地點。日方曾經向美國
請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼假期結束後，曾我瞳還是得獨自
回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定居印尼，或者另有打算，目前狀
況還不明朗。日本人質「曾我瞳」終於和分離近兩年的美籍夫婿「詹金斯
」團圓，是經過美國，印尼，日本，北韓四國，多次外交斡旋所得到的結
果。之所以選在印尼會面，是為了避免逃兵身分的「詹金斯」被引渡回美
國。詹金斯和兩個女兒，終於抵達雅加達機場。從日本早一步趕到印尼的
曾我瞳，已經等在停機坪上，闊別一年九個月的一家人相互擁抱，激動落
淚，場面令人動容．詹金斯一家人的團圓，得來不易。這是因為美國政府
一直沒有放棄通緝39年前叛逃北韓的詹金斯，如果他跟隨妻子返回日本
，美國就得以依照美日之間的引渡條約，要求日本政府將他引渡回國，接
受軍法審判。而印尼因為跟美國之間沒有引渡條約，成為最佳的鵲橋相會
地點。日方曾經向美國請求特赦詹金斯，但沒有獲准，因此印尼假期結束
後，曾我瞳還是得獨自回日本。為了長相廝守，雙方是否從此定居印尼，
或者另有打算，目前狀況還不明朗。
