今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變得相當不
方便，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山
隊都必須要一一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生命安全，
於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固的雪牆。
而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接下來就要餵飽肚子
。在比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚
進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，而這裡食
物的庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可，在零下
二十幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢？在文森
峰各個營地的所有外來物質，都必須分類運出南極地區、這其中當然也包
括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也有二件法
寶。事實上，在南極一切講求環保，像在愛國者山基地營，必須遵守「南
極公約」的規定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電力也完全
來自太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後都會成為
難忘的生活體驗。記者柯金源南極報導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地
的南極，在那裡，一切生活都變得相當不方便，沒有電，必須全靠太陽能
，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山隊都必須要一一克服。要生活在
南極，光是搭帳棚都會關係到生命安全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員
首要的任務，就是做好一道堅固的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題
。打理好住的問題，接下來就要餵飽肚子。在比較低海拔的愛國者山基地
營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型
隧道帳棚，可以容納七八十人，而這裡食物的庫存量必須非常足夠。在極
地，上廁所的問題也是非同小可，在零下二十幾度的強風下，要如何不被
凍傷又不污染環境地好好方便呢？在文森峰各個營地的所有外來物質，都
必須分類運出南極地區、這其中當然也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯
一的女性隊員，為了方便，她也有二件法寶。事實上，在南極一切講求環
保，像在愛國者山基地營，必須遵守「南極公約」的規定，即使是在這個
太陽照射角度最偏斜的地區，電力也完全來自太陽，而來到這裡大家都入
境隨俗，生活種種的不便，最後都會成為難忘的生活體驗。記者柯金源南
極報導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變
得相當不方便，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，
台灣登山隊都必須要一一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生
命安全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固
的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接下來就要
餵飽肚子。在比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四
星級主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，
而這裡食物的庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可
，在零下二十幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢
？在文森峰各個營地的所有外來物質，都必須分類運出南極地區、這其中
當然也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也
有二件法寶。事實上，在南極一切講求環保，像在愛國者山基地營，必須
遵守「南極公約」的規定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電
力也完全來自太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後
都會成為難忘的生活體驗。記者柯金源南極報導。今天我們要繼續走訪，
冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變得相當不方便，沒有電，必須全
靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山隊都必須要一一克服。
要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生命安全，於是，一抵達營地，七
頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺
也有問題。打理好住的問題，接下來就要餵飽肚子。在比較低海拔的愛國
者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚進駐。餐廳就是這座堅
固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，而這裡食物的庫存量必須非常足
夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可，在零下二十幾度的強風下，要
如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢？在文森峰各個營地的所有外來
物質，都必須分類運出南極地區、這其中當然也包括排泄物。江秀真是登
山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也有二件法寶。事實上，在南極一
切講求環保，像在愛國者山基地營，必須遵守「南極公約」的規定，即使
是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電力也完全來自太陽，而來到這裡
大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後都會成為難忘的生活體驗。記者
柯金源南極報導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切
生活都變得相當不方便，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一
大麻煩，台灣登山隊都必須要一一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會
關係到生命安全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好
一道堅固的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接
下來就要餵飽肚子。在比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳
內更有四星級主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七
八十人，而這裡食物的庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是
非同小可，在零下二十幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好
好方便呢？在文森峰各個營地的所有外來物質，都必須分類運出南極地區
、這其中當然也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方
便，她也有二件法寶。事實上，在南極一切講求環保，像在愛國者山基地
營，必須遵守「南極公約」的規定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的
地區，電力也完全來自太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不
便，最後都會成為難忘的生活體驗。記者柯金源南極報導。今天我們要繼
續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變得相當不方便，沒有電
，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山隊都必須要一
一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生命安全，於是，一抵達
營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固的雪牆。而天氣太冷，
就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接下來就要餵飽肚子。在比較低海
拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚進駐。餐廳就
是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，而這裡食物的庫存量必
須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可，在零下二十幾度的強
風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢？在文森峰各個營地的
所有外來物質，都必須分類運出南極地區、這其中當然也包括排泄物。江
秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也有二件法寶。事實上，
在南極一切講求環保，像在愛國者山基地營，必須遵守「南極公約」的規
定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電力也完全來自太陽，而
來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後都會成為難忘的生活體
驗。記者柯金源南極報導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那
裡，一切生活都變得相當不方便，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所
，更是一大麻煩，台灣登山隊都必須要一一克服。要生活在南極，光是搭
帳棚都會關係到生命安全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，
就是做好一道堅固的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的
問題，接下來就要餵飽肚子。在比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐
廳，餐廳內更有四星級主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可
以容納七八十人，而這裡食物的庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的
問題也是非同小可，在零下二十幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染
環境地好好方便呢？在文森峰各個營地的所有外來物質，都必須分類運出
南極地區、這其中當然也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員
，為了方便，她也有二件法寶。事實上，在南極一切講求環保，像在愛國
者山基地營，必須遵守「南極公約」的規定，即使是在這個太陽照射角度
最偏斜的地區，電力也完全來自太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活
種種的不便，最後都會成為難忘的生活體驗。記者柯金源南極報導。今天
我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變得相當不方便
，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山隊都
必須要一一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生命安全，於是
，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固的雪牆。而天
氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接下來就要餵飽肚子。在
比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚進駐
。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，而這裡食物的
庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可，在零下二十
幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢？在文森峰各
個營地的所有外來物質，都必須分類運出南極地區、這其中當然也包括排
泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也有二件法寶。
事實上，在南極一切講求環保，像在愛國者山基地營，必須遵守「南極公
約」的規定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電力也完全來自
太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後都會成為難忘
的生活體驗。記者柯金源南極報導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南
極，在那裡，一切生活都變得相當不方便，沒有電，必須全靠太陽能，而
且上廁所，更是一大麻煩，台灣登山隊都必須要一一克服。要生活在南極
，光是搭帳棚都會關係到生命安全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要
的任務，就是做好一道堅固的雪牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打
理好住的問題，接下來就要餵飽肚子。在比較低海拔的愛國者山基地營，
還有個餐廳，餐廳內更有四星級主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道
帳棚，可以容納七八十人，而這裡食物的庫存量必須非常足夠。在極地，
上廁所的問題也是非同小可，在零下二十幾度的強風下，要如何不被凍傷
又不污染環境地好好方便呢？在文森峰各個營地的所有外來物質，都必須
分類運出南極地區、這其中當然也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的
女性隊員，為了方便，她也有二件法寶。事實上，在南極一切講求環保，
像在愛國者山基地營，必須遵守「南極公約」的規定，即使是在這個太陽
照射角度最偏斜的地區，電力也完全來自太陽，而來到這裡大家都入境隨
俗，生活種種的不便，最後都會成為難忘的生活體驗。記者柯金源南極報
導。今天我們要繼續走訪，冰天雪地的南極，在那裡，一切生活都變得相
當不方便，沒有電，必須全靠太陽能，而且上廁所，更是一大麻煩，台灣
登山隊都必須要一一克服。要生活在南極，光是搭帳棚都會關係到生命安
全，於是，一抵達營地，七頂峰隊員首要的任務，就是做好一道堅固的雪
牆。而天氣太冷，就連睡覺也有問題。打理好住的問題，接下來就要餵飽
肚子。在比較低海拔的愛國者山基地營，還有個餐廳，餐廳內更有四星級
主廚進駐。餐廳就是這座堅固的拱型隧道帳棚，可以容納七八十人，而這
裡食物的庫存量必須非常足夠。在極地，上廁所的問題也是非同小可，在
零下二十幾度的強風下，要如何不被凍傷又不污染環境地好好方便呢？在
文森峰各個營地的所有外來物質，都必須分類運出南極地區、這其中當然
也包括排泄物。江秀真是登山隊裡唯一的女性隊員，為了方便，她也有二
件法寶。事實上，在南極一切講求環保，像在愛國者山基地營，必須遵守
「南極公約」的規定，即使是在這個太陽照射角度最偏斜的地區，電力也
完全來自太陽，而來到這裡大家都入境隨俗，生活種種的不便，最後都會
成為難忘的生活體驗。記者柯金源南極報導。
