不過，有些人還是不能放輕鬆。尤其，擔負著台灣東北海域，巡弋重任的
國軍弟兄，更是趁著春節假期，加強各項的戰備演練。.從雷達上發現有
飛彈接近,指揮官立刻下令全艦,進入作戰狀態全艦備戰,武裝演練,為
的就是確保海疆安全,海軍濟陽軍艦原為美國海軍諾克斯級巡防艦,它在
作戰時最重要的任務就是反潛,而這艘編號938的寧陽軍艦,就是擔負
台灣東北海域巡弋的重任,談起過年了還得堅守崗位,艦上的弟兄一點也
不以為意.事實上,就算備戰執勤任務繁重,留守的官兵還是有各項康樂
活動,就算沒法和家人團聚,弟兄們一起過年也很溫馨.不過，有些人還
是不能放輕鬆。尤其，擔負著台灣東北海域，巡弋重任的國軍弟兄，更是
趁著春節假期，加強各項的戰備演練。.從雷達上發現有飛彈接近,指揮
官立刻下令全艦,進入作戰狀態全艦備戰,武裝演練,為的就是確保海疆
安全,海軍濟陽軍艦原為美國海軍諾克斯級巡防艦,它在作戰時最重要的
任務就是反潛,而這艘編號938的寧陽軍艦,就是擔負台灣東北海域巡
弋的重任,談起過年了還得堅守崗位,艦上的弟兄一點也不以為意.事實
上,就算備戰執勤任務繁重,留守的官兵還是有各項康樂活動,就算沒法
和家人團聚,弟兄們一起過年也很溫馨.不過，有些人還是不能放輕鬆。
尤其，擔負著台灣東北海域，巡弋重任的國軍弟兄，更是趁著春節假期，
加強各項的戰備演練。.從雷達上發現有飛彈接近,指揮官立刻下令全艦
,進入作戰狀態全艦備戰,武裝演練,為的就是確保海疆安全,海軍濟陽
軍艦原為美國海軍諾克斯級巡防艦,它在作戰時最重要的任務就是反潛,
而這艘編號938的寧陽軍艦,就是擔負台灣東北海域巡弋的重任,談起
過年了還得堅守崗位,艦上的弟兄一點也不以為意.事實上,就算備戰執
勤任務繁重,留守的官兵還是有各項康樂活動,就算沒法和家人團聚,弟
兄們一起過年也很溫馨.
