台灣女兒今天都回娘家了，不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還
是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女
主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣今年過年天冷又安靜，她感
覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來
台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為
孩子還小，加上要辦台灣身分証，今年是他第一次，沒有回印尼過年。莫
愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年從早到晚都有活動，而且還
一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他就只能跟先生看著印尼過年的影片，
一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候，要適應的很多。不過他還
是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家
在遙遠的地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給
這些媳婦們，同樣的支持。台灣女兒今天都回娘家了，不過，一樣過農曆
春節的外籍配偶，很多卻還是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年
拿下金鐘獎單元劇，最佳女主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣
今年過年天冷又安靜，她感覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最
佳女主角，也是從印尼嫁來台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳
幸福全寫在臉上，但也因為孩子還小，加上要辦台灣身分証，今年是他第
一次，沒有回印尼過年。莫愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年
從早到晚都有活動，而且還一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他就只能跟
先生看著印尼過年的影片，一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候
，要適應的很多。不過他還是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新
移民，跟莫愛芳一樣，娘家在遙遠的地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也
希望，他們的婆家也可能給這些媳婦們，同樣的支持。台灣女兒今天都回
娘家了，不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還是，留在婆家過年
。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女主角的莫愛芳，今
年就沒有回印尼過年，台灣今年過年天冷又安靜，她感覺很不習慣。他是
莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來台灣的新移民。抱
著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為孩子還小，加上要
辦台灣身分証，今年是他第一次，沒有回印尼過年。莫愛芳不習慣台灣過
年很安靜，因為在印尼過年從早到晚都有活動，而且還一連慶祝十幾天。
今年沒有回家，他就只能跟先生看著印尼過年的影片，一解鄉愁。因為嫁
來台灣，習俗、生活、氣候，要適應的很多。不過他還是很慶幸自己能嫁
到這裡。在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家在遙遠的地方，必
須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給這些媳婦們，同樣
的支持。台灣女兒今天都回娘家了，不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，
很多卻還是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇
，最佳女主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣今年過年天冷又安
靜，她感覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從
印尼嫁來台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，
但也因為孩子還小，加上要辦台灣身分証，今年是他第一次，沒有回印尼
過年。莫愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年從早到晚都有活動
，而且還一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他就只能跟先生看著印尼過年
的影片，一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候，要適應的很多。
不過他還是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一
樣，娘家在遙遠的地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家
也可能給這些媳婦們，同樣的支持。台灣女兒今天都回娘家了，不過，一
樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣
，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過
年，台灣今年過年天冷又安靜，她感覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單
元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒
，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為孩子還小，加上要辦台灣身分証，今
年是他第一次，沒有回印尼過年。莫愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在
印尼過年從早到晚都有活動，而且還一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他
就只能跟先生看著印尼過年的影片，一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生
活、氣候，要適應的很多。不過他還是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還
有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家在遙遠的地方，必須留在台灣過年，
莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給這些媳婦們，同樣的支持。台灣女兒
今天都回娘家了，不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還是，留在
婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女主角的莫
愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣今年過年天冷又安靜，她感覺很不習
慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來台灣的新
移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為孩子還小
，加上要辦台灣身分証，今年是他第一次，沒有回印尼過年。莫愛芳不習
慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年從早到晚都有活動，而且還一連慶祝
十幾天。今年沒有回家，他就只能跟先生看著印尼過年的影片，一解鄉愁
。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候，要適應的很多。不過他還是很慶幸
自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家在遙遠的
地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給這些媳婦
們，同樣的支持。台灣女兒今天都回娘家了，不過，一樣過農曆春節的外
籍配偶，很多卻還是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘
獎單元劇，最佳女主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣今年過年
天冷又安靜，她感覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角
，也是從印尼嫁來台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫
在臉上，但也因為孩子還小，加上要辦台灣身分証，今年是他第一次，沒
有回印尼過年。莫愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年從早到晚
都有活動，而且還一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他就只能跟先生看著
印尼過年的影片，一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候，要適應
的很多。不過他還是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新移民，跟
莫愛芳一樣，娘家在遙遠的地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他
們的婆家也可能給這些媳婦們，同樣的支持。台灣女兒今天都回娘家了，
不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還是，留在婆家過年。從印尼
嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女主角的莫愛芳，今年就沒有
回印尼過年，台灣今年過年天冷又安靜，她感覺很不習慣。他是莫愛芳，
金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來台灣的新移民。抱著兩個月
大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為孩子還小，加上要辦台灣身
分証，今年是他第一次，沒有回印尼過年。莫愛芳不習慣台灣過年很安靜
，因為在印尼過年從早到晚都有活動，而且還一連慶祝十幾天。今年沒有
回家，他就只能跟先生看著印尼過年的影片，一解鄉愁。因為嫁來台灣，
習俗、生活、氣候，要適應的很多。不過他還是很慶幸自己能嫁到這裡。
在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家在遙遠的地方，必須留在台
灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給這些媳婦們，同樣的支持。
台灣女兒今天都回娘家了，不過，一樣過農曆春節的外籍配偶，很多卻還
是，留在婆家過年。從印尼嫁到台灣，在去年拿下金鐘獎單元劇，最佳女
主角的莫愛芳，今年就沒有回印尼過年，台灣今年過年天冷又安靜，她感
覺很不習慣。他是莫愛芳，金鐘獎單元劇的最佳女主角，也是從印尼嫁來
台灣的新移民。抱著兩個月大的女兒，莫愛芳幸福全寫在臉上，但也因為
孩子還小，加上要辦台灣身分証，今年是他第一次，沒有回印尼過年。莫
愛芳不習慣台灣過年很安靜，因為在印尼過年從早到晚都有活動，而且還
一連慶祝十幾天。今年沒有回家，他就只能跟先生看著印尼過年的影片，
一解鄉愁。因為嫁來台灣，習俗、生活、氣候，要適應的很多。不過他還
是很慶幸自己能嫁到這裡。在台灣還有很多新移民，跟莫愛芳一樣，娘家
在遙遠的地方，必須留在台灣過年，莫愛芳也希望，他們的婆家也可能給
這些媳婦們，同樣的支持。
