最近天氣冷，其實泡個溫泉很過癮。
繼續我們要帶您去走一趟，台北北投的風景區。
去泡泡湯，然後到附近的北投文物館走一走。
看看這九十歲的老建築，在最近大翻修之後，再度展現出的現代美。
雨聲落在屋簷上，靜謐冬日午後，一杯熱茶，三五好友談心，在這棟座
落北投半山腰饒富日式風情的建築裡，彷彿時光回到八十年前。
長廊，木窗，精緻的作工透露這裡的不凡，曾經是日據時代這一帶最高
級的溫泉旅館，也在二次世界大戰神風特攻隊的度假所，後來被拍賣
給民間成為私人住所，輾轉在民俗收藏家張木養手上創建為北投文物
1998年列為台北市的市定古蹟，五年前進行全面翻修，耗資一億多
才在一月份完工，要重新展現的不只是古蹟的原始風貌，而是與現代
相結合的多元空間。
一樓的怡然居讓人們自在的喝茶聊天，融入建物的氛圍，二樓還有個開
闊的大廣間，可以容納60人，進行多功能活動。
大廣間的天花板上除了有日式照明，也加裝了軌道燈，讓這裡進行宴會
或是展演時，氣氛能有更多變化。
將原有建物結合現代化設備，在洗手間表現的淋漓盡致，古樸的木門推
開，裝設的是日本免治馬桶，自動掀蓋，溫度控制，提供最貼心的設
施，另外，也加裝了電梯，方便將餐點送到二樓的大廣間，整棟建物
現代化的廚房提供壽司水果等季節食材，再配上一杯熱呼呼的茶，胃都
滿足了。
別忘了館內的重要空間展示館，這裡會不定期的更換主題，此時的花嫁
展讓年輕女孩了解，他們的祖母甚至曾祖母時代，當新娘子是怎麼樣
的情形。
樂聲、雨聲、館裡館外的濃厚文化風情，下回來北投，除了溫泉，不妨
駐足這裡，體驗豐富的人文情趣。
