過年期間沒有休息的，還包括全國各地的房市建案。這幾天發現，過年看
屋的民眾還蠻多的，建商為了買氣，還推出贈品抽獎，甚至專車接送的促
銷活動。王先生和王太太初二一早來到林口看預售屋,從客廳到房間,業
務員細心解說每個樣品屋的特色.民眾利用春節出遊時順便看屋，而業者
在農曆春節期間不打烊,還沒中午時間,整個大廳擠滿看屋洽談的民眾,
有些全家總動員一塊看房子.今年春節不休假建案集中在台北縣推案量大
的區域，像是林口、三峽、淡水和新店等地，而且賣的幾乎都是七十坪到
一百多坪大坪數的預售屋,一坪二十萬起跳,買一戶就要一千四百萬以上
,業者光是初一一天就賣出十六戶,成交價兩億以上,看來,春節買屋成
了鼠年的另類活動.過年期間沒有休息的，還包括全國各地的房市建案。
這幾天發現，過年看屋的民眾還蠻多的，建商為了買氣，還推出贈品抽獎
，甚至專車接送的促銷活動。王先生和王太太初二一早來到林口看預售屋
,從客廳到房間,業務員細心解說每個樣品屋的特色.民眾利用春節出遊
時順便看屋，而業者在農曆春節期間不打烊,還沒中午時間,整個大廳擠
滿看屋洽談的民眾,有些全家總動員一塊看房子.今年春節不休假建案集
中在台北縣推案量大的區域，像是林口、三峽、淡水和新店等地，而且賣
的幾乎都是七十坪到一百多坪大坪數的預售屋,一坪二十萬起跳,買一戶
就要一千四百萬以上,業者光是初一一天就賣出十六戶,成交價兩億以上
,看來,春節買屋成了鼠年的另類活動.過年期間沒有休息的，還包括全
國各地的房市建案。這幾天發現，過年看屋的民眾還蠻多的，建商為了買
氣，還推出贈品抽獎，甚至專車接送的促銷活動。王先生和王太太初二一
早來到林口看預售屋,從客廳到房間,業務員細心解說每個樣品屋的特色
.民眾利用春節出遊時順便看屋，而業者在農曆春節期間不打烊,還沒中
午時間,整個大廳擠滿看屋洽談的民眾,有些全家總動員一塊看房子.今
年春節不休假建案集中在台北縣推案量大的區域，像是林口、三峽、淡水
和新店等地，而且賣的幾乎都是七十坪到一百多坪大坪數的預售屋,一坪
二十萬起跳,買一戶就要一千四百萬以上,業者光是初一一天就賣出十六
戶,成交價兩億以上,看來,春節買屋成了鼠年的另類活動.
