這兩天，國民兩黨兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票
。
昨天馬英九才到新竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進
黨的客家票源。
今天謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要
和馬英九互別苗頭。
今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府秘書長
葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣議
員，大談客家政策。
民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文化能夠發展和解共生
族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹苗就是中心苗栗
就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁意味濃厚。
不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。
苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我
們機於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出
民進黨的前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今
前新竹縣長林光華我記得2000年他支持許信良許信良拿多少票我不
知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿檔，馬英九今天早上來到高雄
拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜會宗教界和客家人士，馬
國民黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普
遍地希望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離
總統大選越來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就
記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導
