各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公視晚間新聞。新聞一開始來關
心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部的雨終於緩和了下來。今天白
天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬以來最冷的一天，但好消息是
，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像前幾天一樣，濕答答的一直下
雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫度就是這麼低。大年初三，出
門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，因為春節假期中，今天最冷。
氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天的溫度都比前幾天還冷也造成
今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度比清晨還下降目前為止最低氣
溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨終於停了，很多人趕緊出來透
透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因為下雨出門都很不方便民眾很
冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦但是在這種冬天還是得穿很多
啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為上升，中南部還有機會看見陽
光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天白天高溫可能比今天高個二度
左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個二度整個雨量已經比較少至於
中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部日夜溫差就會比較大在高山上
，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，不過氣溫回溫的天氣只維持兩
天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有冷氣團報到，到時候北台灣又
會出現10度以下低溫。各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公視晚
間新聞。新聞一開始來關心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部的雨
終於緩和了下來。今天白天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬以來
最冷的一天，但好消息是，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像前幾
天一樣，濕答答的一直下雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫度就
是這麼低。大年初三，出門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，因為
春節假期中，今天最冷。氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天的溫
度都比前幾天還冷也造成今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度比清
晨還下降目前為止最低氣溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨終於
停了，很多人趕緊出來透透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因為下
雨出門都很不方便民眾很冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦但是
在這種冬天還是得穿很多啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為上升
，中南部還有機會看見陽光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天白天
高溫可能比今天高個二度左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個二度
整個雨量已經比較少至於中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部日夜
溫差就會比較大在高山上，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，不過
氣溫回溫的天氣只維持兩天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有冷氣
團報到，到時候北台灣又會出現10度以下低溫。各位觀眾晚安，歡迎收
看今天二月九號，公視晚間新聞。新聞一開始來關心天氣，過年到現在，
今天最冷，不過北部的雨終於緩和了下來。今天白天，淡水地區的溫度只
有七度，是今年入冬以來最冷的一天，但好消息是，明後兩天溫度會回溫
一到二度，也不會像前幾天一樣，濕答答的一直下雨了。七度，您沒看錯
，今天白天台北的溫度就是這麼低。大年初三，出門的民眾，圍巾、帽子
、口罩包得緊緊緊，因為春節假期中，今天最冷。氣象局主任預報員伍婉
華北台灣今天一整天的溫度都比前幾天還冷也造成今年冬天最低的氣溫北
台灣今天白天的溫度比清晨還下降目前為止最低氣溫出現在淡水只有7.
0度還好，北部的雨終於停了，很多人趕緊出來透透氣。民眾只要不要下
雨我覺得都很不錯因為下雨出門都很不方便民眾很冷對比前幾天還要冷小
妹妹我是覺得還好啦但是在這種冬天還是得穿很多啊小朋友不怕冷，初四
開始，氣溫也會略為上升，中南部還有機會看見陽光。氣象局主任預報員
伍婉華我們預估明天白天高溫可能比今天高個二度左右初五的時候各地的
高低溫再比明天高個二度整個雨量已經比較少至於中南部地區從明天開始
逐漸看到陽光中南部日夜溫差就會比較大在高山上，今天雪也不下了，路
面的結冰逐漸融化，不過氣溫回溫的天氣只維持兩天，氣象局預估，到了
初六上班日，又會有冷氣團報到，到時候北台灣又會出現10度以下低溫
。各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公視晚間新聞。新聞一開始來
關心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部的雨終於緩和了下來。今天
白天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬以來最冷的一天，但好消息
是，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像前幾天一樣，濕答答的一直
下雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫度就是這麼低。大年初三，
出門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，因為春節假期中，今天最冷
。氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天的溫度都比前幾天還冷也造
成今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度比清晨還下降目前為止最低
氣溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨終於停了，很多人趕緊出來
透透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因為下雨出門都很不方便民眾
很冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦但是在這種冬天還是得穿很
多啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為上升，中南部還有機會看見
陽光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天白天高溫可能比今天高個二
度左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個二度整個雨量已經比較少至
於中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部日夜溫差就會比較大在高山
上，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，不過氣溫回溫的天氣只維持
兩天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有冷氣團報到，到時候北台灣
又會出現10度以下低溫。各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公視
晚間新聞。新聞一開始來關心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部的
雨終於緩和了下來。今天白天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬以
來最冷的一天，但好消息是，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像前
幾天一樣，濕答答的一直下雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫度
就是這麼低。大年初三，出門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，因
為春節假期中，今天最冷。氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天的
溫度都比前幾天還冷也造成今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度比
清晨還下降目前為止最低氣溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨終
於停了，很多人趕緊出來透透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因為
下雨出門都很不方便民眾很冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦但
是在這種冬天還是得穿很多啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為上
升，中南部還有機會看見陽光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天白
天高溫可能比今天高個二度左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個二
度整個雨量已經比較少至於中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部日
夜溫差就會比較大在高山上，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，不
過氣溫回溫的天氣只維持兩天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有冷
氣團報到，到時候北台灣又會出現10度以下低溫。各位觀眾晚安，歡迎
收看今天二月九號，公視晚間新聞。新聞一開始來關心天氣，過年到現在
，今天最冷，不過北部的雨終於緩和了下來。今天白天，淡水地區的溫度
只有七度，是今年入冬以來最冷的一天，但好消息是，明後兩天溫度會回
溫一到二度，也不會像前幾天一樣，濕答答的一直下雨了。七度，您沒看
錯，今天白天台北的溫度就是這麼低。大年初三，出門的民眾，圍巾、帽
子、口罩包得緊緊緊，因為春節假期中，今天最冷。氣象局主任預報員伍
婉華北台灣今天一整天的溫度都比前幾天還冷也造成今年冬天最低的氣溫
北台灣今天白天的溫度比清晨還下降目前為止最低氣溫出現在淡水只有7
.0度還好，北部的雨終於停了，很多人趕緊出來透透氣。民眾只要不要
下雨我覺得都很不錯因為下雨出門都很不方便民眾很冷對比前幾天還要冷
小妹妹我是覺得還好啦但是在這種冬天還是得穿很多啊小朋友不怕冷，初
四開始，氣溫也會略為上升，中南部還有機會看見陽光。氣象局主任預報
員伍婉華我們預估明天白天高溫可能比今天高個二度左右初五的時候各地
的高低溫再比明天高個二度整個雨量已經比較少至於中南部地區從明天開
始逐漸看到陽光中南部日夜溫差就會比較大在高山上，今天雪也不下了，
路面的結冰逐漸融化，不過氣溫回溫的天氣只維持兩天，氣象局預估，到
了初六上班日，又會有冷氣團報到，到時候北台灣又會出現10度以下低
溫。各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公視晚間新聞。新聞一開始
來關心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部的雨終於緩和了下來。今
天白天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬以來最冷的一天，但好消
息是，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像前幾天一樣，濕答答的一
直下雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫度就是這麼低。大年初三
，出門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，因為春節假期中，今天最
冷。氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天的溫度都比前幾天還冷也
造成今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度比清晨還下降目前為止最
低氣溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨終於停了，很多人趕緊出
來透透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因為下雨出門都很不方便民
眾很冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦但是在這種冬天還是得穿
很多啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為上升，中南部還有機會看
見陽光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天白天高溫可能比今天高個
二度左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個二度整個雨量已經比較少
至於中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部日夜溫差就會比較大在高
山上，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，不過氣溫回溫的天氣只維
持兩天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有冷氣團報到，到時候北台
灣又會出現10度以下低溫。各位觀眾晚安，歡迎收看今天二月九號，公
視晚間新聞。新聞一開始來關心天氣，過年到現在，今天最冷，不過北部
的雨終於緩和了下來。今天白天，淡水地區的溫度只有七度，是今年入冬
以來最冷的一天，但好消息是，明後兩天溫度會回溫一到二度，也不會像
前幾天一樣，濕答答的一直下雨了。七度，您沒看錯，今天白天台北的溫
度就是這麼低。大年初三，出門的民眾，圍巾、帽子、口罩包得緊緊緊，
因為春節假期中，今天最冷。氣象局主任預報員伍婉華北台灣今天一整天
的溫度都比前幾天還冷也造成今年冬天最低的氣溫北台灣今天白天的溫度
比清晨還下降目前為止最低氣溫出現在淡水只有7.0度還好，北部的雨
終於停了，很多人趕緊出來透透氣。民眾只要不要下雨我覺得都很不錯因
為下雨出門都很不方便民眾很冷對比前幾天還要冷小妹妹我是覺得還好啦
但是在這種冬天還是得穿很多啊小朋友不怕冷，初四開始，氣溫也會略為
上升，中南部還有機會看見陽光。氣象局主任預報員伍婉華我們預估明天
白天高溫可能比今天高個二度左右初五的時候各地的高低溫再比明天高個
二度整個雨量已經比較少至於中南部地區從明天開始逐漸看到陽光中南部
日夜溫差就會比較大在高山上，今天雪也不下了，路面的結冰逐漸融化，
不過氣溫回溫的天氣只維持兩天，氣象局預估，到了初六上班日，又會有
冷氣團報到，到時候北台灣又會出現10度以下低溫。
