美國民主黨正副總統候選人搭擋，八號前往布希總統的弟弟，「傑布布希
」執政的佛羅里達州宣傳造勢，抨擊兩千年大選計票不公的歷史。而就在
選戰逐漸進入白熱化的時候，情報單位掌握到訊息，指出賓拉登的蓋達恐
怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響大選結果。民主黨
正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密
集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002年
的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有
收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，
報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢
尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大
選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示
，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響
年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點
，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅
警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政
府企圖操控選情的作法。美國民主黨正副總統候選人搭擋，八號前往布希
總統的弟弟，「傑布布希」執政的佛羅里達州宣傳造勢，抨擊兩千年大選
計票不公的歷史。而就在選戰逐漸進入白熱化的時候，情報單位掌握到訊
息，指出賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，
以影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部
移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000
年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛
州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已
經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議
布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能
提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央
情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動
大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可
能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部
長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也
引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主黨正副總統候
選人搭擋，八號前往布希總統的弟弟，「傑布布希」執政的佛羅里達州宣
傳造勢，抨擊兩千年大選計票不公的歷史。而就在選戰逐漸進入白熱化的
時候，情報單位掌握到訊息，指出賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本
土發動大規模攻擊行動，以影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與
愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向
民主黨的佛州，2000年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流
向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副
手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老
級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或
參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階
段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組
織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單
位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目
前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由
於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法
。美國民主黨正副總統候選人搭擋，八號前往布希總統的弟弟，「傑布布
希」執政的佛羅里達州宣傳造勢，抨擊兩千年大選計票不公的歷史。而就
在選戰逐漸進入白熱化的時候，情報單位掌握到訊息，指出賓拉登的蓋達
恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響大選結果。民主
黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，
密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002
年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗
有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安
，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統
錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在
大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯
示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影
響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地
點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威
脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希
政府企圖操控選情的作法。美國民主黨正副總統候選人搭擋，八號前往布
希總統的弟弟，「傑布布希」執政的佛羅里達州宣傳造勢，抨擊兩千年大
選計票不公的歷史。而就在選戰逐漸進入白熱化的時候，情報單位掌握到
訊息，指出賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動
，以影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西
部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，200
0年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將
佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，
已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建
議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才
能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中
央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發
動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子
可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全
部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，
也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主黨正副總統
候選人搭擋，八號前往布希總統的弟弟，「傑布布希」執政的佛羅里達州
宣傳造勢，抨擊兩千年大選計票不公的歷史。而就在選戰逐漸進入白熱化
的時候，情報單位掌握到訊息，指出賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國
本土發動大規模攻擊行動，以影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利
與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾
向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002年的期中選舉，選票都
流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利
副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大
老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾
或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的
階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖
組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報
單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於
目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過
由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作
法。
