擁擠的，不只有高速公路，今天很多景點，也是人擠人。
像是去年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合
歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多，許多民眾開了兩個多小時，還
到不了。
隨著雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，降下入冬以來最大的雪量，銀
白色的世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通大打結。
遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比今天還少今年雪是最多的也是最冷
的原本從清境到武嶺只需要40分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓上
山的車輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不過警方
而在北部地區，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有不
少民眾遠從外縣市遠道而來。
遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來這
邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到長長的人龍，一路排到馬路上。
比起貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號召
，中午過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，比起往年，連綿的春雨讓
業績降溫不少。
烏來老街餐廳業者去年的(生意)比較好今年比較稀少差多了像是雨天
的關係人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山國家公園，溫度也降到八
度以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯比
