這兩天，國民兩黨兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。
昨天馬英九才到新竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨
的客家票源。今天謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的
鄉鎮長，要和馬英九互別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長
廷，一大早就在總統府秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗
，拜會地方鄉鎮長和縣議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓
地方能夠發展讓客家文化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世
界客家文化的首都桃竹苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍
的大票倉，此行的拔樁意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，
仍然語帶保留。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也
有一些幫助我們機於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天
已經退出民進黨的前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九
，今天謝長廷來到新竹，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支
持，不過林光華也自嘲表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林
光華我記得2000年他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒
有影響力同樣是行程滿檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳
田錨，對於近日積極拜會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求
各界的支持。國民黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型
的票而是普遍地希望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支
持距離總統大選越來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，
就是要在三月二十二號贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩
天，國民兩黨兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天
馬英九才到新竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客
家票源。今天謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮
長，要和馬英九互別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，
一大早就在總統府秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜
會地方鄉鎮長和縣議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方
能夠發展讓客家文化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客
家文化的首都桃竹苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大
票倉，此行的拔樁意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然
語帶保留。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一
些幫助我們機於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經
退出民進黨的前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今
天謝長廷來到新竹，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，
不過林光華也自嘲表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華
我記得2000年他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影
響力同樣是行程滿檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨
，對於近日積極拜會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界
的支持。國民黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票
而是普遍地希望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距
離總統大選越來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是
要在三月二十二號贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，
國民兩黨兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英
九才到新竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票
源。今天謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，
要和馬英九互別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大
早就在總統府秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地
方鄉鎮長和縣議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠
發展讓客家文化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文
化的首都桃竹苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉
，此行的拔樁意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶
保留。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫
助我們機於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出
民進黨的前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝
長廷來到新竹，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過
林光華也自嘲表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記
得2000年他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力
同樣是行程滿檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對
於近日積極拜會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支
持。國民黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是
普遍地希望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總
統大選越來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在
三月二十二號贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民
兩黨兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才
到新竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。
今天謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和
馬英九互別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就
在總統府秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉
鎮長和縣議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展
讓客家文化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的
首都桃竹苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此
行的拔樁意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留
。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我
們機於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進
黨的前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷
來到新竹，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光
華也自嘲表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2
000年他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣
是行程滿檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近
日積極拜會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。
國民黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍
地希望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大
選越來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月
二十二號贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨
兩位總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新
竹，拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天
謝長廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英
九互別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總
統府秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長
和縣議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客
家文化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都
桃竹苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的
拔樁意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗
栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機
於情誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的
前新竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到
新竹，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也
自嘲表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得200
0年他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行
程滿檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積
極拜會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民
黨總統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希
望透過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越
來越近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十
二號贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨兩位
總統參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新竹，
拜訪前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天謝長
廷同樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英九互
別苗頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府
秘書長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣
議員，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文
化能夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹
苗就是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁
意味濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗栗縣
銅鑼鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機於情
誼上一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的前新
竹縣長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到新竹
，則有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也自嘲
表示，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2000年
他支持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿
檔，馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜
會宗教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民黨總
統參選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希望透
過我們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越來越
近，雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十二號
贏得勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨兩位總統
參選人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新竹，拜訪
前縣長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天謝長廷同
樣也選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英九互別苗
頭。今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府秘書
長葉菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣議員
，大談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文化能
夠發展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹苗就
是中心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁意味
濃厚。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗栗縣銅鑼
鄉長黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機於情誼上
一定會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的前新竹縣
長范振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到新竹，則
有同樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也自嘲表示
，他和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2000年他支
持許信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿檔，
馬英九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜會宗
教界和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民黨總統參
選人馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希望透過我
們的政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越來越近，
雙方都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十二號贏得
勝選。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨兩位總統參選
人，都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新竹，拜訪前縣
長范振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天謝長廷同樣也
選擇到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英九互別苗頭。
今天是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府秘書長葉
菊蘭的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣議員，大
談客家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文化能夠發
展和解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹苗就是中
心苗栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁意味濃厚
。不過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗栗縣銅鑼鄉長
黃芳椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機於情誼上一定
會來至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的前新竹縣長范
振宗、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到新竹，則有同
樣擔任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也自嘲表示，他
和范振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2000年他支持許
信良許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿檔，馬英
九今天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜會宗教界
和客家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民黨總統參選人
馬英九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希望透過我們的
政策以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越來越近，雙方
都不敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十二號贏得勝選
。記者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨兩位總統參選人，
都沒閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新竹，拜訪前縣長范
振宗，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天謝長廷同樣也選擇
到新竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英九互別苗頭。今天
是大年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府秘書長葉菊蘭
的陪同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣議員，大談客
家政策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文化能夠發展和
解共生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹苗就是中心苗
栗就是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁意味濃厚。不
過出席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳
椿在執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機於情誼上一定會來
至於我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的前新竹縣長范振宗
、公開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到新竹，則有同樣擔
任過新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也自嘲表示，他和范
振宗都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2000年他支持許信良
許信良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿檔，馬英九今
天早上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜會宗教界和客
家人士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民黨總統參選人馬英
九我們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希望透過我們的政策
以及我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越來越近，雙方都不
敢鬆懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十二號贏得勝選。記
者彭光偉張梓嘉孟昭權綜合報導這兩天，國民兩黨兩位總統參選人，都沒
閒著，也都積極在爭取客家票。昨天馬英九才到新竹，拜訪前縣長范振宗
，被外界認為，是在爭取民進黨的客家票源。今天謝長廷同樣也選擇到新
竹、苗栗參訪，還拜會了基層的鄉鎮長，要和馬英九互別苗頭。今天是大
年初三，民進黨總統參選人謝長廷，一大早就在總統府秘書長葉菊蘭的陪
同下，來到客家票倉新竹和苗栗，拜會地方鄉鎮長和縣議員，大談客家政
策。民進黨總統參選人謝長廷讓地方能夠發展讓客家文化能夠發展和解共
生族群共生族群包容台灣成為世界客家文化的首都桃竹苗就是中心苗栗就
是中心由於傳統客家庄屬於泛藍的大票倉，此行的拔樁意味濃厚。不過出
席的鄉鎮長對是否支持謝長廷，仍然語帶保留。苗栗縣銅鑼鄉長黃芳椿在
執政黨這麼多年來當然對地方也有一些幫助我們機於情誼上一定會來至於
我們的動向當然這個不能講昨天已經退出民進黨的前新竹縣長范振宗、公
開力挺國民黨總統參選人馬英九，今天謝長廷來到新竹，則有同樣擔任過
新竹縣長的客家大老林光華的支持，不過林光華也自嘲表示，他和范振宗
都已不具影響力。前新竹縣長林光華我記得2000年他支持許信良許信
良拿多少票我不知道跟我一樣沒有影響力同樣是行程滿檔，馬英九今天早
上來到高雄拜會前高雄市議長陳田錨，對於近日積極拜會宗教界和客家人
士，馬英九表示只是用政策尋求各界的支持。國民黨總統參選人馬英九我
們倒不是刻意去爭取哪一個類型的票而是普遍地希望透過我們的政策以及
我們的風格能夠爭取到大家的支持距離總統大選越來越近，雙方都不敢鬆
懈，互相拔樁的動作更是不斷，就是要在三月二十二號贏得勝選。記者彭
光偉張梓嘉孟昭權綜合報導
