再過三天，大家就要返回工作崗位了。不過，農曆春節後的元宵節，即將
又要登場。不過，現在傳統花燈，已經不夠看。有不少學生發揮創意，把
台灣高鐵，台北101，全都變成花燈的創作題材，要讓傳統花燈，添加
新流行。快快快,大夥一起來,把辛辛苦苦做好的大花燈,一起抬出來,
看看這一組,有摩天輪,有海盜船,還有好多個笑臉,歡笑樂園,就在眼
前,再來看另一邊,台灣高鐵出現了,雖然小了好幾號,白色的車廂,流
線的造型,讓人眼睛一亮不但有高鐵,台北101也成為創作題材,層層
堆疊起來,不得不佩服學生們,很有創意,為了把台灣新地標,創作出來
,同學們可是從去年十月,就開始構圖,放寒假以來,幾乎天天跑學校發
揮創意,傳統的元素,也可以有不同的變化,教室裡,以鼠年為主題的花
燈,刻意跟流行的米老鼠區隔,傳統彰化大佛,先用布蓋起來,因為學生
,有秘密武器,要展現不一樣的大佛學生說,以前對花燈的印象,就是手
提燈籠,不過參與花燈創作以來,卻發現傳統的花燈,也能有不同的思維
,雖然這個假期,又忙又累,不過,得到的啟發,也比上課來得多。再過
三天，大家就要返回工作崗位了。不過，農曆春節後的元宵節，即將又要
登場。不過，現在傳統花燈，已經不夠看。有不少學生發揮創意，把台灣
高鐵，台北101，全都變成花燈的創作題材，要讓傳統花燈，添加新流
行。快快快,大夥一起來,把辛辛苦苦做好的大花燈,一起抬出來,看看
這一組,有摩天輪,有海盜船,還有好多個笑臉,歡笑樂園,就在眼前,
再來看另一邊,台灣高鐵出現了,雖然小了好幾號,白色的車廂,流線的
造型,讓人眼睛一亮不但有高鐵,台北101也成為創作題材,層層堆疊
起來,不得不佩服學生們,很有創意,為了把台灣新地標,創作出來,同
學們可是從去年十月,就開始構圖,放寒假以來,幾乎天天跑學校發揮創
意,傳統的元素,也可以有不同的變化,教室裡,以鼠年為主題的花燈,
刻意跟流行的米老鼠區隔,傳統彰化大佛,先用布蓋起來,因為學生,有
秘密武器,要展現不一樣的大佛學生說,以前對花燈的印象,就是手提燈
籠,不過參與花燈創作以來,卻發現傳統的花燈,也能有不同的思維,雖
然這個假期,又忙又累,不過,得到的啟發,也比上課來得多。再過三天
，大家就要返回工作崗位了。不過，農曆春節後的元宵節，即將又要登場
。不過，現在傳統花燈，已經不夠看。有不少學生發揮創意，把台灣高鐵
，台北101，全都變成花燈的創作題材，要讓傳統花燈，添加新流行。
快快快,大夥一起來,把辛辛苦苦做好的大花燈,一起抬出來,看看這一
組,有摩天輪,有海盜船,還有好多個笑臉,歡笑樂園,就在眼前,再來
看另一邊,台灣高鐵出現了,雖然小了好幾號,白色的車廂,流線的造型
,讓人眼睛一亮不但有高鐵,台北101也成為創作題材,層層堆疊起來
,不得不佩服學生們,很有創意,為了把台灣新地標,創作出來,同學們
可是從去年十月,就開始構圖,放寒假以來,幾乎天天跑學校發揮創意,
傳統的元素,也可以有不同的變化,教室裡,以鼠年為主題的花燈,刻意
跟流行的米老鼠區隔,傳統彰化大佛,先用布蓋起來,因為學生,有秘密
武器,要展現不一樣的大佛學生說,以前對花燈的印象,就是手提燈籠,
不過參與花燈創作以來,卻發現傳統的花燈,也能有不同的思維,雖然這
個假期,又忙又累,不過,得到的啟發,也比上課來得多。再過三天，大
家就要返回工作崗位了。不過，農曆春節後的元宵節，即將又要登場。不
過，現在傳統花燈，已經不夠看。有不少學生發揮創意，把台灣高鐵，台
北101，全都變成花燈的創作題材，要讓傳統花燈，添加新流行。快快
快,大夥一起來,把辛辛苦苦做好的大花燈,一起抬出來,看看這一組,
有摩天輪,有海盜船,還有好多個笑臉,歡笑樂園,就在眼前,再來看另
一邊,台灣高鐵出現了,雖然小了好幾號,白色的車廂,流線的造型,讓
人眼睛一亮不但有高鐵,台北101也成為創作題材,層層堆疊起來,不
得不佩服學生們,很有創意,為了把台灣新地標,創作出來,同學們可是
從去年十月,就開始構圖,放寒假以來,幾乎天天跑學校發揮創意,傳統
的元素,也可以有不同的變化,教室裡,以鼠年為主題的花燈,刻意跟流
行的米老鼠區隔,傳統彰化大佛,先用布蓋起來,因為學生,有秘密武器
,要展現不一樣的大佛學生說,以前對花燈的印象,就是手提燈籠,不過
參與花燈創作以來,卻發現傳統的花燈,也能有不同的思維,雖然這個假
期,又忙又累,不過,得到的啟發,也比上課來得多。再過三天，大家就
要返回工作崗位了。不過，農曆春節後的元宵節，即將又要登場。不過，
現在傳統花燈，已經不夠看。有不少學生發揮創意，把台灣高鐵，台北1
01，全都變成花燈的創作題材，要讓傳統花燈，添加新流行。快快快,
大夥一起來,把辛辛苦苦做好的大花燈,一起抬出來,看看這一組,有摩
天輪,有海盜船,還有好多個笑臉,歡笑樂園,就在眼前,再來看另一邊
,台灣高鐵出現了,雖然小了好幾號,白色的車廂,流線的造型,讓人眼
睛一亮不但有高鐵,台北101也成為創作題材,層層堆疊起來,不得不
佩服學生們,很有創意,為了把台灣新地標,創作出來,同學們可是從去
年十月,就開始構圖,放寒假以來,幾乎天天跑學校發揮創意,傳統的元
素,也可以有不同的變化,教室裡,以鼠年為主題的花燈,刻意跟流行的
米老鼠區隔,傳統彰化大佛,先用布蓋起來,因為學生,有秘密武器,要
展現不一樣的大佛學生說,以前對花燈的印象,就是手提燈籠,不過參與
花燈創作以來,卻發現傳統的花燈,也能有不同的思維,雖然這個假期,
又忙又累,不過,得到的啟發,也比上課來得多。
