擁擠的，不只有高速公路，今天很多景點，也是人擠人。像是去年剛營運
的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合歡山，雖然沒下雪
了，車子還是很多，許多民眾開了兩個多小時，還到不了。隨著雪花飄落
，溫度不到五度的合歡山，降下入冬以來最大的雪量，銀白色的世界，吸
引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通大打結。遊客去年(雪量)沒有這麼
多去年比今天還少今年雪是最多的也是最冷的原本從清境到武嶺只需要4
0分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓上山的車輛塞了2個多小時，翠峰派
出所也在鳶峰管制車輛，不過警方表示，除了四輪傳動車，一般車輛即使
加掛雪鏈，在山路上還是容易打滑，不適合上山。而在北部地區，去年剛
開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有不少民眾遠從外縣市遠道而
來。遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來
這邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到長長的人龍，一路排到馬路上。比起
貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號召，中午
過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，比起往年，連綿的春雨讓業績降溫不
少。烏來老街餐廳業者去年的(生意)比較好今年比較稀少差多了像是雨
天的關係人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山國家公園，溫度也降到八度
以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯比往年清
冷許多。擁擠的，不只有高速公路，今天很多景點，也是人擠人。像是去
年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合歡山，雖
然沒下雪了，車子還是很多，許多民眾開了兩個多小時，還到不了。隨著
雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，降下入冬以來最大的雪量，銀白色的
世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通大打結。遊客去年(雪量)
沒有這麼多去年比今天還少今年雪是最多的也是最冷的原本從清境到武嶺
只需要40分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓上山的車輛塞了2個多小時
，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不過警方表示，除了四輪傳動車，一般
車輛即使加掛雪鏈，在山路上還是容易打滑，不適合上山。而在北部地區
，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有不少民眾遠從外縣
市遠道而來。遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較
旺所以來這邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到長長的人龍，一路排到馬路
上。比起貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號
召，中午過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，比起往年，連綿的春雨讓業
績降溫不少。烏來老街餐廳業者去年的(生意)比較好今年比較稀少差多
了像是雨天的關係人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山國家公園，溫度也
降到八度以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯
比往年清冷許多。擁擠的，不只有高速公路，今天很多景點，也是人擠人
。像是去年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合
歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多，許多民眾開了兩個多小時，還到不
了。隨著雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，降下入冬以來最大的雪量，
銀白色的世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通大打結。遊客去年
(雪量)沒有這麼多去年比今天還少今年雪是最多的也是最冷的原本從清
境到武嶺只需要40分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓上山的車輛塞了2
個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不過警方表示，除了四輪傳動
車，一般車輛即使加掛雪鏈，在山路上還是容易打滑，不適合上山。而在
北部地區，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有不少民眾
遠從外縣市遠道而來。遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多
地方比較旺所以來這邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到長長的人龍，一路
排到馬路上。比起貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景點的烏來，雖然打
著溫泉號召，中午過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，比起往年，連綿的
春雨讓業績降溫不少。烏來老街餐廳業者去年的(生意)比較好今年比較
稀少差多了像是雨天的關係人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山國家公園
，溫度也降到八度以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過
人氣明顯比往年清冷許多。擁擠的，不只有高速公路，今天很多景點，也
是人擠人。像是去年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下
白雪的合歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多，許多民眾開了兩個多小時
，還到不了。隨著雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，降下入冬以來最大
的雪量，銀白色的世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通大打結。
遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比今天還少今年雪是最多的也是最冷的
原本從清境到武嶺只需要40分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓上山的車
輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不過警方表示，除了
四輪傳動車，一般車輛即使加掛雪鏈，在山路上還是容易打滑，不適合上
山。而在北部地區，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有
不少民眾遠從外縣市遠道而來。遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過
年嘛人多地方比較旺所以來這邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到長長的人
龍，一路排到馬路上。比起貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景點的烏來
，雖然打著溫泉號召，中午過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，比起往年
，連綿的春雨讓業績降溫不少。烏來老街餐廳業者去年的(生意)比較好
今年比較稀少差多了像是雨天的關係人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山
國家公園，溫度也降到八度以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上
山，不過人氣明顯比往年清冷許多。擁擠的，不只有高速公路，今天很多
景點，也是人擠人。像是去年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民眾前來搭
乘，降下白雪的合歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多，許多民眾開了兩
個多小時，還到不了。隨著雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，降下入冬
以來最大的雪量，銀白色的世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也造成交通
大打結。遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比今天還少今年雪是最多的也
是最冷的原本從清境到武嶺只需要40分鐘車程，但是壅塞的山路，卻讓
上山的車輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不過警方表
示，除了四輪傳動車，一般車輛即使加掛雪鏈，在山路上還是容易打滑，
不適合上山。而在北部地區，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引不少人潮
，甚至有不少民眾遠從外縣市遠道而來。遊客到台東花蓮宜蘭到這邊到貓
空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來這邊逛一逛還沒到售票大樓，就看到
長長的人龍，一路排到馬路上。比起貓空纜車的人潮，同樣是北部知名景
點的烏來，雖然打著溫泉號召，中午過後，遊客才珊珊來遲，店家也說，
比起往年，連綿的春雨讓業績降溫不少。烏來老街餐廳業者去年的(生意
)比較好今年比較稀少差多了像是雨天的關係人潮比較稀少同樣位在山區
的陽明山國家公園，溫度也降到八度以下，雖然還是有不少遊客冒著冷冽
的風雨上山，不過人氣明顯比往年清冷許多。擁擠的，不只有高速公路，
今天很多景點，也是人擠人。像是去年剛營運的貓空纜車，就吸引不少民
眾前來搭乘，降下白雪的合歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多，許多民
眾開了兩個多小時，還到不了。隨著雪花飄落，溫度不到五度的合歡山，
降下入冬以來最大的雪量，銀白色的世界，吸引民眾搶著上山賞雪，卻也
造成交通大打結。遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比今天還少今年雪是
最多的也是最冷的原本從清境到武嶺只需要40分鐘車程，但是壅塞的山
路，卻讓上山的車輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制車輛，不
過警方表示，除了四輪傳動車，一般車輛即使加掛雪鏈，在山路上還是容
易打滑，不適合上山。而在北部地區，去年剛開始營運的貓空纜車也吸引
不少人潮，甚至有不少民眾遠從外縣市遠道而來。遊客到台東花蓮宜蘭到
這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來這邊逛一逛還沒到售票大樓
，就看到長長的人龍，一路排到馬路上。比起貓空纜車的人潮，同樣是北
部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號召，中午過後，遊客才珊珊來遲，店
家也說，比起往年，連綿的春雨讓業績降溫不少。烏來老街餐廳業者去年
的(生意)比較好今年比較稀少差多了像是雨天的關係人潮比較稀少同樣
位在山區的陽明山國家公園，溫度也降到八度以下，雖然還是有不少遊客
冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯比往年清冷許多。擁擠的，不只有高
速公路，今天很多景點，也是人擠人。像是去年剛營運的貓空纜車，就吸
引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合歡山，雖然沒下雪了，車子還是很多
，許多民眾開了兩個多小時，還到不了。隨著雪花飄落，溫度不到五度的
合歡山，降下入冬以來最大的雪量，銀白色的世界，吸引民眾搶著上山賞
雪，卻也造成交通大打結。遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比今天還少
今年雪是最多的也是最冷的原本從清境到武嶺只需要40分鐘車程，但是
壅塞的山路，卻讓上山的車輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在鳶峰管制
車輛，不過警方表示，除了四輪傳動車，一般車輛即使加掛雪鏈，在山路
上還是容易打滑，不適合上山。而在北部地區，去年剛開始營運的貓空纜
車也吸引不少人潮，甚至有不少民眾遠從外縣市遠道而來。遊客到台東花
蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來這邊逛一逛還沒到
售票大樓，就看到長長的人龍，一路排到馬路上。比起貓空纜車的人潮，
同樣是北部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號召，中午過後，遊客才珊珊
來遲，店家也說，比起往年，連綿的春雨讓業績降溫不少。烏來老街餐廳
業者去年的(生意)比較好今年比較稀少差多了像是雨天的關係人潮比較
稀少同樣位在山區的陽明山國家公園，溫度也降到八度以下，雖然還是有
不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯比往年清冷許多。擁擠的，
不只有高速公路，今天很多景點，也是人擠人。像是去年剛營運的貓空纜
車，就吸引不少民眾前來搭乘，降下白雪的合歡山，雖然沒下雪了，車子
還是很多，許多民眾開了兩個多小時，還到不了。隨著雪花飄落，溫度不
到五度的合歡山，降下入冬以來最大的雪量，銀白色的世界，吸引民眾搶
著上山賞雪，卻也造成交通大打結。遊客去年(雪量)沒有這麼多去年比
今天還少今年雪是最多的也是最冷的原本從清境到武嶺只需要40分鐘車
程，但是壅塞的山路，卻讓上山的車輛塞了2個多小時，翠峰派出所也在
鳶峰管制車輛，不過警方表示，除了四輪傳動車，一般車輛即使加掛雪鏈
，在山路上還是容易打滑，不適合上山。而在北部地區，去年剛開始營運
的貓空纜車也吸引不少人潮，甚至有不少民眾遠從外縣市遠道而來。遊客
到台東花蓮宜蘭到這邊到貓空遊客過年嘛人多地方比較旺所以來這邊逛一
逛還沒到售票大樓，就看到長長的人龍，一路排到馬路上。比起貓空纜車
的人潮，同樣是北部知名景點的烏來，雖然打著溫泉號召，中午過後，遊
客才珊珊來遲，店家也說，比起往年，連綿的春雨讓業績降溫不少。烏來
老街餐廳業者去年的(生意)比較好今年比較稀少差多了像是雨天的關係
人潮比較稀少同樣位在山區的陽明山國家公園，溫度也降到八度以下，雖
然還是有不少遊客冒著冷冽的風雨上山，不過人氣明顯比往年清冷許多。
