可能是沒有下雨的關係，大年初三，這麼冷的天氣，還是沒有影響民眾出
門的興致，因為今天國道高速公路，一整天湧入了，將近280萬車次，
打破昨天269萬的紀錄。車潮多，天氣又冷，休息站出現大量人潮，吃
東西、買名產，一整天生意都非常好。車子走走停停，今天是大年初三，
國道車潮全天湧入將近二百八十萬車次，平均時速只有四十公里，達到這
波春節疏運的最高峰。高公局也特地在初三初四今明兩天實施高乘載管制
，只允許三人以上的車輛上路，分散車流。高公局交管組副組長康志福我
們在今明二天初三和初四二天我們都實施了北上的高乘載管制那在西部國
道的部份是從早上七點到下午三點在東部的北宜高速公路部分我們是下午
的一點到五點實施北上高乘載管制天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆就停
在服務區休息，買杯熱茶，暖暖身子。台中的清水服務區，也擠滿人潮，
商家生意好得不得了。不過大家都在趕時間，解決民生問題後還要繼續上
路。民眾陳小姐排滿久的我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概排半
小時有了高公局呼籲不想塞車的民眾，可以改走替代道路，南北長程可走
國道三號，往來台中地區可以走國道一號，短程交通則建議使用地方道路
，減少壅塞狀況記者台北台中綜合報導可能是沒有下雨的關係，大年初三
，這麼冷的天氣，還是沒有影響民眾出門的興致，因為今天國道高速公路
，一整天湧入了，將近280萬車次，打破昨天269萬的紀錄。車潮多
，天氣又冷，休息站出現大量人潮，吃東西、買名產，一整天生意都非常
好。車子走走停停，今天是大年初三，國道車潮全天湧入將近二百八十萬
車次，平均時速只有四十公里，達到這波春節疏運的最高峰。高公局也特
地在初三初四今明兩天實施高乘載管制，只允許三人以上的車輛上路，分
散車流。高公局交管組副組長康志福我們在今明二天初三和初四二天我們
都實施了北上的高乘載管制那在西部國道的部份是從早上七點到下午三點
在東部的北宜高速公路部分我們是下午的一點到五點實施北上高乘載管制
天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆就停在服務區休息，買杯熱茶，暖暖身
子。台中的清水服務區，也擠滿人潮，商家生意好得不得了。不過大家都
在趕時間，解決民生問題後還要繼續上路。民眾陳小姐排滿久的我們還要
趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概排半小時有了高公局呼籲不想塞車的民
眾，可以改走替代道路，南北長程可走國道三號，往來台中地區可以走國
道一號，短程交通則建議使用地方道路，減少壅塞狀況記者台北台中綜合
報導可能是沒有下雨的關係，大年初三，這麼冷的天氣，還是沒有影響民
眾出門的興致，因為今天國道高速公路，一整天湧入了，將近280萬車
次，打破昨天269萬的紀錄。車潮多，天氣又冷，休息站出現大量人潮
，吃東西、買名產，一整天生意都非常好。車子走走停停，今天是大年初
三，國道車潮全天湧入將近二百八十萬車次，平均時速只有四十公里，達
到這波春節疏運的最高峰。高公局也特地在初三初四今明兩天實施高乘載
管制，只允許三人以上的車輛上路，分散車流。高公局交管組副組長康志
福我們在今明二天初三和初四二天我們都實施了北上的高乘載管制那在西
部國道的部份是從早上七點到下午三點在東部的北宜高速公路部分我們是
下午的一點到五點實施北上高乘載管制天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆
就停在服務區休息，買杯熱茶，暖暖身子。台中的清水服務區，也擠滿人
潮，商家生意好得不得了。不過大家都在趕時間，解決民生問題後還要繼
續上路。民眾陳小姐排滿久的我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概
排半小時有了高公局呼籲不想塞車的民眾，可以改走替代道路，南北長程
可走國道三號，往來台中地區可以走國道一號，短程交通則建議使用地方
道路，減少壅塞狀況記者台北台中綜合報導可能是沒有下雨的關係，大年
初三，這麼冷的天氣，還是沒有影響民眾出門的興致，因為今天國道高速
公路，一整天湧入了，將近280萬車次，打破昨天269萬的紀錄。車
潮多，天氣又冷，休息站出現大量人潮，吃東西、買名產，一整天生意都
非常好。車子走走停停，今天是大年初三，國道車潮全天湧入將近二百八
十萬車次，平均時速只有四十公里，達到這波春節疏運的最高峰。高公局
也特地在初三初四今明兩天實施高乘載管制，只允許三人以上的車輛上路
，分散車流。高公局交管組副組長康志福我們在今明二天初三和初四二天
我們都實施了北上的高乘載管制那在西部國道的部份是從早上七點到下午
三點在東部的北宜高速公路部分我們是下午的一點到五點實施北上高乘載
管制天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆就停在服務區休息，買杯熱茶，暖
暖身子。台中的清水服務區，也擠滿人潮，商家生意好得不得了。不過大
家都在趕時間，解決民生問題後還要繼續上路。民眾陳小姐排滿久的我們
還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概排半小時有了高公局呼籲不想塞車
的民眾，可以改走替代道路，南北長程可走國道三號，往來台中地區可以
走國道一號，短程交通則建議使用地方道路，減少壅塞狀況記者台北台中
綜合報導可能是沒有下雨的關係，大年初三，這麼冷的天氣，還是沒有影
響民眾出門的興致，因為今天國道高速公路，一整天湧入了，將近280
萬車次，打破昨天269萬的紀錄。車潮多，天氣又冷，休息站出現大量
人潮，吃東西、買名產，一整天生意都非常好。車子走走停停，今天是大
年初三，國道車潮全天湧入將近二百八十萬車次，平均時速只有四十公里
，達到這波春節疏運的最高峰。高公局也特地在初三初四今明兩天實施高
乘載管制，只允許三人以上的車輛上路，分散車流。高公局交管組副組長
康志福我們在今明二天初三和初四二天我們都實施了北上的高乘載管制那
在西部國道的部份是從早上七點到下午三點在東部的北宜高速公路部分我
們是下午的一點到五點實施北上高乘載管制天氣冷，車潮又多，有不少人
乾脆就停在服務區休息，買杯熱茶，暖暖身子。台中的清水服務區，也擠
滿人潮，商家生意好得不得了。不過大家都在趕時間，解決民生問題後還
要繼續上路。民眾陳小姐排滿久的我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排
大概排半小時有了高公局呼籲不想塞車的民眾，可以改走替代道路，南北
長程可走國道三號，往來台中地區可以走國道一號，短程交通則建議使用
地方道路，減少壅塞狀況記者台北台中綜合報導可能是沒有下雨的關係，
大年初三，這麼冷的天氣，還是沒有影響民眾出門的興致，因為今天國道
高速公路，一整天湧入了，將近280萬車次，打破昨天269萬的紀錄
。車潮多，天氣又冷，休息站出現大量人潮，吃東西、買名產，一整天生
意都非常好。車子走走停停，今天是大年初三，國道車潮全天湧入將近二
百八十萬車次，平均時速只有四十公里，達到這波春節疏運的最高峰。高
公局也特地在初三初四今明兩天實施高乘載管制，只允許三人以上的車輛
上路，分散車流。高公局交管組副組長康志福我們在今明二天初三和初四
二天我們都實施了北上的高乘載管制那在西部國道的部份是從早上七點到
下午三點在東部的北宜高速公路部分我們是下午的一點到五點實施北上高
乘載管制天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆就停在服務區休息，買杯熱茶
，暖暖身子。台中的清水服務區，也擠滿人潮，商家生意好得不得了。不
過大家都在趕時間，解決民生問題後還要繼續上路。民眾陳小姐排滿久的
我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概排半小時有了高公局呼籲不想
塞車的民眾，可以改走替代道路，南北長程可走國道三號，往來台中地區
可以走國道一號，短程交通則建議使用地方道路，減少壅塞狀況記者台北
台中綜合報導可能是沒有下雨的關係，大年初三，這麼冷的天氣，還是沒
有影響民眾出門的興致，因為今天國道高速公路，一整天湧入了，將近2
80萬車次，打破昨天269萬的紀錄。車潮多，天氣又冷，休息站出現
大量人潮，吃東西、買名產，一整天生意都非常好。車子走走停停，今天
是大年初三，國道車潮全天湧入將近二百八十萬車次，平均時速只有四十
公里，達到這波春節疏運的最高峰。高公局也特地在初三初四今明兩天實
施高乘載管制，只允許三人以上的車輛上路，分散車流。高公局交管組副
組長康志福我們在今明二天初三和初四二天我們都實施了北上的高乘載管
制那在西部國道的部份是從早上七點到下午三點在東部的北宜高速公路部
分我們是下午的一點到五點實施北上高乘載管制天氣冷，車潮又多，有不
少人乾脆就停在服務區休息，買杯熱茶，暖暖身子。台中的清水服務區，
也擠滿人潮，商家生意好得不得了。不過大家都在趕時間，解決民生問題
後還要繼續上路。民眾陳小姐排滿久的我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆
在排大概排半小時有了高公局呼籲不想塞車的民眾，可以改走替代道路，
南北長程可走國道三號，往來台中地區可以走國道一號，短程交通則建議
使用地方道路，減少壅塞狀況記者台北台中綜合報導可能是沒有下雨的關
係，大年初三，這麼冷的天氣，還是沒有影響民眾出門的興致，因為今天
國道高速公路，一整天湧入了，將近280萬車次，打破昨天269萬的
紀錄。車潮多，天氣又冷，休息站出現大量人潮，吃東西、買名產，一整
天生意都非常好。車子走走停停，今天是大年初三，國道車潮全天湧入將
近二百八十萬車次，平均時速只有四十公里，達到這波春節疏運的最高峰
。高公局也特地在初三初四今明兩天實施高乘載管制，只允許三人以上的
車輛上路，分散車流。高公局交管組副組長康志福我們在今明二天初三和
初四二天我們都實施了北上的高乘載管制那在西部國道的部份是從早上七
點到下午三點在東部的北宜高速公路部分我們是下午的一點到五點實施北
上高乘載管制天氣冷，車潮又多，有不少人乾脆就停在服務區休息，買杯
熱茶，暖暖身子。台中的清水服務區，也擠滿人潮，商家生意好得不得了
。不過大家都在趕時間，解決民生問題後還要繼續上路。民眾陳小姐排滿
久的我們還要趕到宜蘭民眾林先生老婆在排大概排半小時有了高公局呼籲
不想塞車的民眾，可以改走替代道路，南北長程可走國道三號，往來台中
地區可以走國道一號，短程交通則建議使用地方道路，減少壅塞狀況記者
台北台中綜合報導
