現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可能
成為21世紀，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著，甩
掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是
生活習慣的關係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發胖，
但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟
異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達
七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導致肥
胖的最重要原因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。我希
望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變我們
當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動除了
肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公佈的
報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各
國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及
保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分之二
的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動，二
十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追求健康，
世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可能成為21世紀，最大的
健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉
，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，而是
基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己
連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解
答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出娘胎
之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。不過
想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因此被誤導
以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問題主要還
是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還有另一個
更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引發的疾病
可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動用公權力
，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受
到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集中在
中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有八百
多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表
一份報告，警告菸害，可能成為21世紀，最大的健康殺手。另外，過年
後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的英國
研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，而是基因的問題。有些人就
算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英
國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個人的
腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因決定
。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康，還是要
飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定
一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家
吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。根
據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走
十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸
菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。這份
報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開發中
國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小
命。現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，
可能成為21世紀，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著
，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能
不是生活習慣的關係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發
胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同
卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，
高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導
致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。
我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變
我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動
除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公
佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼
籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、
以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分
之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動
，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追求健
康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可能成為21世紀，最
大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的
贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，
而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆
自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找
到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出
娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。
不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因此被
誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問題主
要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還有另
一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引發的
疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動用公
權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的人，
不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集
中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有
八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追求健康，世界衛生組織最近
發表一份報告，警告菸害，可能成為21世紀，最大的健康殺手。另外，
過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的
英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，而是基因的問題。有些
人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖
。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個
人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因
決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康，還
是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經
決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為
大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手
。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，
奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年
人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。
這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開
發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟
掉小命。現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸
害，可能成為21世紀，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要
忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，
可能不是生活習慣的關係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容
易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千
對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比
例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不
是導致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運
動。我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去
改變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛
運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7
號公佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專
家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒
煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球
三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取
行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追
求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可能成為21世紀
，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出
來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關
係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常
感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身
上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒
有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原
因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因
此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問
題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還
有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引
發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動
用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的
人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主
要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都
會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都想追求健康，世界衛生組織
最近發表一份報告，警告菸害，可能成為21世紀，最大的健康殺手。另
外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最
新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，而是基因的問題。
有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都
會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現
一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被
基因決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康
，還是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不要因此被誤導以為既然基因
已經決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的
因為大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康
殺手。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世
紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未
成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危
害。這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十
個開發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽
菸丟掉小命。現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警
告菸害，可能成為21世紀，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可
能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下
來，可能不是生活習慣的關係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也
不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從
五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身
材比例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型
態不是導致肥胖的最重要原因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多
多運動。我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐
試去改變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又
不愛運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組
織7號公佈的報告。抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命
。專家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸
者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前
全球三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不
採取行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。現代人都
想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可能成為21
世紀，最大的健康殺手。另外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天
吃出來的贅肉，不過根據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣
的關係，而是基因的問題。有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人
卻常感嘆自己連吸口空氣都會胖。英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞
胎身上找到解答，他們發現一個人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在
還沒有出娘胎之前就已經被基因決定。雖然生活型態不是導致肥胖的最重
要原因。不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。我希望大家不
要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改變我們當前的肥
胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不愛運動除了肥胖問題
，還有另一個更可怕的健康殺手。根據世界衛生組織7號公佈的報告。抽
菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。專家呼籲各國政府必
須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸者戒煙、以及保護不吸
菸的人，不受到二手菸的危害。這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人
口主要集中在中國印度等十個開發中國家，如果不採取行動，二十年後每
年都會有八百多萬人因為抽菸丟掉小命。
