而在美國，民主、共和兩黨，總統大選提名戰，共和黨方面，【亞利桑納
州】參議員麥坎，成為總統候選人的態勢底定。而民主黨方面，希拉蕊和
歐巴瑪還是殺得，難分難解。24州超級星期二同步初選的最新計票結果
，歐巴瑪拿下796張黨代表票，比希拉蕊多出2票。不過，希拉蕊掌握
了超級黨代表票，加起來的票數，有1055張，領先歐巴瑪。兩個人的
廝殺，還沒有結束，八號兩人都前往，即將在這個週末，舉行初選的華盛
頓州拉票，希拉蕊還開出支票說，如果當選美國總統，60天內，就要從
伊拉克撤軍。而在美國，民主、共和兩黨，總統大選提名戰，共和黨方面
，【亞利桑納州】參議員麥坎，成為總統候選人的態勢底定。而民主黨方
面，希拉蕊和歐巴瑪還是殺得，難分難解。24州超級星期二同步初選的
最新計票結果，歐巴瑪拿下796張黨代表票，比希拉蕊多出2票。不過
，希拉蕊掌握了超級黨代表票，加起來的票數，有1055張，領先歐巴
瑪。兩個人的廝殺，還沒有結束，八號兩人都前往，即將在這個週末，舉
行初選的華盛頓州拉票，希拉蕊還開出支票說，如果當選美國總統，60
天內，就要從伊拉克撤軍。而在美國，民主、共和兩黨，總統大選提名戰
，共和黨方面，【亞利桑納州】參議員麥坎，成為總統候選人的態勢底定
。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴瑪還是殺得，難分難解。24州超級星期
二同步初選的最新計票結果，歐巴瑪拿下796張黨代表票，比希拉蕊多
出2票。不過，希拉蕊掌握了超級黨代表票，加起來的票數，有1055
張，領先歐巴瑪。兩個人的廝殺，還沒有結束，八號兩人都前往，即將在
這個週末，舉行初選的華盛頓州拉票，希拉蕊還開出支票說，如果當選美
國總統，60天內，就要從伊拉克撤軍。而在美國，民主、共和兩黨，總
統大選提名戰，共和黨方面，【亞利桑納州】參議員麥坎，成為總統候選
人的態勢底定。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴瑪還是殺得，難分難解。2
4州超級星期二同步初選的最新計票結果，歐巴瑪拿下796張黨代表票
，比希拉蕊多出2票。不過，希拉蕊掌握了超級黨代表票，加起來的票數
，有1055張，領先歐巴瑪。兩個人的廝殺，還沒有結束，八號兩人都
前往，即將在這個週末，舉行初選的華盛頓州拉票，希拉蕊還開出支票說
，如果當選美國總統，60天內，就要從伊拉克撤軍。而在美國，民主、
共和兩黨，總統大選提名戰，共和黨方面，【亞利桑納州】參議員麥坎，
成為總統候選人的態勢底定。而民主黨方面，希拉蕊和歐巴瑪還是殺得，
難分難解。24州超級星期二同步初選的最新計票結果，歐巴瑪拿下79
6張黨代表票，比希拉蕊多出2票。不過，希拉蕊掌握了超級黨代表票，
加起來的票數，有1055張，領先歐巴瑪。兩個人的廝殺，還沒有結束
，八號兩人都前往，即將在這個週末，舉行初選的華盛頓州拉票，希拉蕊
還開出支票說，如果當選美國總統，60天內，就要從伊拉克撤軍。
