現代人都想追求健康，世界衛生組織最近發表一份報告，警告菸害，可
能成為21世紀，最大的健康殺手。
另外，過年後，很多人可能要忙著，甩掉這幾天吃出來的贅肉，不過根
據最新的英國研究，瘦不下來，可能不是生活習慣的關係，而是基因
的問題。
有些人就算大吃大喝也不容易發胖，但有些人卻常感嘆自己連吸口空氣
都會胖。
英國倫敦大學從五千對同卵跟異卵雙胞胎身上找到解答，他們發現一個
人的腰圍粗細跟身材比例，高達七成七在還沒有出娘胎之前就已經被
基因決定。
雖然生活型態不是導致肥胖的最重要原因。
不過想要身體健康，還是要飲食均衡，多多運動。
我希望大家不要因此被誤導以為既然基因已經決定一切就不用嚐試去改
變我們當前的肥胖問題主要還是環境造成的因為大家吃的不健康又不
愛運動除了肥胖問題，還有另一個更可怕的健康殺手。
根據世界衛生組織7號公佈的報告。
抽菸引發的疾病可能在21世紀，奪走十億人的生命。
專家呼籲各國政府必須動用公權力，全力防止未成年人吸菸，幫助吸菸
者戒煙、以及保護不吸菸的人，不受到二手菸的危害。
這份報告指出目前全球三分之二的吸菸人口主要集中在中國印度等十個
開發中國家，如果不採取行動，二十年後每年都會有八百多萬人因為
抽菸丟掉小命。
