今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提
出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順
利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院
7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的150
0億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可
以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救
次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費
，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆
尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿
到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而
退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何
一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已
經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續
抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財
金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經
濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高
油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭
到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案
，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，
來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成，34票反對
的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的
美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻12
00美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不
過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美
國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級
星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票
差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下
前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人
對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業
國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會
議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議
。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議
的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行
討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政
府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國
會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾
議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1
500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最
高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望
挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來
消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人
羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一
名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知
難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得
任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可
說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號
陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四
國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世
界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針
對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽
救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟
方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊
息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成，34票
反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振興經濟方案，上千
萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻
1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機
。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美
化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過
超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，
得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只
剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。
兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大
工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場
的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大
會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次
會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題
進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布
希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於
在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美
國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府
的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的
人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是
希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財
拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候
選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟
第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使
他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未
贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥
坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，
8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼
等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創
的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也
將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年，為
了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興
經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還有那些重
要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成，3
4票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振興經濟方案，
上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅600美元，
夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟
危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無
法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。
經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥
坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對
手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保
羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。
七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天
登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的
擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是
這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等
議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟
，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，
終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描
。美國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希
政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單
身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目
的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外
之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總
統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆
尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是
促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟
尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因
此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總
裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、
印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴
重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代
表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年
，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的
振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還有那
些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成
，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振興經濟方
案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅600美
元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的
經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還
是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰
局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票
的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎
的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員
，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提
名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加
明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這
次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，
將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯
率等議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的
經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之
後，終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞
掃描。美國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過
布希政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠
。單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫
的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆
意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和
黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，
羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這
也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克
比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅
，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央
行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南
韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸
風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各
國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大
選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美
元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還
有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票
贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振興經
濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅60
0美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引
發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行
，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退
出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代
表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前
麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州
議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和
黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備
參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出
席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩
序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球市場
跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重
創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協
商之後，終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際
新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，
通過布希政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此
受惠。單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項
計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把
這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。
共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之
後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍
。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長
哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成
威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以
及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中
國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級
房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另
外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是美國
的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，上千
億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過。今
天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以38
0票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美元振
興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受退稅
600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風
暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到
銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣
佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張
黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主因。
目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的
德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得
共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，
準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受
邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市
場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、全球
市場跟匯率等議題進行討論今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房
貸重創的經濟，布希政府提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩
黨協商之後，終於在國會順利通過。今天還有那些重要訊息，來看今天的
國際新聞掃描。美國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票
數，通過布希政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將
因此受惠。單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，
這項計畫的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾
沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美化美國的經濟數
據。共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初
選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到
三倍。這也是促使他知難而退的主因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州
州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不
構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。七大工業國的財政部
長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯
、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救
次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議的討論重點
。另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論今年是
美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府提出了，
上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在國會順利通過
。今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。美國眾議院7號以
380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希政府的1500億美
元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠。單身的人最高可以享受
退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫的目的是希望挽救次級房
貸風暴引發的經濟危機。不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是
存到銀行，還是無法美化美國的經濟數據。共和黨總統候選人羅姆尼，7
號宣佈退出戰局。經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百
多張黨代表票的麥坎，得票差距拉大到三倍。這也是促使他知難而退的主
因。目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初
選的德州議員，保羅。兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定
獲得共和黨提名。七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東
京，準備參加明天登場的會議。俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長
也受邀出席這次的擴大會議。如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金
融市場秩序，將是這次會議的討論重點。另外各國代表也將針對高油價、
全球市場跟匯率等議題進行討論
