現代人重視養生，過年期間難得休長假，就是一個最好的休養時機。繼續
的這位主角，就是一位結合科學，中醫氣功，還有佛學的大學教授。它是
如何養生的，一起來了解。拋下忙碌的現代生活,專注呼吸與身體平衡的
氣功,是重新休養生息的最好方式,20多年前因為飽受身體病痛折磨,
東吳大學物理系教授陳國鎮開始學習氣功,甚至還從鱷魚的動作中,自創
可以增進橫隔膜呼吸以及腰力的翻滾,別以為這個小嬰兒都會做的翻滾很
簡單,不到十個翻滾就可以調整身體失衡，還可以讓你滾出滿身大汗氣功
練習只是開始,閉上眼睛慢步行走,接著到靜坐冥想都可以幫助你重新接
觸生命的本質,陳國鎮強調,跟著大自然的節奏走,才是長壽健康之道,
而冬天是蓄積能量的季節,無論身體心靈上都應該內斂收縮,才能等待春
天大展身手從只看事實的科學人,到學習中醫氣功,之後投入佛學研究,
陳國鎮在國科會提出生命結構的概念,就是人的生命,不是只有軀體，還
有體力也就是能量,心理和生理的信息、以及心智功能也就是靈魂等四個
生命層次,透過科學實證,人生有了不同意義利用假期,重新檢視調整自
己身體,心智和靈魂的狀況,陳國鎮說,您或許也會和他一樣,發現完全
不同的生命風景現代人重視養生，過年期間難得休長假，就是一個最好的
休養時機。繼續的這位主角，就是一位結合科學，中醫氣功，還有佛學的
大學教授。它是如何養生的，一起來了解。拋下忙碌的現代生活,專注呼
吸與身體平衡的氣功,是重新休養生息的最好方式,20多年前因為飽受
身體病痛折磨,東吳大學物理系教授陳國鎮開始學習氣功,甚至還從鱷魚
的動作中,自創可以增進橫隔膜呼吸以及腰力的翻滾,別以為這個小嬰兒
都會做的翻滾很簡單,不到十個翻滾就可以調整身體失衡，還可以讓你滾
出滿身大汗氣功練習只是開始,閉上眼睛慢步行走,接著到靜坐冥想都可
以幫助你重新接觸生命的本質,陳國鎮強調,跟著大自然的節奏走,才是
長壽健康之道,而冬天是蓄積能量的季節,無論身體心靈上都應該內斂收
縮,才能等待春天大展身手從只看事實的科學人,到學習中醫氣功,之後
投入佛學研究,陳國鎮在國科會提出生命結構的概念,就是人的生命,不
是只有軀體，還有體力也就是能量,心理和生理的信息、以及心智功能也
就是靈魂等四個生命層次,透過科學實證,人生有了不同意義利用假期,
重新檢視調整自己身體,心智和靈魂的狀況,陳國鎮說,您或許也會和他
一樣,發現完全不同的生命風景現代人重視養生，過年期間難得休長假，
就是一個最好的休養時機。繼續的這位主角，就是一位結合科學，中醫氣
功，還有佛學的大學教授。它是如何養生的，一起來了解。拋下忙碌的現
代生活,專注呼吸與身體平衡的氣功,是重新休養生息的最好方式,20
多年前因為飽受身體病痛折磨,東吳大學物理系教授陳國鎮開始學習氣功
,甚至還從鱷魚的動作中,自創可以增進橫隔膜呼吸以及腰力的翻滾,別
以為這個小嬰兒都會做的翻滾很簡單,不到十個翻滾就可以調整身體失衡
，還可以讓你滾出滿身大汗氣功練習只是開始,閉上眼睛慢步行走,接著
到靜坐冥想都可以幫助你重新接觸生命的本質,陳國鎮強調,跟著大自然
的節奏走,才是長壽健康之道,而冬天是蓄積能量的季節,無論身體心靈
上都應該內斂收縮,才能等待春天大展身手從只看事實的科學人,到學習
中醫氣功,之後投入佛學研究,陳國鎮在國科會提出生命結構的概念,就
是人的生命,不是只有軀體，還有體力也就是能量,心理和生理的信息、
以及心智功能也就是靈魂等四個生命層次,透過科學實證,人生有了不同
意義利用假期,重新檢視調整自己身體,心智和靈魂的狀況,陳國鎮說,
您或許也會和他一樣,發現完全不同的生命風景現代人重視養生，過年期
間難得休長假，就是一個最好的休養時機。繼續的這位主角，就是一位結
合科學，中醫氣功，還有佛學的大學教授。它是如何養生的，一起來了解
。拋下忙碌的現代生活,專注呼吸與身體平衡的氣功,是重新休養生息的
最好方式,20多年前因為飽受身體病痛折磨,東吳大學物理系教授陳國
鎮開始學習氣功,甚至還從鱷魚的動作中,自創可以增進橫隔膜呼吸以及
腰力的翻滾,別以為這個小嬰兒都會做的翻滾很簡單,不到十個翻滾就可
以調整身體失衡，還可以讓你滾出滿身大汗氣功練習只是開始,閉上眼睛
慢步行走,接著到靜坐冥想都可以幫助你重新接觸生命的本質,陳國鎮強
調,跟著大自然的節奏走,才是長壽健康之道,而冬天是蓄積能量的季節
,無論身體心靈上都應該內斂收縮,才能等待春天大展身手從只看事實的
科學人,到學習中醫氣功,之後投入佛學研究,陳國鎮在國科會提出生命
結構的概念,就是人的生命,不是只有軀體，還有體力也就是能量,心理
和生理的信息、以及心智功能也就是靈魂等四個生命層次,透過科學實證
,人生有了不同意義利用假期,重新檢視調整自己身體,心智和靈魂的狀
況,陳國鎮說,您或許也會和他一樣,發現完全不同的生命風景
