出門遊玩，除了自己開車，搭火車也是不錯的選擇。不過自從高鐵通車之
後，台鐵的業績就直直落，為了力拚高鐵，台鐵現在，打算降低團體票的
購買門檻，從11個人降為10個人。台鐵這項新措施，最快6月上路，
以後只要十個人，就可以享有專屬車廂，或是集中座位。另外，還將開放
，團體票網路訂票和線上付款，而且未來幾個觀光大站，像台北站、花蓮
站，也將提供團體旅客，貴賓休息室，要來爭取流失的觀光客。出門遊玩
，除了自己開車，搭火車也是不錯的選擇。不過自從高鐵通車之後，台鐵
的業績就直直落，為了力拚高鐵，台鐵現在，打算降低團體票的購買門檻
，從11個人降為10個人。台鐵這項新措施，最快6月上路，以後只要
十個人，就可以享有專屬車廂，或是集中座位。另外，還將開放，團體票
網路訂票和線上付款，而且未來幾個觀光大站，像台北站、花蓮站，也將
提供團體旅客，貴賓休息室，要來爭取流失的觀光客。出門遊玩，除了自
己開車，搭火車也是不錯的選擇。不過自從高鐵通車之後，台鐵的業績就
直直落，為了力拚高鐵，台鐵現在，打算降低團體票的購買門檻，從11
個人降為10個人。台鐵這項新措施，最快6月上路，以後只要十個人，
就可以享有專屬車廂，或是集中座位。另外，還將開放，團體票網路訂票
和線上付款，而且未來幾個觀光大站，像台北站、花蓮站，也將提供團體
旅客，貴賓休息室，要來爭取流失的觀光客。出門遊玩，除了自己開車，
搭火車也是不錯的選擇。不過自從高鐵通車之後，台鐵的業績就直直落，
為了力拚高鐵，台鐵現在，打算降低團體票的購買門檻，從11個人降為
10個人。台鐵這項新措施，最快6月上路，以後只要十個人，就可以享
有專屬車廂，或是集中座位。另外，還將開放，團體票網路訂票和線上付
款，而且未來幾個觀光大站，像台北站、花蓮站，也將提供團體旅客，貴
賓休息室，要來爭取流失的觀光客。
