今年是美國的大選年，為了挽救遭到，次級房貸重創的經濟，布希政府
提出了，上千億美元的振興經濟方案，在經過兩黨協商之後，終於在
國會順利通過。
今天還有那些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。
美國眾議院7號以380票贊成，34票反對的壓倒性票數，通過布希
政府的1500億美元振興經濟方案，上千萬的美國民眾將因此受惠
。
單身的人最高可以享受退稅600美元，夫妻1200美元，這項計畫
的目的是希望挽救次級房貸風暴引發的經濟危機。
不過如果民眾沒把這筆意外之財拿來消費，或是存到銀行，還是無法美
化美國的經濟數據。
共和黨總統候選人羅姆尼，7號宣佈退出戰局。
經過超級星期二的初選之後，羅姆尼跟第一名拿到七百多張黨代表票的
麥坎，得票差距拉大到三倍。
這也是促使他知難而退的主因。
目前麥坎的對手只剩下前阿肯色州州長哈克比跟尚未贏得任何一州初選
的德州議員，保羅。
兩人對麥坎都不構成威脅，因此麥坎可說已經篤定獲得共和黨提名。
七大工業國的財政部長以及央行總裁，8號陸續抵達東京，準備參加明
天登場的會議。
俄羅斯、中國南韓、印尼等四國財金首長也受邀出席這次的擴大會議。
如何拯救次級房貸風暴重創的世界經濟跟金融市場秩序，將是這次會議
的討論重點。
另外各國代表也將針對高油價、全球市場跟匯率等議題進行討論
