另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩
金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬
樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個
人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時
葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂
透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎
實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多
處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10人
失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大
雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局
表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元
虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理
由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下
的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係
。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲
釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，今天國際
間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五百
萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚
間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個人均分，其中六
人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一人
。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每
小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜馬
拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造
成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。過去五天
以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法通
行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當地物資充
足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易
案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃
出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作
的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控背
信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷疑
有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，今天國際間還有那些重要
消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五百萬英鎊，相當於
59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個
號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個人均分，其中六人是英國籍，五
人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一人。每人約可得六
百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬
張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度
西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意
外。目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。過去五天以來，夏都斯里
納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡
車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當地物資充足，暫時不需苦
腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾
8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案
情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，
也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控背信、偽造文件和
非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以
串供之嫌再度將他收押。另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看
以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千50
0萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完
全對中，彩金將由16個人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩
名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。
在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，
BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾
地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有
20人不幸死亡，10人失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的
主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡
在半路動彈不得。但當局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。
法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴
法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。
當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊
問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三
項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將
他收押。另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞
掃描。彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，
歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將
由16個人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地
利比利時葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售
的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度
轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪
紛飛，多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡
，10人失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，
全因被大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得
。但當局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行4
9億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官
所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在
興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之
間的關係。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月
28號獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，
今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達
九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩
，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個人均分
，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙
各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，
這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。
位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生
雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。
過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋
而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當
地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的
非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔
心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券
公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維
爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但
檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，今天國際間還有
那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五百萬英鎊
，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出
來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個人均分，其中六人是英
國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一人。每人
約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一
百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山
脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造成民宅
坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。過去五天以來，
夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法通行，好
幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當地物資充足，暫
時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌
犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，
和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作的股票
經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控背信、偽
造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷疑有共犯
，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，今天國際間還有那些重要消息，
我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億
8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，
沒有人完全對中，彩金將由16個人均分，其中六人是英國籍，五人是法
國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十
萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速
度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部
喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目
前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通
往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及
巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧
的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭
巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調
查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢
方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入
侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之
嫌再度將他收押。另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的
國際新聞掃描。彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新
台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中
，彩金將由16個人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士
人，奧地利比利時葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲
九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC
1還首度轉播開獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，
連日大雪紛飛，多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人
不幸死亡，10人失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交
通要道，全因被大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路
動彈不得。但當局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興
業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收
押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍
早一名在興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和
柯維爾之間的關係。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名
，上個月28號獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押
。另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。
彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百
萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16
個人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利
時葡萄牙各有一人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬
樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開
獎實況。位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，
多處發生雪崩，造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10
人失蹤。過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被
大雪覆蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當
局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐
元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的
理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗
下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關
係。柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號
獲釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。另外，今天國
際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。彩金高達九千五
百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲百萬樂透彩，八號
晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將由16個人均分，其中
六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，奧地利比利時葡萄牙各有一
人。每人約可得六百五十萬英鎊。在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以
每小時一百五十萬張的速度狂銷，BBC1還首度轉播開獎實況。位於喜
馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發生雪崩，
造成民宅坍塌的意外。目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。過去五
天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆蓋而無法
通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。但當局表示當地物資
充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。法國興業銀行49億歐元虧損的非法交
易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛
逃出境，和為了案情的調查著想。當天稍早一名在興業旗下的證券公司工
作的股票經紀人，也被檢方收押訊問他和柯維爾之間的關係。柯維爾被控
背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲釋，但檢方懷
疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。
