西裝筆挺,向來是男士對自己衣著的要求,但總統的穿著是誰來負責?台
北市有位資深的西服老師傅,服務過許多總統級的人物,包括故總統蔣經
國,前總統李登輝和總統陳水扁!而且現在西裝還結合科技,讓防彈背心
能和西裝結合在一起,兼顧安全和美觀!成堆成疊的賀年卡,從總統,立
法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在西服店一進門最顯眼的位子,這
裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來除了口碑,就是陳師傅對西裝堅
持的信念!西服店老闆陳和平在國際媒體有機會出現的時候，我們可以穿
得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿著上也是一種門面嘛。早在兩蔣時
代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,
泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國的尺寸,而且蔣家人做西裝,也
都指名陳師傅!西服店老闆陳和平我印象最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣
服就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺希望穿得比較合身啊比較有線條老闆
對西服的堅持,受到總統級的賞識,就連陳水扁總統也是常客,由於工作
性質的關係,要跟平時一些遙不可及的政治人物近距離量身接觸,反而成
了好朋友關係!西服店老闆陳和平當有一天你跟他成為朋友的時候，你會
覺得很多私密的地方你可以跟他講得很清楚可以做一個需要上的建議，多
數來講長官都是信賴專業工作間裡,每一位師傅都擁有超過20年以上的
經驗,細心的打版,一針一線的縫製,都是對作品的堅持,而西裝布料如
今也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層刀子割不破,十層累在一起,就
是一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!西服店老闆陳和平衣服的面料拿
來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的面料做一件外套，看不出裡面其實
穿了一件防彈背心陳老闆還向經濟部申請到專利,而總統大選也開始倒數
計時,這樣的防彈背心,或許選前到處衝刺的候選人,也可當作防身之寶
吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導西裝筆挺,向來是男士對自己衣著的要求
,但總統的穿著是誰來負責?台北市有位資深的西服老師傅,服務過許多
總統級的人物,包括故總統蔣經國,前總統李登輝和總統陳水扁!而且現
在西裝還結合科技,讓防彈背心能和西裝結合在一起,兼顧安全和美觀!
成堆成疊的賀年卡,從總統,立法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在
西服店一進門最顯眼的位子,這裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來
除了口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信念!西服店老闆陳和平在國際媒體
有機會出現的時候，我們可以穿得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿著
上也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看
著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國
的尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!西服店老闆陳和平我印象
最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺希望
穿得比較合身啊比較有線條老闆對西服的堅持,受到總統級的賞識,就連
陳水扁總統也是常客,由於工作性質的關係,要跟平時一些遙不可及的政
治人物近距離量身接觸,反而成了好朋友關係!西服店老闆陳和平當有一
天你跟他成為朋友的時候，你會覺得很多私密的地方你可以跟他講得很清
楚可以做一個需要上的建議，多數來講長官都是信賴專業工作間裡,每一
位師傅都擁有超過20年以上的經驗,細心的打版,一針一線的縫製,都
是對作品的堅持,而西裝布料如今也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層
刀子割不破,十層累在一起,就是一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!
西服店老闆陳和平衣服的面料拿來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的面
料做一件外套，看不出裡面其實穿了一件防彈背心陳老闆還向經濟部申請
到專利,而總統大選也開始倒數計時,這樣的防彈背心,或許選前到處衝
刺的候選人,也可當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導
