另外，今天國際間還有那些重要消息，我們來看以下的國際新聞掃描。
彩金高達九千五百萬英鎊，相當於59億8千500萬新台幣的，歐洲
百萬樂透彩，八號晚間開出來的七個號碼，沒有人完全對中，彩金將
由16個人均分，其中六人是英國籍，五人是法國人，兩名瑞士人，
每人約可得六百五十萬英鎊。
在歐洲九國銷售的百萬樂透彩，這期以每小時一百五十萬張的速度狂銷
，BBC1還首度轉播開獎實況。
位於喜馬拉雅山脈的印度西北部喀什米爾地區，連日大雪紛飛，多處發
生雪崩，造成民宅坍塌的意外。
目前已知有20人不幸死亡，10人失蹤。
過去五天以來，夏都斯里納加通往印度的主要交通要道，全因被大雪覆
蓋而無法通行，好幾千輛卡車以及巴士被卡在半路動彈不得。
但當局表示當地物資充足，暫時不需苦腦斷糧的問題。
法國興業銀行49億歐元虧損的非法交易案，嫌犯柯維爾8號遭巴黎上
訴法庭收押，法官所持的理由是擔心他潛逃出境，和為了案情的調查
著想。
當天稍早一名在興業旗下的證券公司工作的股票經紀人，也被檢方收押
訊問他和柯維爾之間的關係。
柯維爾被控背信、偽造文件和非法入侵電腦三項罪名，上個月28號獲
釋，但檢方懷疑有共犯，於是以串供之嫌再度將他收押。
