民眾陸陸續續回到工作崗位，不只高速公路湧現車潮，今天的台北街頭，
車子也多了起來，加上天氣沒有像昨天那麼冷了，很多人在家裡悶了很久
，也把握今天，出來透透氣，不管百貨公司還是觀光景點，人都不少。春
節假期最後一個星期日，來搭乘貓空纜車的人更多了，儘管下著綿綿細雨
，還是不減民眾興致。民眾差不多兩個小時了有呀到別的地方去小朋友沒
有都在家裡特別來坐貓空纜車的春節假期進入尾聲，許多人提前返回工作
崗位，台北市的街頭也跟前幾天不同，街上有車潮，百貨公司有人潮。民
眾在家悶了很多天了所以想說趁這兩天比較有空趕快帶他們出來因為禮拜
二要開學了民眾對太冷了今天比較不冷雨也沒那麼大大年初三，北部創下
入冬以來最低溫，初四溫度略升兩度，大年初五又再高一點。雖然溫度稍
稍回升，不過到了大年初六，又有一波寒流報到，天氣會變的跟過年一樣
冷。氣象局主任預報員湯舜然這種低溫的情況可能在未來四五天都還是持
續一個溫度比較偏低的狀況所以天候型態來講還是維持比較偏冷的情形冷
氣團一波接一波，不過水氣沒有之前那麼多，因此高山會不會下雪還要觀
察，但可以確定的是，融雪的速度不會那麼快，山上靄靄白雪還可以維持
好幾天。民眾陸陸續續回到工作崗位，不只高速公路湧現車潮，今天的台
北街頭，車子也多了起來，加上天氣沒有像昨天那麼冷了，很多人在家裡
悶了很久，也把握今天，出來透透氣，不管百貨公司還是觀光景點，人都
不少。春節假期最後一個星期日，來搭乘貓空纜車的人更多了，儘管下著
綿綿細雨，還是不減民眾興致。民眾差不多兩個小時了有呀到別的地方去
小朋友沒有都在家裡特別來坐貓空纜車的春節假期進入尾聲，許多人提前
返回工作崗位，台北市的街頭也跟前幾天不同，街上有車潮，百貨公司有
人潮。民眾在家悶了很多天了所以想說趁這兩天比較有空趕快帶他們出來
因為禮拜二要開學了民眾對太冷了今天比較不冷雨也沒那麼大大年初三，
北部創下入冬以來最低溫，初四溫度略升兩度，大年初五又再高一點。雖
然溫度稍稍回升，不過到了大年初六，又有一波寒流報到，天氣會變的跟
過年一樣冷。氣象局主任預報員湯舜然這種低溫的情況可能在未來四五天
都還是持續一個溫度比較偏低的狀況所以天候型態來講還是維持比較偏冷
的情形冷氣團一波接一波，不過水氣沒有之前那麼多，因此高山會不會下
雪還要觀察，但可以確定的是，融雪的速度不會那麼快，山上靄靄白雪還
可以維持好幾天。民眾陸陸續續回到工作崗位，不只高速公路湧現車潮，
今天的台北街頭，車子也多了起來，加上天氣沒有像昨天那麼冷了，很多
人在家裡悶了很久，也把握今天，出來透透氣，不管百貨公司還是觀光景
點，人都不少。春節假期最後一個星期日，來搭乘貓空纜車的人更多了，
儘管下著綿綿細雨，還是不減民眾興致。民眾差不多兩個小時了有呀到別
的地方去小朋友沒有都在家裡特別來坐貓空纜車的春節假期進入尾聲，許
多人提前返回工作崗位，台北市的街頭也跟前幾天不同，街上有車潮，百
貨公司有人潮。民眾在家悶了很多天了所以想說趁這兩天比較有空趕快帶
他們出來因為禮拜二要開學了民眾對太冷了今天比較不冷雨也沒那麼大大
年初三，北部創下入冬以來最低溫，初四溫度略升兩度，大年初五又再高
一點。雖然溫度稍稍回升，不過到了大年初六，又有一波寒流報到，天氣
會變的跟過年一樣冷。氣象局主任預報員湯舜然這種低溫的情況可能在未
來四五天都還是持續一個溫度比較偏低的狀況所以天候型態來講還是維持
比較偏冷的情形冷氣團一波接一波，不過水氣沒有之前那麼多，因此高山
會不會下雪還要觀察，但可以確定的是，融雪的速度不會那麼快，山上靄
靄白雪還可以維持好幾天。民眾陸陸續續回到工作崗位，不只高速公路湧
現車潮，今天的台北街頭，車子也多了起來，加上天氣沒有像昨天那麼冷
了，很多人在家裡悶了很久，也把握今天，出來透透氣，不管百貨公司還
是觀光景點，人都不少。春節假期最後一個星期日，來搭乘貓空纜車的人
更多了，儘管下著綿綿細雨，還是不減民眾興致。民眾差不多兩個小時了
有呀到別的地方去小朋友沒有都在家裡特別來坐貓空纜車的春節假期進入
尾聲，許多人提前返回工作崗位，台北市的街頭也跟前幾天不同，街上有
車潮，百貨公司有人潮。民眾在家悶了很多天了所以想說趁這兩天比較有
空趕快帶他們出來因為禮拜二要開學了民眾對太冷了今天比較不冷雨也沒
那麼大大年初三，北部創下入冬以來最低溫，初四溫度略升兩度，大年初
五又再高一點。雖然溫度稍稍回升，不過到了大年初六，又有一波寒流報
到，天氣會變的跟過年一樣冷。氣象局主任預報員湯舜然這種低溫的情況
可能在未來四五天都還是持續一個溫度比較偏低的狀況所以天候型態來講
還是維持比較偏冷的情形冷氣團一波接一波，不過水氣沒有之前那麼多，
因此高山會不會下雪還要觀察，但可以確定的是，融雪的速度不會那麼快
，山上靄靄白雪還可以維持好幾天。民眾陸陸續續回到工作崗位，不只高
速公路湧現車潮，今天的台北街頭，車子也多了起來，加上天氣沒有像昨
天那麼冷了，很多人在家裡悶了很久，也把握今天，出來透透氣，不管百
貨公司還是觀光景點，人都不少。春節假期最後一個星期日，來搭乘貓空
纜車的人更多了，儘管下著綿綿細雨，還是不減民眾興致。民眾差不多兩
個小時了有呀到別的地方去小朋友沒有都在家裡特別來坐貓空纜車的春節
假期進入尾聲，許多人提前返回工作崗位，台北市的街頭也跟前幾天不同
，街上有車潮，百貨公司有人潮。民眾在家悶了很多天了所以想說趁這兩
天比較有空趕快帶他們出來因為禮拜二要開學了民眾對太冷了今天比較不
冷雨也沒那麼大大年初三，北部創下入冬以來最低溫，初四溫度略升兩度
，大年初五又再高一點。雖然溫度稍稍回升，不過到了大年初六，又有一
波寒流報到，天氣會變的跟過年一樣冷。氣象局主任預報員湯舜然這種低
溫的情況可能在未來四五天都還是持續一個溫度比較偏低的狀況所以天候
型態來講還是維持比較偏冷的情形冷氣團一波接一波，不過水氣沒有之前
那麼多，因此高山會不會下雪還要觀察，但可以確定的是，融雪的速度不
會那麼快，山上靄靄白雪還可以維持好幾天。民眾陸陸續續回到工作崗位
，不只高速公路湧現車潮，今天的台北街頭，車子也多了起來，加上天氣
沒有像昨天那麼冷了，很多人在家裡悶了很久，也把握今天，出來透透氣
，不管百貨公司還是觀光景點，人都不少。春節假期最後一個星期日，來
搭乘貓空纜車的人更多了，儘管下著綿綿細雨，還是不減民眾興致。民眾
差不多兩個小時了有呀到別的地方去小朋友沒有都在家裡特別來坐貓空纜
車的春節假期進入尾聲，許多人提前返回工作崗位，台北市的街頭也跟前
幾天不同，街上有車潮，百貨公司有人潮。民眾在家悶了很多天了所以想
說趁這兩天比較有空趕快帶他們出來因為禮拜二要開學了民眾對太冷了今
天比較不冷雨也沒那麼大大年初三，北部創下入冬以來最低溫，初四溫度
略升兩度，大年初五又再高一點。雖然溫度稍稍回升，不過到了大年初六
，又有一波寒流報到，天氣會變的跟過年一樣冷。氣象局主任預報員湯舜
然這種低溫的情況可能在未來四五天都還是持續一個溫度比較偏低的狀況
所以天候型態來講還是維持比較偏冷的情形冷氣團一波接一波，不過水氣
沒有之前那麼多，因此高山會不會下雪還要觀察，但可以確定的是，融雪
的速度不會那麼快，山上靄靄白雪還可以維持好幾天。
