持續我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。要攀登南極最高峰，真的很不簡
單，登山隊員都必須在基地營，接受極地訓練，還得不斷練習，才有機會
成功挑戰南極最高峰文森峰。等了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰
攀登基地營海拔，大約在2100多公尺的高度，他們必須從這裡背著背
包和拉著裝載五十多公斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺
的第一營。整個路程需要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動
而已。終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現
在幾點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天還好它不
下山不然我們就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到基地營之後，都會
接受專業登山嚮導的建議，和其他登山隊員重新培養攀登默契，並且一起
練習登山安全技術，從繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑落制動，到冰河裂
隙救援技術等等。這些都是攀登南極最高峰，所必備的技能。七頂峰登山
隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好沒有人可以預
期說自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對於這種冰河裂隙的
救援系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀登基地營的空檔，練習
裂隙救援，親自演練掉下冰河裂隙的情形，唯有身歷其境，才能真正體會
滑落與拉扯之間的力道。公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰
裂隙裡面，喔，有點冷，但是我現在要等待他救援快點救我快一點救我好
了　在弄了這一切都必須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，
也因此，只有反覆操作，讓所有動作能夠熟悉內化，如果真的發生意外，
才能在第一時間應變，保住性命！七頂峰登山隊長黃致豪：不要害怕，我
們會把你救回來的記者柯金源南極報導。持續我們要帶您走訪，冰天雪地
的南極。要攀登南極最高峰，真的很不簡單，登山隊員都必須在基地營，
接受極地訓練，還得不斷練習，才有機會成功挑戰南極最高峰文森峰。等
了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰攀登基地營海拔，大約在210
0多公尺的高度，他們必須從這裡背著背包和拉著裝載五十多公斤裝備和
物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺的第一營。整個路程需要三個小
時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動而已。終於抵達第一營，猜猜看
現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾點了半夜十二點了可是太陽
還是那麼大都不下山的不過今天還好它不下山不然我們就慘了來自不同國
家的登山專家，聚集到基地營之後，都會接受專業登山嚮導的建議，和其
他登山隊員重新培養攀登默契，並且一起練習登山安全技術，從繩?、繩
隊行進、冰斧運用與滑落制動，到冰河裂隙救援技術等等。這些都是攀登
南極最高峰，所必備的技能。七頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑
進去了！拉住了人沒死就好沒有人可以預期說自己哪時候會掉到冰河裂隙
裡面去所以每一個人對於這種冰河裂隙的救援系統的架設都要非常的熟悉
登山隊員利用在攀登基地營的空檔，練習裂隙救援，親自演練掉下冰河裂
隙的情形，唯有身歷其境，才能真正體會滑落與拉扯之間的力道。公共電
視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷，但是我
現在要等待他救援快點救我快一點救我好了　在弄了這一切都必須練習再
練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，也因此，只有反覆操作，讓所有
動作能夠熟悉內化，如果真的發生意外，才能在第一時間應變，保住性命
！七頂峰登山隊長黃致豪：不要害怕，我們會把你救回來的記者柯金源南
極報導。持續我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。要攀登南極最高峰，真
的很不簡單，登山隊員都必須在基地營，接受極地訓練，還得不斷練習，
才有機會成功挑戰南極最高峰文森峰。等了幾天，七頂峰登山隊終於來到
了文森峰攀登基地營海拔，大約在2100多公尺的高度，他們必須從這
裡背著背包和拉著裝載五十多公斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔270
0多公尺的第一營。整個路程需要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的
暖身運動而已。終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃
致豪：現在幾點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天
還好它不下山不然我們就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到基地營之
後，都會接受專業登山嚮導的建議，和其他登山隊員重新培養攀登默契，
並且一起練習登山安全技術，從繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑落制動，
到冰河裂隙救援技術等等。這些都是攀登南極最高峰，所必備的技能。七
頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好沒有
人可以預期說自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對於這種冰
河裂隙的救援系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀登基地營的空
檔，練習裂隙救援，親自演練掉下冰河裂隙的情形，唯有身歷其境，才能
真正體會滑落與拉扯之間的力道。公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡
面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷，但是我現在要等待他救援快點救我快一
點救我好了　在弄了這一切都必須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候
會發生，也因此，只有反覆操作，讓所有動作能夠熟悉內化，如果真的發
生意外，才能在第一時間應變，保住性命！七頂峰登山隊長黃致豪：不要
害怕，我們會把你救回來的記者柯金源南極報導。持續我們要帶您走訪，
冰天雪地的南極。要攀登南極最高峰，真的很不簡單，登山隊員都必須在
基地營，接受極地訓練，還得不斷練習，才有機會成功挑戰南極最高峰文
森峰。等了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰攀登基地營海拔，大約
在2100多公尺的高度，他們必須從這裡背著背包和拉著裝載五十多公
斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺的第一營。整個路程需
要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動而已。終於抵達第一營
，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾點了半夜十二點了
可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天還好它不下山不然我們就慘了來
自不同國家的登山專家，聚集到基地營之後，都會接受專業登山嚮導的建
議，和其他登山隊員重新培養攀登默契，並且一起練習登山安全技術，從
繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑落制動，到冰河裂隙救援技術等等。這些
都是攀登南極最高峰，所必備的技能。七頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪
，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好沒有人可以預期說自己哪時候會掉到
冰河裂隙裡面去所以每一個人對於這種冰河裂隙的救援系統的架設都要非
常的熟悉登山隊員利用在攀登基地營的空檔，練習裂隙救援，親自演練掉
下冰河裂隙的情形，唯有身歷其境，才能真正體會滑落與拉扯之間的力道
。公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷
，但是我現在要等待他救援快點救我快一點救我好了　在弄了這一切都必
須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，也因此，只有反覆操作
，讓所有動作能夠熟悉內化，如果真的發生意外，才能在第一時間應變，
保住性命！七頂峰登山隊長黃致豪：不要害怕，我們會把你救回來的記者
柯金源南極報導。持續我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。要攀登南極最
高峰，真的很不簡單，登山隊員都必須在基地營，接受極地訓練，還得不
斷練習，才有機會成功挑戰南極最高峰文森峰。等了幾天，七頂峰登山隊
終於來到了文森峰攀登基地營海拔，大約在2100多公尺的高度，他們
必須從這裡背著背包和拉著裝載五十多公斤裝備和物資的雪撬，前進到海
拔2700多公尺的第一營。整個路程需要三個小時左右，而這也是雪地
大考驗的暖身運動而已。終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登
山隊長黃致豪：現在幾點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的
不過今天還好它不下山不然我們就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到
基地營之後，都會接受專業登山嚮導的建議，和其他登山隊員重新培養攀
登默契，並且一起練習登山安全技術，從繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑
落制動，到冰河裂隙救援技術等等。這些都是攀登南極最高峰，所必備的
技能。七頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死
就好沒有人可以預期說自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對
於這種冰河裂隙的救援系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀登基
地營的空檔，練習裂隙救援，親自演練掉下冰河裂隙的情形，唯有身歷其
境，才能真正體會滑落與拉扯之間的力道。公共電視製作人柯金源現在我
在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷，但是我現在要等待他救援快點
救我快一點救我好了　在弄了這一切都必須練習再練習，沒有人知道意外
什麼時候會發生，也因此，只有反覆操作，讓所有動作能夠熟悉內化，如
果真的發生意外，才能在第一時間應變，保住性命！七頂峰登山隊長黃致
豪：不要害怕，我們會把你救回來的記者柯金源南極報導。持續我們要帶
您走訪，冰天雪地的南極。要攀登南極最高峰，真的很不簡單，登山隊員
都必須在基地營，接受極地訓練，還得不斷練習，才有機會成功挑戰南極
最高峰文森峰。等了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰攀登基地營海
拔，大約在2100多公尺的高度，他們必須從這裡背著背包和拉著裝載
五十多公斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺的第一營。整
個路程需要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動而已。終於抵
達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾點了半夜
十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天還好它不下山不然我們
就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到基地營之後，都會接受專業登山
嚮導的建議，和其他登山隊員重新培養攀登默契，並且一起練習登山安全
技術，從繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑落制動，到冰河裂隙救援技術等
等。這些都是攀登南極最高峰，所必備的技能。七頂峰登山隊長黃致豪：
清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好沒有人可以預期說自己哪時
候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對於這種冰河裂隙的救援系統的架
設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀登基地營的空檔，練習裂隙救援，親
自演練掉下冰河裂隙的情形，唯有身歷其境，才能真正體會滑落與拉扯之
間的力道。公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔
，有點冷，但是我現在要等待他救援快點救我快一點救我好了　在弄了這
一切都必須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，也因此，只有
反覆操作，讓所有動作能夠熟悉內化，如果真的發生意外，才能在第一時
間應變，保住性命！七頂峰登山隊長黃致豪：不要害怕，我們會把你救回
來的記者柯金源南極報導。持續我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。要攀
登南極最高峰，真的很不簡單，登山隊員都必須在基地營，接受極地訓練
，還得不斷練習，才有機會成功挑戰南極最高峰文森峰。等了幾天，七頂
峰登山隊終於來到了文森峰攀登基地營海拔，大約在2100多公尺的高
度，他們必須從這裡背著背包和拉著裝載五十多公斤裝備和物資的雪撬，
前進到海拔2700多公尺的第一營。整個路程需要三個小時左右，而這
也是雪地大考驗的暖身運動而已。終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？
七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都
不下山的不過今天還好它不下山不然我們就慘了來自不同國家的登山專家
，聚集到基地營之後，都會接受專業登山嚮導的建議，和其他登山隊員重
新培養攀登默契，並且一起練習登山安全技術，從繩?、繩隊行進、冰斧
運用與滑落制動，到冰河裂隙救援技術等等。這些都是攀登南極最高峰，
所必備的技能。七頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住
了人沒死就好沒有人可以預期說自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每
一個人對於這種冰河裂隙的救援系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用
在攀登基地營的空檔，練習裂隙救援，親自演練掉下冰河裂隙的情形，唯
有身歷其境，才能真正體會滑落與拉扯之間的力道。公共電視製作人柯金
源現在我在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷，但是我現在要等待他
救援快點救我快一點救我好了　在弄了這一切都必須練習再練習，沒有人
知道意外什麼時候會發生，也因此，只有反覆操作，讓所有動作能夠熟悉
內化，如果真的發生意外，才能在第一時間應變，保住性命！七頂峰登山
隊長黃致豪：不要害怕，我們會把你救回來的記者柯金源南極報導。持續
我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。要攀登南極最高峰，真的很不簡單，
登山隊員都必須在基地營，接受極地訓練，還得不斷練習，才有機會成功
挑戰南極最高峰文森峰。等了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰攀登
基地營海拔，大約在2100多公尺的高度，他們必須從這裡背著背包和
拉著裝載五十多公斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺的第
一營。整個路程需要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動而已
。終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾
點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天還好它不下山
不然我們就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到基地營之後，都會接受
專業登山嚮導的建議，和其他登山隊員重新培養攀登默契，並且一起練習
登山安全技術，從繩?、繩隊行進、冰斧運用與滑落制動，到冰河裂隙救
援技術等等。這些都是攀登南極最高峰，所必備的技能。七頂峰登山隊長
黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好沒有人可以預期說
自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對於這種冰河裂隙的救援
系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀登基地營的空檔，練習裂隙
救援，親自演練掉下冰河裂隙的情形，唯有身歷其境，才能真正體會滑落
與拉扯之間的力道。公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰裂隙
裡面，喔，有點冷，但是我現在要等待他救援快點救我快一點救我好了
在弄了這一切都必須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，也因
此，只有反覆操作，讓所有動作能夠熟悉內化，如果真的發生意外，才能
在第一時間應變，保住性命！七頂峰登山隊長黃致豪：不要害怕，我們會
把你救回來的記者柯金源南極報導。
