大家還在放過年，很多國軍弟兄，則是繼續堅守崗位，空軍就有一支神秘
的地面部隊，他們不是飛行員，而是負責防空任務的防砲部隊，過年期間
繼續守護著台灣的空域安全。連長現在演習狀況更改為蘋果燦爛火拚現在
紅點出海加強對空警戒搜索看到敵機訊號出現在雷達上,逼近大台北上空
,所有官兵立刻就戰備位置,鎖定敵機準備迎戰連長現在敵一批於六千米
位距離我約一百二十公里對空加強警戒搜索駐紮在台北的空軍防砲部隊,
肩負首都及大台北地區的空域安全,他們執行戰備佈下的空中火網,可說
是維護台灣本島安全的最佳警戒,因此過年期間大家都不敢鬆懈,依舊堅
守崗位少校連長林瑞祥因為在連上有一群可愛的弟兄為了保衛國家而留下
來戰戰兢兢一同留下來戰備留守在連上留守雖然非常辛苦但是這些弟兄他
們盡了全力上兵陳景仁其實換個角度想有我們在這裡留守讓全國人民能夠
過個平安的好年這也是我們的榮幸不能回家,但在部隊這個大家庭,大夥
兒一起吃軍方特別加菜的年夜飯,唱唱卡拉ok,其實都是以後難忘的回
憶。大家還在放過年，很多國軍弟兄，則是繼續堅守崗位，空軍就有一支
神秘的地面部隊，他們不是飛行員，而是負責防空任務的防砲部隊，過年
期間繼續守護著台灣的空域安全。連長現在演習狀況更改為蘋果燦爛火拚
現在紅點出海加強對空警戒搜索看到敵機訊號出現在雷達上,逼近大台北
上空,所有官兵立刻就戰備位置,鎖定敵機準備迎戰連長現在敵一批於六
千米位距離我約一百二十公里對空加強警戒搜索駐紮在台北的空軍防砲部
隊,肩負首都及大台北地區的空域安全,他們執行戰備佈下的空中火網,
可說是維護台灣本島安全的最佳警戒,因此過年期間大家都不敢鬆懈,依
舊堅守崗位少校連長林瑞祥因為在連上有一群可愛的弟兄為了保衛國家而
留下來戰戰兢兢一同留下來戰備留守在連上留守雖然非常辛苦但是這些弟
兄他們盡了全力上兵陳景仁其實換個角度想有我們在這裡留守讓全國人民
能夠過個平安的好年這也是我們的榮幸不能回家,但在部隊這個大家庭,
大夥兒一起吃軍方特別加菜的年夜飯,唱唱卡拉ok,其實都是以後難忘
的回憶。
