各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新聞。今天是大年初四，春節假期
，明天就要結束了，很多民眾要返回工作崗位，高速公路從下午開始，也
出現了車潮。如果您還沒上路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以
在今天晚上12點到明天凌晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收
費的，也可以避開車潮。才剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車
，遇上高乘載，只好掉頭往回走。後天要開工，不少民眾提前北上返回工
作崗位，讓國道高速公路也提早出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收
費時段，三條國道就湧現38萬輛車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘
載管制以及暫停收費的措施下，行車速度依然可以保持80公里左右的時
速，一直到下午三點左右才開始出現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時
間，將在今天深夜。高公局交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也
可以利用明天的零到六因為明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話
行車狀況一般來講都還不錯如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高
公局也強力推薦西濱快速道路做替代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話
其實是不錯的替代道路而且這兩天下來我們也有派人去調查車流量也不多
然後行車狀況也還不錯道路狀況也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，
從初三就嚴重堵車的國道五號，也就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施
下，車流開始恢復順暢，不過高公局表示，國道五號許多路段容易出現濃
霧，行車的安全與速度都會受到影響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀
眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新聞。今天是大年初四，春節假期，明天
就要結束了，很多民眾要返回工作崗位，高速公路從下午開始，也出現了
車潮。如果您還沒上路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天
晚上12點到明天凌晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，
也可以避開車潮。才剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上
高乘載，只好掉頭往回走。後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位
，讓國道高速公路也提早出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段
，三條國道就湧現38萬輛車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制
以及暫停收費的措施下，行車速度依然可以保持80公里左右的時速，一
直到下午三點左右才開始出現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時間，將
在今天深夜。高公局交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利
用明天的零到六因為明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀
況一般來講都還不錯如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也
強力推薦西濱快速道路做替代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是
不錯的替代道路而且這兩天下來我們也有派人去調查車流量也不多然後行
車狀況也還不錯道路狀況也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三
就嚴重堵車的國道五號，也就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施下，車
流開始恢復順暢，不過高公局表示，國道五號許多路段容易出現濃霧，行
車的安全與速度都會受到影響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友
晚安，歡迎收看公視晚間新聞。今天是大年初四，春節假期，明天就要結
束了，很多民眾要返回工作崗位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。
如果您還沒上路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上1
2點到明天凌晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，也可以
避開車潮。才剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載
，只好掉頭往回走。後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國
道高速公路也提早出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條
國道就湧現38萬輛車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫
停收費的措施下，行車速度依然可以保持80公里左右的時速，一直到下
午三點左右才開始出現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時間，將在今天
深夜。高公局交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天
的零到六因為明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般
來講都還不錯如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強力推
薦西濱快速道路做替代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的
替代道路而且這兩天下來我們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況
也還不錯道路狀況也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重
堵車的國道五號，也就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施下，車流開始
恢復順暢，不過高公局表示，國道五號許多路段容易出現濃霧，行車的安
全與速度都會受到影響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，
歡迎收看公視晚間新聞。今天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，
很多民眾要返回工作崗位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。如果您
還沒上路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上12點到
明天凌晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，也可以避開車
潮。才剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好
掉頭往回走。後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速
公路也提早出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就
湧現38萬輛車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費
的措施下，行車速度依然可以保持80公里左右的時速，一直到下午三點
左右才開始出現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。
高公局交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零到
六因為明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般來講都
還不錯如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱
快速道路做替代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道
路而且這兩天下來我們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不
錯道路狀況也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的
國道五號，也就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施下，車流開始恢復順
暢，不過高公局表示，國道五號許多路段容易出現濃霧，行車的安全與速
度都會受到影響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，歡迎收
看公視晚間新聞。今天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民
眾要返回工作崗位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。如果您還沒上
路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上12點到明天凌
晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，也可以避開車潮。才
剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉頭往
回走。後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也
提早出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現3
8萬輛車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費的措施
下，行車速度依然可以保持80公里左右的時速，一直到下午三點左右才
開始出現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。高公局
交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零到六因為
明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般來講都還不錯
如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱快速道
路做替代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且
這兩天下來我們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路
狀況也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五
號，也就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施下，車流開始恢復順暢，不
過高公局表示，國道五號許多路段容易出現濃霧，行車的安全與速度都會
受到影響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視
晚間新聞。今天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民眾要返
回工作崗位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。如果您還沒上路的話
，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上12點到明天凌晨6點
，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，也可以避開車潮。才剛要上
高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉頭往回走。
後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也提早出
現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現38萬輛
車次，和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費的措施下，行
車速度依然可以保持80公里左右的時速，一直到下午三點左右才開始出
現壅塞情況。高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。高公局交管組
科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零到六因為明天零
到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般來講都還不錯如果不
想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱快速道路做替
代。高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且這兩天
下來我們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路狀況也
都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五號，也
就是雪山隧道，初四在暫停收費的措施下，車流開始恢復順暢，不過高公
局表示，國道五號許多路段容易出現濃霧，行車的安全與速度都會受到影
響，提醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新
聞。今天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民眾要返回工作
崗位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。如果您還沒上路的話，高公
局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上12點到明天凌晨6點，上高
速公路，因為這段時間是暫停收費的，也可以避開車潮。才剛要上高速公
路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉頭往回走。後天要
開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也提早出現返工
車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現38萬輛車次，
和除夕當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費的措施下，行車速度
依然可以保持80公里左右的時速，一直到下午三點左右才開始出現壅塞
情況。高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。高公局交管組科長彭
煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零到六因為明天零到六點
暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般來講都還不錯如果不想夜晚
開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱快速道路做替代。高
公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且這兩天下來我
們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路狀況也都還很
好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五號，也就是雪
山隧道，初四在暫停收費的措施下，車流開始恢復順暢，不過高公局表示
，國道五號許多路段容易出現濃霧，行車的安全與速度都會受到影響，提
醒民眾要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新聞。今
天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民眾要返回工作崗位，
高速公路從下午開始，也出現了車潮。如果您還沒上路的話，高公局建議
，不趕時間的民眾，可以在今天晚上12點到明天凌晨6點，上高速公路
，因為這段時間是暫停收費的，也可以避開車潮。才剛要上高速公路，這
輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉頭往回走。後天要開工，
不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也提早出現返工車潮，
初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現38萬輛車次，和除夕
當天一樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費的措施下，行車速度依然可
以保持80公里左右的時速，一直到下午三點左右才開始出現壅塞情況。
高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。高公局交管組科長彭煥儒：
如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零到六因為明天零到六點暫停收
費而且這個時段來講的話行車狀況一般來講都還不錯如果不想夜晚開車，
又希望避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱快速道路做替代。高公局交
管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且這兩天下來我們也有
派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路狀況也都還很好所以
鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五號，也就是雪山隧道
，初四在暫停收費的措施下，車流開始恢復順暢，不過高公局表示，國道
五號許多路段容易出現濃霧，行車的安全與速度都會受到影響，提醒民眾
要更加小心駕駛。各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新聞。今天是大
年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民眾要返回工作崗位，高速公
路從下午開始，也出現了車潮。如果您還沒上路的話，高公局建議，不趕
時間的民眾，可以在今天晚上12點到明天凌晨6點，上高速公路，因為
這段時間是暫停收費的，也可以避開車潮。才剛要上高速公路，這輛只坐
了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉頭往回走。後天要開工，不少民
眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也提早出現返工車潮，初四清
晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現38萬輛車次，和除夕當天一
樣多。不過在高乘載管制以及暫停收費的措施下，行車速度依然可以保持
80公里左右的時速，一直到下午三點左右才開始出現壅塞情況。高公局
預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。高公局交管組科長彭煥儒：如果你
精神狀況不錯你也可以利用明天的零到六因為明天零到六點暫停收費而且
這個時段來講的話行車狀況一般來講都還不錯如果不想夜晚開車，又希望
避開壅塞路段，高公局也強力推薦西濱快速道路做替代。高公局交管組科
長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且這兩天下來我們也有派人去
調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路狀況也都還很好所以鼓勵大
家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五號，也就是雪山隧道，初四
在暫停收費的措施下，車流開始恢復順暢，不過高公局表示，國道五號許
多路段容易出現濃霧，行車的安全與速度都會受到影響，提醒民眾要更加
小心駕駛。
