各位觀眾朋友晚安，歡迎收看公視晚間新聞。
今天是大年初四，春節假期，明天就要結束了，很多民眾要返回工作崗
位，高速公路從下午開始，也出現了車潮。
如果您還沒上路的話，高公局建議，不趕時間的民眾，可以在今天晚上
12點到明天凌晨6點，上高速公路，因為這段時間是暫停收費的，
也可以避開車潮。
才剛要上高速公路，這輛只坐了兩個人的小轎車，遇上高乘載，只好掉
頭往回走。
後天要開工，不少民眾提前北上返回工作崗位，讓國道高速公路也提早
出現返工車潮，初四清晨0到6點暫停收費時段，三條國道就湧現3
8萬輛車次，和除夕當天一樣多。
不過在高乘載管制以及暫停收費的措施下，行車速度依然可以保持80
公里左右的時速，一直到下午三點左右才開始出現壅塞情況。
高公局預估下一波舒緩時間，將在今天深夜。
高公局交管組科長彭煥儒：如果你精神狀況不錯你也可以利用明天的零
到六因為明天零到六點暫停收費而且這個時段來講的話行車狀況一般
來講都還不錯如果不想夜晚開車，又希望避開壅塞路段，高公局也強
高公局交管組科長彭煥儒西濱的話其實是不錯的替代道路而且這兩天下
來我們也有派人去調查車流量也不多然後行車狀況也還不錯道路狀況
也都還很好所以鼓勵大家多走一走另外，從初三就嚴重堵車的國道五
