今天，大年初四，清潔隊員已經提前上班了，因為有許多縣市，從今天開
始恢復，收垃圾，南部地區，清潔隊也一早就出來，清掃街道。大包小包
的垃圾，再重都要趕快搬出來丟，尤其是過年大吃大喝製造的垃圾更驚人
，也讓台北市清潔隊員只休了三天年假，比其他縣市清潔隊員少放一天，
大年初四就要上工為大家收拾善後。光大年初四一天，台北市就有180
0公噸的垃圾，比平常多了四成。儘管告示牌大大寫著警語與罰款金額，
許多民眾還是受不了垃圾囤積在家裡，忍不住偷偷違法亂丟，部份首都市
民的公德心不禁讓人看了也搖頭。而高雄市的清潔隊員一樣也不輕鬆，冷
氣團把大家趕往南部尋找暖陽，大量遊客人潮帶來的垃圾，讓清潔隊員早
上就開始沿著愛河拚命打掃。而台中縣市的民眾就得要耐著性子再等等，
明天大年初五清潔隊員才恢復上班，民眾可以先把家裡這幾天的垃圾打包
好，等著明天丟棄出清。今天，大年初四，清潔隊員已經提前上班了，因
為有許多縣市，從今天開始恢復，收垃圾，南部地區，清潔隊也一早就出
來，清掃街道。大包小包的垃圾，再重都要趕快搬出來丟，尤其是過年大
吃大喝製造的垃圾更驚人，也讓台北市清潔隊員只休了三天年假，比其他
縣市清潔隊員少放一天，大年初四就要上工為大家收拾善後。光大年初四
一天，台北市就有1800公噸的垃圾，比平常多了四成。儘管告示牌大
大寫著警語與罰款金額，許多民眾還是受不了垃圾囤積在家裡，忍不住偷
偷違法亂丟，部份首都市民的公德心不禁讓人看了也搖頭。而高雄市的清
潔隊員一樣也不輕鬆，冷氣團把大家趕往南部尋找暖陽，大量遊客人潮帶
來的垃圾，讓清潔隊員早上就開始沿著愛河拚命打掃。而台中縣市的民眾
就得要耐著性子再等等，明天大年初五清潔隊員才恢復上班，民眾可以先
把家裡這幾天的垃圾打包好，等著明天丟棄出清。今天，大年初四，清潔
隊員已經提前上班了，因為有許多縣市，從今天開始恢復，收垃圾，南部
地區，清潔隊也一早就出來，清掃街道。大包小包的垃圾，再重都要趕快
搬出來丟，尤其是過年大吃大喝製造的垃圾更驚人，也讓台北市清潔隊員
只休了三天年假，比其他縣市清潔隊員少放一天，大年初四就要上工為大
家收拾善後。光大年初四一天，台北市就有1800公噸的垃圾，比平常
多了四成。儘管告示牌大大寫著警語與罰款金額，許多民眾還是受不了垃
圾囤積在家裡，忍不住偷偷違法亂丟，部份首都市民的公德心不禁讓人看
了也搖頭。而高雄市的清潔隊員一樣也不輕鬆，冷氣團把大家趕往南部尋
找暖陽，大量遊客人潮帶來的垃圾，讓清潔隊員早上就開始沿著愛河拚命
打掃。而台中縣市的民眾就得要耐著性子再等等，明天大年初五清潔隊員
才恢復上班，民眾可以先把家裡這幾天的垃圾打包好，等著明天丟棄出清
。今天，大年初四，清潔隊員已經提前上班了，因為有許多縣市，從今天
開始恢復，收垃圾，南部地區，清潔隊也一早就出來，清掃街道。大包小
包的垃圾，再重都要趕快搬出來丟，尤其是過年大吃大喝製造的垃圾更驚
人，也讓台北市清潔隊員只休了三天年假，比其他縣市清潔隊員少放一天
，大年初四就要上工為大家收拾善後。光大年初四一天，台北市就有18
00公噸的垃圾，比平常多了四成。儘管告示牌大大寫著警語與罰款金額
，許多民眾還是受不了垃圾囤積在家裡，忍不住偷偷違法亂丟，部份首都
市民的公德心不禁讓人看了也搖頭。而高雄市的清潔隊員一樣也不輕鬆，
冷氣團把大家趕往南部尋找暖陽，大量遊客人潮帶來的垃圾，讓清潔隊員
早上就開始沿著愛河拚命打掃。而台中縣市的民眾就得要耐著性子再等等
，明天大年初五清潔隊員才恢復上班，民眾可以先把家裡這幾天的垃圾打
包好，等著明天丟棄出清。今天，大年初四，清潔隊員已經提前上班了，
因為有許多縣市，從今天開始恢復，收垃圾，南部地區，清潔隊也一早就
出來，清掃街道。大包小包的垃圾，再重都要趕快搬出來丟，尤其是過年
大吃大喝製造的垃圾更驚人，也讓台北市清潔隊員只休了三天年假，比其
他縣市清潔隊員少放一天，大年初四就要上工為大家收拾善後。光大年初
四一天，台北市就有1800公噸的垃圾，比平常多了四成。儘管告示牌
大大寫著警語與罰款金額，許多民眾還是受不了垃圾囤積在家裡，忍不住
偷偷違法亂丟，部份首都市民的公德心不禁讓人看了也搖頭。而高雄市的
清潔隊員一樣也不輕鬆，冷氣團把大家趕往南部尋找暖陽，大量遊客人潮
帶來的垃圾，讓清潔隊員早上就開始沿著愛河拚命打掃。而台中縣市的民
眾就得要耐著性子再等等，明天大年初五清潔隊員才恢復上班，民眾可以
先把家裡這幾天的垃圾打包好，等著明天丟棄出清。今天，大年初四，清
潔隊員已經提前上班了，因為有許多縣市，從今天開始恢復，收垃圾，南
部地區，清潔隊也一早就出來，清掃街道。大包小包的垃圾，再重都要趕
快搬出來丟，尤其是過年大吃大喝製造的垃圾更驚人，也讓台北市清潔隊
員只休了三天年假，比其他縣市清潔隊員少放一天，大年初四就要上工為
大家收拾善後。光大年初四一天，台北市就有1800公噸的垃圾，比平
常多了四成。儘管告示牌大大寫著警語與罰款金額，許多民眾還是受不了
垃圾囤積在家裡，忍不住偷偷違法亂丟，部份首都市民的公德心不禁讓人
看了也搖頭。而高雄市的清潔隊員一樣也不輕鬆，冷氣團把大家趕往南部
尋找暖陽，大量遊客人潮帶來的垃圾，讓清潔隊員早上就開始沿著愛河拚
命打掃。而台中縣市的民眾就得要耐著性子再等等，明天大年初五清潔隊
員才恢復上班，民眾可以先把家裡這幾天的垃圾打包好，等著明天丟棄出
清。
