春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個接著一個來，今天就有
很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家受不了這麼冷，出現呼
吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會持續好幾天，觀眾朋友
一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家耐不住寒冷的天氣，得
到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大吃大喝，也有不少人腸
胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北市聯合醫院醫師周建洪
天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和下呼吸道疾病比較多年
輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的小BABY因為感冒不
舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期間小兒科門診也是擠滿
看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生，像是這一家人，一個
人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫院醫師黃力同就是感冒
過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，因為私人診所大多休息
，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒流期間一定要注意保暖
，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個健康的好年。記者綜合
報導春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個接著一個來，今天
就有很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家受不了這麼冷，出
現呼吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會持續好幾天，觀眾
朋友一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家耐不住寒冷的天氣
，得到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大吃大喝，也有不少
人腸胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北市聯合醫院醫師周
建洪天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和下呼吸道疾病比較
多年輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的小BABY因為感
冒不舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期間小兒科門診也是
擠滿看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生，像是這一家人，
一個人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫院醫師黃力同就是
感冒過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，因為私人診所大多
休息，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒流期間一定要注意
保暖，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個健康的好年。記者
綜合報導春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個接著一個來，
今天就有很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家受不了這麼冷
，出現呼吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會持續好幾天，
觀眾朋友一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家耐不住寒冷的
天氣，得到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大吃大喝，也有
不少人腸胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北市聯合醫院醫
師周建洪天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和下呼吸道疾病
比較多年輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的小BABY因
為感冒不舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期間小兒科門診
也是擠滿看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生，像是這一家
人，一個人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫院醫師黃力同
就是感冒過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，因為私人診所
大多休息，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒流期間一定要
注意保暖，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個健康的好年。
記者綜合報導春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個接著一個
來，今天就有很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家受不了這
麼冷，出現呼吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會持續好幾
天，觀眾朋友一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家耐不住寒
冷的天氣，得到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大吃大喝，
也有不少人腸胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北市聯合醫
院醫師周建洪天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和下呼吸道
疾病比較多年輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的小BAB
Y因為感冒不舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期間小兒科
門診也是擠滿看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生，像是這
一家人，一個人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫院醫師黃
力同就是感冒過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，因為私人
診所大多休息，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒流期間一
定要注意保暖，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個健康的好
年。記者綜合報導春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個接著
一個來，今天就有很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家受不
了這麼冷，出現呼吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會持續
好幾天，觀眾朋友一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家耐不
住寒冷的天氣，得到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大吃大
喝，也有不少人腸胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北市聯
合醫院醫師周建洪天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和下呼
吸道疾病比較多年輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的小B
ABY因為感冒不舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期間小
兒科門診也是擠滿看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生，像
是這一家人，一個人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫院醫
師黃力同就是感冒過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，因為
私人診所大多休息，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒流期
間一定要注意保暖，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個健康
的好年。記者綜合報導春節期間，各地又濕又冷，各大醫院的病人也一個
接著一個來，今天就有很多家長，帶著感冒的小朋友掛病號，也有老人家
受不了這麼冷，出現呼吸道或心血管疾病。要提醒您，這麼冷的天氣還會
持續好幾天，觀眾朋友一定要注意保暖。春節期間全台又濕又冷，老人家
耐不住寒冷的天氣，得到呼吸道和心血管疾病的人數增多，而過年期間大
吃大喝，也有不少人腸胃吃出了毛病，醫院裡擠滿了掛病號的民眾。台北
市聯合醫院醫師周建洪天氣持續的冷的關係大部分老人家都是上呼吸道和
下呼吸道疾病比較多年輕人也比較多感冒或腸胃道疾病的病人五個月大的
小BABY因為感冒不舒服哇哇大哭，媽媽心疼的抱在懷裡安撫，過年期
間小兒科門診也是擠滿看病的人潮，許多父母帶著感冒的小朋友來看醫生
，像是這一家人，一個人感冒互相傳染，只好都來醫院就醫。高雄長庚醫
院醫師黃力同就是感冒過年外面診所沒有開所以都到這邊來看過年期間，
因為私人診所大多休息，病人都湧向各大醫院門診，醫生提醒民眾，在寒
流期間一定要注意保暖，如果有感冒的症狀，還是要盡快就醫，才能過個
健康的好年。記者綜合報導
