台維斯盃網球男子雙打賽程，今天在高雄登場，由中華隊盧彥勳和王宇佐
迎戰澳洲選手，中華隊在球迷熱情的支持下，打了兩盤好球，不過終場輸
給了澳洲隊。維斯盃網球賽難得第一次在高雄舉辦，現場也難得來了許多
球迷，當中也包括前中研院院長李遠哲，也認真的看著球賽。這場比賽是
由我網球好手盧彥勳與王宇佐搭檔，對戰澳洲前球王休威特及雙打世界排
名第十七名的漢利，由於近年澳洲隊戰績不理想，淪落到打亞太組的比賽
，所以前球王休威特為了提昇澳洲隊的戰績，也下場拼雙打比賽。台灣的
選手在比賽前半段表現精采，尤其第二盤進行廝殺到了搶七，後來也由中
華隊搶到了第七分，拿下了前兩盤，但是到了第三盤，澳洲隊開始改變戰
略，頻頻上網主動展開攻勢，讓情勢開始逆轉，加上中華隊的體力不繼，
連輸了後三盤，最後以二比三敗陣我們今天也是發揮到不錯只是到最後的
關鍵沒有拿下來而第一次到台灣比賽的前球王休威特，在台灣也有很多球
迷，他表示台灣的啦啦隊很熱情。台灣的啦啦隊對兩邊的選手還算公平對
於來這裡比賽可以對我們而言感到很美好面對休威特的招牌動作，經常會
讓比賽對手感到不受尊重，不過球迷可以在高雄欣賞到世界級的網球比賽
，同時也提昇國內網球比賽的水準。記者孟昭權高雄報導台維斯盃網球男
子雙打賽程，今天在高雄登場，由中華隊盧彥勳和王宇佐迎戰澳洲選手，
中華隊在球迷熱情的支持下，打了兩盤好球，不過終場輸給了澳洲隊。維
斯盃網球賽難得第一次在高雄舉辦，現場也難得來了許多球迷，當中也包
括前中研院院長李遠哲，也認真的看著球賽。這場比賽是由我網球好手盧
彥勳與王宇佐搭檔，對戰澳洲前球王休威特及雙打世界排名第十七名的漢
利，由於近年澳洲隊戰績不理想，淪落到打亞太組的比賽，所以前球王休
威特為了提昇澳洲隊的戰績，也下場拼雙打比賽。台灣的選手在比賽前半
段表現精采，尤其第二盤進行廝殺到了搶七，後來也由中華隊搶到了第七
分，拿下了前兩盤，但是到了第三盤，澳洲隊開始改變戰略，頻頻上網主
動展開攻勢，讓情勢開始逆轉，加上中華隊的體力不繼，連輸了後三盤，
最後以二比三敗陣我們今天也是發揮到不錯只是到最後的關鍵沒有拿下來
而第一次到台灣比賽的前球王休威特，在台灣也有很多球迷，他表示台灣
的啦啦隊很熱情。台灣的啦啦隊對兩邊的選手還算公平對於來這裡比賽可
以對我們而言感到很美好面對休威特的招牌動作，經常會讓比賽對手感到
不受尊重，不過球迷可以在高雄欣賞到世界級的網球比賽，同時也提昇國
內網球比賽的水準。記者孟昭權高雄報導台維斯盃網球男子雙打賽程，今
天在高雄登場，由中華隊盧彥勳和王宇佐迎戰澳洲選手，中華隊在球迷熱
情的支持下，打了兩盤好球，不過終場輸給了澳洲隊。維斯盃網球賽難得
第一次在高雄舉辦，現場也難得來了許多球迷，當中也包括前中研院院長
李遠哲，也認真的看著球賽。這場比賽是由我網球好手盧彥勳與王宇佐搭
檔，對戰澳洲前球王休威特及雙打世界排名第十七名的漢利，由於近年澳
洲隊戰績不理想，淪落到打亞太組的比賽，所以前球王休威特為了提昇澳
洲隊的戰績，也下場拼雙打比賽。台灣的選手在比賽前半段表現精采，尤
其第二盤進行廝殺到了搶七，後來也由中華隊搶到了第七分，拿下了前兩
盤，但是到了第三盤，澳洲隊開始改變戰略，頻頻上網主動展開攻勢，讓
情勢開始逆轉，加上中華隊的體力不繼，連輸了後三盤，最後以二比三敗
陣我們今天也是發揮到不錯只是到最後的關鍵沒有拿下來而第一次到台灣
比賽的前球王休威特，在台灣也有很多球迷，他表示台灣的啦啦隊很熱情
。台灣的啦啦隊對兩邊的選手還算公平對於來這裡比賽可以對我們而言感
到很美好面對休威特的招牌動作，經常會讓比賽對手感到不受尊重，不過
球迷可以在高雄欣賞到世界級的網球比賽，同時也提昇國內網球比賽的水
準。記者孟昭權高雄報導台維斯盃網球男子雙打賽程，今天在高雄登場，
由中華隊盧彥勳和王宇佐迎戰澳洲選手，中華隊在球迷熱情的支持下，打
了兩盤好球，不過終場輸給了澳洲隊。維斯盃網球賽難得第一次在高雄舉
辦，現場也難得來了許多球迷，當中也包括前中研院院長李遠哲，也認真
的看著球賽。這場比賽是由我網球好手盧彥勳與王宇佐搭檔，對戰澳洲前
球王休威特及雙打世界排名第十七名的漢利，由於近年澳洲隊戰績不理想
，淪落到打亞太組的比賽，所以前球王休威特為了提昇澳洲隊的戰績，也
下場拼雙打比賽。台灣的選手在比賽前半段表現精采，尤其第二盤進行廝
殺到了搶七，後來也由中華隊搶到了第七分，拿下了前兩盤，但是到了第
三盤，澳洲隊開始改變戰略，頻頻上網主動展開攻勢，讓情勢開始逆轉，
加上中華隊的體力不繼，連輸了後三盤，最後以二比三敗陣我們今天也是
發揮到不錯只是到最後的關鍵沒有拿下來而第一次到台灣比賽的前球王休
威特，在台灣也有很多球迷，他表示台灣的啦啦隊很熱情。台灣的啦啦隊
對兩邊的選手還算公平對於來這裡比賽可以對我們而言感到很美好面對休
威特的招牌動作，經常會讓比賽對手感到不受尊重，不過球迷可以在高雄
欣賞到世界級的網球比賽，同時也提昇國內網球比賽的水準。記者孟昭權
高雄報導台維斯盃網球男子雙打賽程，今天在高雄登場，由中華隊盧彥勳
和王宇佐迎戰澳洲選手，中華隊在球迷熱情的支持下，打了兩盤好球，不
過終場輸給了澳洲隊。維斯盃網球賽難得第一次在高雄舉辦，現場也難得
來了許多球迷，當中也包括前中研院院長李遠哲，也認真的看著球賽。這
場比賽是由我網球好手盧彥勳與王宇佐搭檔，對戰澳洲前球王休威特及雙
打世界排名第十七名的漢利，由於近年澳洲隊戰績不理想，淪落到打亞太
組的比賽，所以前球王休威特為了提昇澳洲隊的戰績，也下場拼雙打比賽
。台灣的選手在比賽前半段表現精采，尤其第二盤進行廝殺到了搶七，後
來也由中華隊搶到了第七分，拿下了前兩盤，但是到了第三盤，澳洲隊開
始改變戰略，頻頻上網主動展開攻勢，讓情勢開始逆轉，加上中華隊的體
力不繼，連輸了後三盤，最後以二比三敗陣我們今天也是發揮到不錯只是
到最後的關鍵沒有拿下來而第一次到台灣比賽的前球王休威特，在台灣也
有很多球迷，他表示台灣的啦啦隊很熱情。台灣的啦啦隊對兩邊的選手還
算公平對於來這裡比賽可以對我們而言感到很美好面對休威特的招牌動作
，經常會讓比賽對手感到不受尊重，不過球迷可以在高雄欣賞到世界級的
網球比賽，同時也提昇國內網球比賽的水準。記者孟昭權高雄報導台維斯
盃網球男子雙打賽程，今天在高雄登場，由中華隊盧彥勳和王宇佐迎戰澳
洲選手，中華隊在球迷熱情的支持下，打了兩盤好球，不過終場輸給了澳
洲隊。維斯盃網球賽難得第一次在高雄舉辦，現場也難得來了許多球迷，
當中也包括前中研院院長李遠哲，也認真的看著球賽。這場比賽是由我網
球好手盧彥勳與王宇佐搭檔，對戰澳洲前球王休威特及雙打世界排名第十
七名的漢利，由於近年澳洲隊戰績不理想，淪落到打亞太組的比賽，所以
前球王休威特為了提昇澳洲隊的戰績，也下場拼雙打比賽。台灣的選手在
比賽前半段表現精采，尤其第二盤進行廝殺到了搶七，後來也由中華隊搶
到了第七分，拿下了前兩盤，但是到了第三盤，澳洲隊開始改變戰略，頻
頻上網主動展開攻勢，讓情勢開始逆轉，加上中華隊的體力不繼，連輸了
後三盤，最後以二比三敗陣我們今天也是發揮到不錯只是到最後的關鍵沒
有拿下來而第一次到台灣比賽的前球王休威特，在台灣也有很多球迷，他
表示台灣的啦啦隊很熱情。台灣的啦啦隊對兩邊的選手還算公平對於來這
裡比賽可以對我們而言感到很美好面對休威特的招牌動作，經常會讓比賽
對手感到不受尊重，不過球迷可以在高雄欣賞到世界級的網球比賽，同時
也提昇國內網球比賽的水準。記者孟昭權高雄報導
