持續我們要帶您走訪，冰天雪地的南極。
要攀登南極最高峰，真的很不簡單，登山隊員都必須在基地營，接受極
地訓練，還得不斷練習，才有機會成功挑戰南極最高峰文森峰。
等了幾天，七頂峰登山隊終於來到了文森峰攀登基地營海拔，大約在2
100多公尺的高度，他們必須從這裡背著背包和拉著裝載五十多公
斤裝備和物資的雪撬，前進到海拔2700多公尺的第一營。
整個路程需要三個小時左右，而這也是雪地大考驗的暖身運動而已。
終於抵達第一營，猜猜看現在是幾點？七頂峰登山隊長黃致豪：現在幾
點了半夜十二點了可是太陽還是那麼大都不下山的不過今天還好它不
下山不然我們就慘了來自不同國家的登山專家，聚集到基地營之後，
這些都是攀登南極最高峰，所必備的技能。
七頂峰登山隊長黃致豪：清一下雪，雪都跑進去了！拉住了人沒死就好
沒有人可以預期說自己哪時候會掉到冰河裂隙裡面去所以每一個人對
於這種冰河裂隙的救援系統的架設都要非常的熟悉登山隊員利用在攀
公共電視製作人柯金源現在我在冰河裡面，在冰裂隙裡面，喔，有點冷
，但是我現在要等待他救援快點救我快一點救我好了　在弄了這一切
都必須練習再練習，沒有人知道意外什麼時候會發生，也因此，只有
