就在美國中情局長泰內特即將離職的前夕，美國參議院馬上就要公佈，有
關伊拉克武器情報的調查報告，根據看過報告內容的美國官員指出，這份
報告嚴厲譴責中情局，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器這個問題上，
，提供了不正確的情報。經過一年多的時間，美國參議院情報委員會針對
伊拉克武器情報的調查，馬上就要出爐，參與調查的參議員透露，這份長
達400頁的報告，嚴厲譴責CIA蒐集情報不力，分析不夠嚴謹，不過
報告同時指出，沒有證據顯示，中情局提供伊拉克擁有毀滅性武器的情報
，，是受到白宮方面的壓力。而就在這份報告公佈的前一天，即將去職的
美國中央情報局局長泰內特，向中情局同仁發表了告別演說，事實上，泰
內特先前也否認中情局是因為政治壓力，才提供伊拉克擁有毀滅性武器的
情報。泰內特是在上個月初提出辭呈，他當時表示，辭職是為了個人因素
，想多花一點時間陪陪家人。事實上，由於在美伊戰爭結束後，美國在伊
拉克境內一直找不到大規模毀滅性武器，布希政府遭到各界的嚴厲批評，
因此提供情報的中情局也就成了代罪羔羊。而除了伊拉克情報有問題，中
情局沒有能掌握確實資訊，防範九一一恐怖攻擊，也是泰內特不得不下台
的原因。就在美國中情局長泰內特即將離職的前夕，美國參議院馬上就要
公佈，有關伊拉克武器情報的調查報告，根據看過報告內容的美國官員指
出，這份報告嚴厲譴責中情局，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器這個
問題上，，提供了不正確的情報。經過一年多的時間，美國參議院情報委
員會針對伊拉克武器情報的調查，馬上就要出爐，參與調查的參議員透露
，這份長達400頁的報告，嚴厲譴責CIA蒐集情報不力，分析不夠嚴
謹，不過報告同時指出，沒有證據顯示，中情局提供伊拉克擁有毀滅性武
器的情報，，是受到白宮方面的壓力。而就在這份報告公佈的前一天，即
將去職的美國中央情報局局長泰內特，向中情局同仁發表了告別演說，事
實上，泰內特先前也否認中情局是因為政治壓力，才提供伊拉克擁有毀滅
性武器的情報。泰內特是在上個月初提出辭呈，他當時表示，辭職是為了
個人因素，想多花一點時間陪陪家人。事實上，由於在美伊戰爭結束後，
美國在伊拉克境內一直找不到大規模毀滅性武器，布希政府遭到各界的嚴
厲批評，因此提供情報的中情局也就成了代罪羔羊。而除了伊拉克情報有
問題，中情局沒有能掌握確實資訊，防範九一一恐怖攻擊，也是泰內特不
得不下台的原因。就在美國中情局長泰內特即將離職的前夕，美國參議院
馬上就要公佈，有關伊拉克武器情報的調查報告，根據看過報告內容的美
國官員指出，這份報告嚴厲譴責中情局，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性
武器這個問題上，，提供了不正確的情報。經過一年多的時間，美國參議
院情報委員會針對伊拉克武器情報的調查，馬上就要出爐，參與調查的參
議員透露，這份長達400頁的報告，嚴厲譴責CIA蒐集情報不力，分
析不夠嚴謹，不過報告同時指出，沒有證據顯示，中情局提供伊拉克擁有
毀滅性武器的情報，，是受到白宮方面的壓力。而就在這份報告公佈的前
一天，即將去職的美國中央情報局局長泰內特，向中情局同仁發表了告別
演說，事實上，泰內特先前也否認中情局是因為政治壓力，才提供伊拉克
擁有毀滅性武器的情報。泰內特是在上個月初提出辭呈，他當時表示，辭
職是為了個人因素，想多花一點時間陪陪家人。事實上，由於在美伊戰爭
結束後，美國在伊拉克境內一直找不到大規模毀滅性武器，布希政府遭到
各界的嚴厲批評，因此提供情報的中情局也就成了代罪羔羊。而除了伊拉
克情報有問題，中情局沒有能掌握確實資訊，防範九一一恐怖攻擊，也是
泰內特不得不下台的原因。就在美國中情局長泰內特即將離職的前夕，美
國參議院馬上就要公佈，有關伊拉克武器情報的調查報告，根據看過報告
內容的美國官員指出，這份報告嚴厲譴責中情局，在伊拉克是否擁有大規
模毀滅性武器這個問題上，，提供了不正確的情報。經過一年多的時間，
美國參議院情報委員會針對伊拉克武器情報的調查，馬上就要出爐，參與
調查的參議員透露，這份長達400頁的報告，嚴厲譴責CIA蒐集情報
不力，分析不夠嚴謹，不過報告同時指出，沒有證據顯示，中情局提供伊
拉克擁有毀滅性武器的情報，，是受到白宮方面的壓力。而就在這份報告
公佈的前一天，即將去職的美國中央情報局局長泰內特，向中情局同仁發
表了告別演說，事實上，泰內特先前也否認中情局是因為政治壓力，才提
供伊拉克擁有毀滅性武器的情報。泰內特是在上個月初提出辭呈，他當時
表示，辭職是為了個人因素，想多花一點時間陪陪家人。事實上，由於在
美伊戰爭結束後，美國在伊拉克境內一直找不到大規模毀滅性武器，布希
政府遭到各界的嚴厲批評，因此提供情報的中情局也就成了代罪羔羊。而
除了伊拉克情報有問題，中情局沒有能掌握確實資訊，防範九一一恐怖攻
擊，也是泰內特不得不下台的原因。就在美國中情局長泰內特即將離職的
前夕，美國參議院馬上就要公佈，有關伊拉克武器情報的調查報告，根據
看過報告內容的美國官員指出，這份報告嚴厲譴責中情局，在伊拉克是否
擁有大規模毀滅性武器這個問題上，，提供了不正確的情報。經過一年多
的時間，美國參議院情報委員會針對伊拉克武器情報的調查，馬上就要出
爐，參與調查的參議員透露，這份長達400頁的報告，嚴厲譴責CIA
蒐集情報不力，分析不夠嚴謹，不過報告同時指出，沒有證據顯示，中情
局提供伊拉克擁有毀滅性武器的情報，，是受到白宮方面的壓力。而就在
這份報告公佈的前一天，即將去職的美國中央情報局局長泰內特，向中情
局同仁發表了告別演說，事實上，泰內特先前也否認中情局是因為政治壓
力，才提供伊拉克擁有毀滅性武器的情報。泰內特是在上個月初提出辭呈
，他當時表示，辭職是為了個人因素，想多花一點時間陪陪家人。事實上
，由於在美伊戰爭結束後，美國在伊拉克境內一直找不到大規模毀滅性武
器，布希政府遭到各界的嚴厲批評，因此提供情報的中情局也就成了代罪
羔羊。而除了伊拉克情報有問題，中情局沒有能掌握確實資訊，防範九一
一恐怖攻擊，也是泰內特不得不下台的原因。就在美國中情局長泰內特即
將離職的前夕，美國參議院馬上就要公佈，有關伊拉克武器情報的調查報
告，根據看過報告內容的美國官員指出，這份報告嚴厲譴責中情局，在伊
拉克是否擁有大規模毀滅性武器這個問題上，，提供了不正確的情報。經
過一年多的時間，美國參議院情報委員會針對伊拉克武器情報的調查，馬
上就要出爐，參與調查的參議員透露，這份長達400頁的報告，嚴厲譴
責CIA蒐集情報不力，分析不夠嚴謹，不過報告同時指出，沒有證據顯
示，中情局提供伊拉克擁有毀滅性武器的情報，，是受到白宮方面的壓力
。而就在這份報告公佈的前一天，即將去職的美國中央情報局局長泰內特
，向中情局同仁發表了告別演說，事實上，泰內特先前也否認中情局是因
為政治壓力，才提供伊拉克擁有毀滅性武器的情報。泰內特是在上個月初
提出辭呈，他當時表示，辭職是為了個人因素，想多花一點時間陪陪家人
。事實上，由於在美伊戰爭結束後，美國在伊拉克境內一直找不到大規模
毀滅性武器，布希政府遭到各界的嚴厲批評，因此提供情報的中情局也就
成了代罪羔羊。而除了伊拉克情報有問題，中情局沒有能掌握確實資訊，
防範九一一恐怖攻擊，也是泰內特不得不下台的原因。
