今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南
是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而
謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人馬
英九，今天深入綠營票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯一
全軍覆沒的選區，馬英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶
攻。國民黨總統參選人馬英九我當然希望能在台南得到更多的支持所以我
們很努力在這耕耘我們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越多
只是來到綠營票倉、又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到被
嗆聲的尷尬場面。而民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南一
連參拜五間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布
袋戲大師黃文擇，手中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參選
人馬英九創造了一個角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色應
該創造一句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被馬
英九挖了牆角。大年初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅到
了濃濃的煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩位總統參選
人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬
英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁
，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人馬英九，今天深入綠營
票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒的選區，馬
英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶攻。國民黨總統參選
人馬英九我當然希望能在台南得到更多的支持所以我們很努力在這耕耘我
們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越多只是來到綠營票倉、
又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到被嗆聲的尷尬場面。而
民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南一連參拜五間廟宇，搶
攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師黃文擇，手
中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參選人馬英九創造了一個
角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色應該創造一句馬謝謝指
教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被馬英九挖了牆角。大年
初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。記
者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九
，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、
希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防
。大年初四國民黨總統參選人馬英九，今天深入綠營票倉台南縣市，由於
立委選舉台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒的選區，馬英九這回夾著立委勝
選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶攻。國民黨總統參選人馬英九我當然希望
能在台南得到更多的支持所以我們很努力在這耕耘我們相信我們跟鄉親接
觸越多我相信支持我的人會越多只是來到綠營票倉、又是陳總統的故鄉要
搶票，馬英九免不了還是遇到被嗆聲的尷尬場面。而民進黨總統參選人謝
長廷行程滿檔，從雲林到台南一連參拜五間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不
遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師黃文擇，手中把玩著大師贈送的
布袋戲偶，還為國民黨總統參選人馬英九創造了一個角色。民進黨總統參
選人謝長廷應該創造一個角色應該創造一句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊
回防台南固樁，怕一不小心被馬英九挖了牆角。大年初四，馬謝台南大攻
防，雖然王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭
權綜合報導今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻
選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳
回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總
統參選人馬英九，今天深入綠營票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是
國民黨唯一全軍覆沒的選區，馬英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵
營，全力搶攻。國民黨總統參選人馬英九我當然希望能在台南得到更多的
支持所以我們很努力在這耕耘我們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我
的人會越多只是來到綠營票倉、又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了
還是遇到被嗆聲的尷尬場面。而民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲
林到台南一連參拜五間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到
雲林拜會布袋戲大師黃文擇，手中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民
黨總統參選人馬英九創造了一個角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造
一個角色應該創造一句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一
不小心被馬英九挖了牆角。大年初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，
卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩
位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統
的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則
是積極固樁，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人馬英九，今
天深入綠營票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒
的選區，馬英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶攻。國民
黨總統參選人馬英九我當然希望能在台南得到更多的支持所以我們很努力
在這耕耘我們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越多只是來到
綠營票倉、又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到被嗆聲的尷
尬場面。而民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南一連參拜五
間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師
黃文擇，手中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參選人馬英九
創造了一個角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色應該創造一
句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被馬英九挖了
牆角。大年初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的
煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩位總統參選人，謝長
廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入
綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在
台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人馬英九，今天深入綠營票倉台南
縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒的選區，馬英九這回
夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶攻。國民黨總統參選人馬英九
我當然希望能在台南得到更多的支持所以我們很努力在這耕耘我們相信我
們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越多只是來到綠營票倉、又是陳總
統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到被嗆聲的尷尬場面。而民進黨總
統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南一連參拜五間廟宇，搶攻宗教票
，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師黃文擇，手中把玩著
大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參選人馬英九創造了一個角色。民
進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色應該創造一句馬謝謝指教下午謝
長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被馬英九挖了牆角。大年初四，馬
謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。記者彭光偉
朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在
台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總
統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防。大年初
四國民黨總統參選人馬英九，今天深入綠營票倉台南縣市，由於立委選舉
台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒的選區，馬英九這回夾著立委勝選氣勢，
大膽跨入敵營，全力搶攻。國民黨總統參選人馬英九我當然希望能在台南
得到更多的支持所以我們很努力在這耕耘我們相信我們跟鄉親接觸越多我
相信支持我的人會越多只是來到綠營票倉、又是陳總統的故鄉要搶票，馬
英九免不了還是遇到被嗆聲的尷尬場面。而民進黨總統參選人謝長廷行程
滿檔，從雲林到台南一連參拜五間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。
謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師黃文擇，手中把玩著大師贈送的布袋戲偶
，還為國民黨總統參選人馬英九創造了一個角色。民進黨總統參選人謝長
廷應該創造一個角色應該創造一句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊回防台南
固樁，怕一不小心被馬英九挖了牆角。大年初四，馬謝台南大攻防，雖然
王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報
導今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台
南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，
而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人
馬英九，今天深入綠營票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯
一全軍覆沒的選區，馬英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力
搶攻。國民黨總統參選人馬英九我當然希望能在台南得到更多的支持所以
我們很努力在這耕耘我們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越
多只是來到綠營票倉、又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到
被嗆聲的尷尬場面。而民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南
一連參拜五間廟宇，搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會
布袋戲大師黃文擇，手中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參
選人馬英九創造了一個角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色
應該創造一句馬謝謝指教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被
馬英九挖了牆角。大年初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅
到了濃濃的煙硝味。記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導今天，兩位總統參
選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，
馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固
樁，兩人在台南大攻防。大年初四國民黨總統參選人馬英九，今天深入綠
營票倉台南縣市，由於立委選舉台南縣市是國民黨唯一全軍覆沒的選區，
馬英九這回夾著立委勝選氣勢，大膽跨入敵營，全力搶攻。國民黨總統參
選人馬英九我當然希望能在台南得到更多的支持所以我們很努力在這耕耘
我們相信我們跟鄉親接觸越多我相信支持我的人會越多只是來到綠營票倉
、又是陳總統的故鄉要搶票，馬英九免不了還是遇到被嗆聲的尷尬場面。
而民進黨總統參選人謝長廷行程滿檔，從雲林到台南一連參拜五間廟宇，
搶攻宗教票，謝長廷不遺餘力。謝長廷還到雲林拜會布袋戲大師黃文擇，
手中把玩著大師贈送的布袋戲偶，還為國民黨總統參選人馬英九創造了一
個角色。民進黨總統參選人謝長廷應該創造一個角色應該創造一句馬謝謝
指教下午謝長廷則趕緊回防台南固樁，怕一不小心被馬英九挖了牆角。大
年初四，馬謝台南大攻防，雖然王不見王，卻讓人嗅到了濃濃的煙硝味。
記者彭光偉朱孝權孟昭權綜合報導
