而在美國總統大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣
勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐
巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯
加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，在路易西安那州支
持率也超過五成，讓他的陣營士氣大振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在
北部贏了我們在南部贏了我們在中間地區也贏了我相信星期二我們可以贏
得維吉尼亞州如果各位都準備迎接改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對
決的情勢超級緊繃，九號初選的地區加起來共有161張黨代表票可供爭
取，根據美聯社統計，開票後雙方總票數已經拉近到希拉蕊的1084票
對歐巴瑪的1057票，中間只有幾十票的差距。這也讓接下來十號緬因
州預選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門
檻是2025張黨代表票。在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵
羅姆尼退選後，以一馬當先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎
已經十拿九穩。不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿
下堪薩斯和路易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。
共和黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有27州尚未投票這
27州的人民不該只有錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘管如此，
麥坎目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨
獲得黨提名參選的門檻，是1191票。而在美國總統大選方面，民主黨
在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又拉近了和
希拉蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和
初選的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持
率都高達六成八以上，在路易西安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士
氣大振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在
中間地區也贏了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎
接改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選的
地區加起來共有161張黨代表票可供爭取，根據美聯社統計，開票後雙
方總票數已經拉近到希拉蕊的1084票對歐巴瑪的1057票，中間只
有幾十票的差距。這也讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的
初選更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門檻是2025張黨代表票。在共
和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當先的姿
態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。不過原本排名第
三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路易西安那兩州，在
華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。共和黨總統參選人哈克比目前只
有少數州已辦初選還有27州尚未投票這27州的人民不該只有錦上添花
的份他們理當得到初選的機會儘管如此，麥坎目前仍然以712張黨代表
票遙遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨獲得黨提名參選的門檻，是11
91票。而在美國總統大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，
歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。民主黨總統
參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州大獲全勝。其中在
內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，在路易西
安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士氣大振。民主黨總統參選人歐巴
瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在中間地區也贏了我相信星期二我
們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎接改變的話民主黨總統提名選戰
，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選的地區加起來共有161張黨代表
票可供爭取，根據美聯社統計，開票後雙方總票數已經拉近到希拉蕊的1
084票對歐巴瑪的1057票，中間只有幾十票的差距。這也讓接下來
十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵。民主黨獲得總統
提名的門檻是2025張黨代表票。在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保
守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的
態勢幾乎已經十拿九穩。不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，
九號更拿下堪薩斯和路易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下
的局面。共和黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有27州尚
未投票這27州的人民不該只有錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘
管如此，麥坎目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票，
而共和黨獲得黨提名參選的門檻，是1191票。而在美國總統大選方面
，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又
拉近了和希拉蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉
行預選和初選的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴
馬的支持率都高達六成八以上，在路易西安那州支持率也超過五成，讓他
的陣營士氣大振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏
了我們在中間地區也贏了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位
都準備迎接改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九
號初選的地區加起來共有161張黨代表票可供爭取，根據美聯社統計，
開票後雙方總票數已經拉近到希拉蕊的1084票對歐巴瑪的1057票
，中間只有幾十票的差距。這也讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉
尼亞州的初選更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門檻是2025張黨代表
票。在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬
當先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。不過原
本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路易西安那
兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。共和黨總統參選人哈克
比目前只有少數州已辦初選還有27州尚未投票這27州的人民不該只有
錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘管如此，麥坎目前仍然以712
張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨獲得黨提名參選的門檻
，是1191票。而在美國總統大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉
行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。民
主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州大獲全勝
。其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，
在路易西安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士氣大振。民主黨總統參
選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在中間地區也贏了我相信
星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎接改變的話民主黨總統
提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選的地區加起來共有161
張黨代表票可供爭取，根據美聯社統計，開票後雙方總票數已經拉近到希
拉蕊的1084票對歐巴瑪的1057票，中間只有幾十票的差距。這也
讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵。民主黨
獲得總統提名的門檻是2025張黨代表票。在共和黨方面，溫和派的麥
坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當先的姿態，獲得黨提名角逐總
統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參
選到底，九號更拿下堪薩斯和路易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成
不相上下的局面。共和黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有
27州尚未投票這27州的人民不該只有錦上添花的份他們理當得到初選
的機會儘管如此，麥坎目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩
百多票，而共和黨獲得黨提名參選的門檻，是1191票。而在美國總統
大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下
三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在
民主黨舉行預選和初選的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯加和華盛頓兩
州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，在路易西安那州支持率也超過五
成，讓他的陣營士氣大振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們
在南部贏了我們在中間地區也贏了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州
如果各位都準備迎接改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級
緊繃，九號初選的地區加起來共有161張黨代表票可供爭取，根據美聯
社統計，開票後雙方總票數已經拉近到希拉蕊的1084票對歐巴瑪的1
057票，中間只有幾十票的差距。這也讓接下來十號緬因州預選以及1
1號維吉尼亞州的初選更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門檻是2025
張黨代表票。在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後
，以一馬當先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩
。不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路
易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。共和黨總統參
選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有27州尚未投票這27州的人民
不該只有錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘管如此，麥坎目前仍然
以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨獲得黨提名參
選的門檻，是1191票。而在美國總統大選方面，民主黨在九號，有四
個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的
票數。民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州
大獲全勝。其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成
八以上，在路易西安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士氣大振。民主
黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在中間地區也贏
了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎接改變的話民
主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選的地區加起來共
有161張黨代表票可供爭取，根據美聯社統計，開票後雙方總票數已經
拉近到希拉蕊的1084票對歐巴瑪的1057票，中間只有幾十票的差
距。這也讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵
。民主黨獲得總統提名的門檻是2025張黨代表票。在共和黨方面，溫
和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當先的姿態，獲得黨提
名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。不過原本排名第三的哈克比仍
然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路易西安那兩州，在華盛頓州也和
麥坎打成不相上下的局面。共和黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦
初選還有27州尚未投票這27州的人民不該只有錦上添花的份他們理當
得到初選的機會儘管如此，麥坎目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈
克比的兩百多票，而共和黨獲得黨提名參選的門檻，是1191票。而在
美國總統大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如
虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐巴瑪
，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯加和
華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，在路易西安那州支持率
也超過五成，讓他的陣營士氣大振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部
贏了我們在南部贏了我們在中間地區也贏了我相信星期二我們可以贏得維
吉尼亞州如果各位都準備迎接改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的
情勢超級緊繃，九號初選的地區加起來共有161張黨代表票可供爭取，
根據美聯社統計，開票後雙方總票數已經拉近到希拉蕊的1084票對歐
巴瑪的1057票，中間只有幾十票的差距。這也讓接下來十號緬因州預
選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門檻是
2025張黨代表票。在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆
尼退選後，以一馬當先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經
十拿九穩。不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪
薩斯和路易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。共和
黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有27州尚未投票這27
州的人民不該只有錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘管如此，麥坎
目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨獲得
黨提名參選的門檻，是1191票。而在美國總統大選方面，民主黨在九
號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪氣勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉
蕊之間的票數。民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選
的三個州大獲全勝。其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都
高達六成八以上，在路易西安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士氣大
振。民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在中間
地區也贏了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎接改
變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選的地區
加起來共有161張黨代表票可供爭取，根據美聯社統計，開票後雙方總
票數已經拉近到希拉蕊的1084票對歐巴瑪的1057票，中間只有幾
十票的差距。這也讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的初選
更為關鍵。民主黨獲得總統提名的門檻是2025張黨代表票。在共和黨
方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當先的姿態，
獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。不過原本排名第三的
哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路易西安那兩州，在華盛
頓州也和麥坎打成不相上下的局面。共和黨總統參選人哈克比目前只有少
數州已辦初選還有27州尚未投票這27州的人民不該只有錦上添花的份
他們理當得到初選的機會儘管如此，麥坎目前仍然以712張黨代表票遙
遙領先哈克比的兩百多票，而共和黨獲得黨提名參選的門檻，是1191
票。
