伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻擊
事件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2
名保加利亞男子遭到綁架。
。
位在巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克國
民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1名伊拉
克警衛被炸死，24人被炸傷。
美軍出動阿帕契直昇機進行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿
的攻擊事件，加上先前在巴格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克
的死亡人數正式突破1000人大關。
此外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了2名保加
利亞籍的工人，並且透過半島電視台放話，要求24小時內釋放伊拉
克囚犯，否則就要處決人質。
而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認
為只有4000人左右，實際的數字應超過2萬人，其中以效忠海珊
的遜尼派民兵實力最堅強。
報導指出，反抗組織中有些已高度專業化，組成數十個小組在伊拉克全
國發動襲擊，從後勤財務，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責，
美軍的反制戰術，效果並不大。
分析家也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克扮演
的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中
尋找反恐的藉口，但事實並非如此。
