繼續要帶您到南極。
要造訪南極最高峰，這段路途，是相當艱辛，空氣更是稀薄，簡直可以
用舉步維艱來形容。
一路上都充滿考驗。
趁著天氣轉晴的時候，四名登山隊員繼續推進海拔4200公尺，並且
在主峰與第三高峰的鞍部，設置一處高地營。
七頂峰登山隊長黃致豪基地營到了爺爺您終於到營地了感覺怎麼樣不錯
感覺還可以再爬但是，從前一站到高地營之間、海拔落差高達120
0公尺，冰雪坡度在30到60度之間，登山隊員穿著雙重靴再加上
抵達高地營之後，休息了一天，天氣卻逐漸轉差，不過卻有登山隊伍已
經在攀登主峰的路上了。
七頂峰登山隊長黃致豪它山頂上這個草菇狀的雲我們叫蕈狀雲一般蕈狀
雲形成之後還沒上山的時候就是不要上山你要山上看到的話就是趕快
下山因為看到蕈狀雲之後24到48小時之內天氣會變很差到了下午
這個時候，高地營的無線電傳來求救的訊號，整個高地營立即繃緊神經
，二位資深嚮導，結一個繩隊前往主峰方向搜救，另一位登山嚮導，
在營地以鐵圓鍬製造高頻音效，試圖引導失去方向的女子登山隊。
約二個小時之後，傳來了好消息，迷路的登山隊員終於被救援人員找到
了。
這三位登山隊員都是經驗豐富的國際登山好手，但還是因為一時的疏忽
，差一點失去了寶貴的生命。
公共電視製作人柯金源剛才我看到他們回來擁抱的感覺我自己也掉眼淚
在雪地裡面救援真的是很不簡單算是有驚無險在南極尤其是文森峰這
個山區真的是夠危險記者柯金源南極報導。
