以後到首爾旅遊的民眾、可能就看不到南大門這個重要景點了。而提到了
觀光、一艘國際郵輪"海洋迎風號"、今天搭載了將近七百名中國觀光客
、抵達基隆港，這也是台灣開放大陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。
他們在北台灣停留八個小時、參觀故宮博物院、台北101等景點之後、
今天晚上八點再度啟程、航向高雄港.上午10點50分,就在寒風細雨
中,以亞洲為基地的最大國際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到
船停靠岸邊,港務局和船務公司的工作人員一一上船,為的就是再次確認
郵輪上664名中國觀光客的身分.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並
且在半小時之後,分批帶領著664名的中國觀光客一一下船.中國蘇州
觀光客：看看台灣嘛看看台灣，可以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮
都想去看謝謝哦！心情特別好。將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,
而他們被安排的第一個行程是到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該
說我們在大陸北京故宮有些東西也看的，整個文化風格都差不多。中國觀
光客：那個東坡肉很驚訝，就是那麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶
奶,可是先把國寶放一邊,因為他要與10多年沒見面的大哥碰面.中國
溫州觀光客朱奶奶：很高興對很高興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次
見面。離開故宮,中國觀光客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很
尷尬的是,演奏歡迎曲的人,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生
：我覺得應該大眾場合，這種言論自由不要影響到別人，會比較好一點很
尷尬，我自己當導遊也覺得蠻尷尬，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣
有言論自由。事實上,這些中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意
受訪,旅行社私下表示說,這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕
.而就在遊覽完台北市幾個重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往
南走,明天就要體驗港都魅力.記者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到
首爾旅遊的民眾、可能就看不到南大門這個重要景點了。而提到了觀光、
一艘國際郵輪"海洋迎風號"、今天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達
基隆港，這也是台灣開放大陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。他們在
北台灣停留八個小時、參觀故宮博物院、台北101等景點之後、今天晚
上八點再度啟程、航向高雄港.上午10點50分,就在寒風細雨中,以
亞洲為基地的最大國際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠
岸邊,港務局和船務公司的工作人員一一上船,為的就是再次確認郵輪上
664名中國觀光客的身分.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半
小時之後,分批帶領著664名的中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客
：看看台灣嘛看看台灣，可以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去
看謝謝哦！心情特別好。將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們
被安排的第一個行程是到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們
在大陸北京故宮有些東西也看的，整個文化風格都差不多。中國觀光客：
那個東坡肉很驚訝，就是那麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可
是先把國寶放一邊,因為他要與10多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀
光客朱奶奶：很高興對很高興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。
離開故宮,中國觀光客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的
是,演奏歡迎曲的人,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺
得應該大眾場合，這種言論自由不要影響到別人，會比較好一點很尷尬，
我自己當導遊也覺得蠻尷尬，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論
自由。事實上,這些中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,
旅行社私下表示說,這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就
在遊覽完台北市幾個重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,
明天就要體驗港都魅力.記者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅
遊的民眾、可能就看不到南大門這個重要景點了。而提到了觀光、一艘國
際郵輪"海洋迎風號"、今天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港
，這也是台灣開放大陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。他們在北台灣
停留八個小時、參觀故宮博物院、台北101等景點之後、今天晚上八點
再度啟程、航向高雄港.上午10點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為
基地的最大國際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,
港務局和船務公司的工作人員一一上船,為的就是再次確認郵輪上664
名中國觀光客的身分.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之
後,分批帶領著664名的中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看
台灣嘛看看台灣，可以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝
哦！心情特別好。將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排
的第一個行程是到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸
北京故宮有些東西也看的，整個文化風格都差不多。中國觀光客：那個東
坡肉很驚訝，就是那麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把
國寶放一邊,因為他要與10多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱
奶奶：很高興對很高興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。離開故
宮,中國觀光客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演
奏歡迎曲的人,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該
大眾場合，這種言論自由不要影響到別人，會比較好一點很尷尬，我自己
當導遊也覺得蠻尷尬，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論自由。
事實上,這些中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行社
私下表示說,這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽
完台北市幾個重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就
要體驗港都魅力.記者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅遊的民
眾、可能就看不到南大門這個重要景點了。而提到了觀光、一艘國際郵輪
"海洋迎風號"、今天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港，這也
是台灣開放大陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。他們在北台灣停留八
個小時、參觀故宮博物院、台北101等景點之後、今天晚上八點再度啟
程、航向高雄港.上午10點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為基地的
最大國際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,港務局
和船務公司的工作人員一一上船,為的就是再次確認郵輪上664名中國
觀光客的身分.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之後,分
批帶領著664名的中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看台灣嘛
看看台灣，可以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝哦！心
情特別好。將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一
個行程是到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故
宮有些東西也看的，整個文化風格都差不多。中國觀光客：那個東坡肉很
驚訝，就是那麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放
一邊,因為他要與10多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：
很高興對很高興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。離開故宮,中
國觀光客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演奏歡迎
曲的人,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該大眾場
合，這種言論自由不要影響到別人，會比較好一點很尷尬，我自己當導遊
也覺得蠻尷尬，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論自由。事實上
,這些中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行社私下表
示說,這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽完台北
市幾個重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就要體驗
港都魅力.記者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅遊的民眾、可
能就看不到南大門這個重要景點了。而提到了觀光、一艘國際郵輪"海洋
迎風號"、今天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港，這也是台灣
開放大陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。他們在北台灣停留八個小時
、參觀故宮博物院、台北101等景點之後、今天晚上八點再度啟程、航
向高雄港.上午10點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為基地的最大國
際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,港務局和船務
公司的工作人員一一上船,為的就是再次確認郵輪上664名中國觀光客
的身分.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之後,分批帶領
著664名的中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看台灣嘛看看台
灣，可以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝哦！心情特別
好。將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一個行程
是到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故宮有些
東西也看的，整個文化風格都差不多。中國觀光客：那個東坡肉很驚訝，
就是那麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放一邊,
因為他要與10多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：很高興
對很高興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。離開故宮,中國觀光
客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演奏歡迎曲的人
,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該大眾場合，這
種言論自由不要影響到別人，會比較好一點很尷尬，我自己當導遊也覺得
蠻尷尬，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論自由。事實上,這些
中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行社私下表示說,
這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽完台北市幾個
重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就要體驗港都魅
力.記者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅遊的民眾、可能就看
不到南大門這個重要景點了。而提到了觀光、一艘國際郵輪"海洋迎風號
"、今天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港，這也是台灣開放大
陸人士觀光以來、最大規模的旅行團。他們在北台灣停留八個小時、參觀
故宮博物院、台北101等景點之後、今天晚上八點再度啟程、航向高雄
港.上午10點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為基地的最大國際郵輪
"海洋迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,港務局和船務公司的
工作人員一一上船,為的就是再次確認郵輪上664名中國觀光客的身分
.接著旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之後,分批帶領著66
4名的中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看台灣嘛看看台灣，可
以就寶島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝哦！心情特別好。將
近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一個行程是到故
宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故宮有些東西也
看的，整個文化風格都差不多。中國觀光客：那個東坡肉很驚訝，就是那
麼相像。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放一邊,因為他
要與10多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：很高興對很高
興，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。離開故宮,中國觀光客來到
己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演奏歡迎曲的人,是抗
議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該大眾場合，這種言論
自由不要影響到別人，會比較好一點很尷尬，我自己當導遊也覺得蠻尷尬
，我們是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論自由。事實上,這些中國遊
客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行社私下表示說,這些中
國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽完台北市幾個重要景
點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就要體驗港都魅力.記
者林曉慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅遊的民眾、可能就看不到南
大門這個重要景點了。而提到了觀光、一艘國際郵輪"海洋迎風號"、今
天搭載了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港，這也是台灣開放大陸人士
觀光以來、最大規模的旅行團。他們在北台灣停留八個小時、參觀故宮博
物院、台北101等景點之後、今天晚上八點再度啟程、航向高雄港.上
午10點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為基地的最大國際郵輪"海洋
迎風號"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,港務局和船務公司的工作人
員一一上船,為的就是再次確認郵輪上664名中國觀光客的身分.接著
旅行社的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之後,分批帶領著664名的
中國觀光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看台灣嘛看看台灣，可以就寶
島啊！中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝哦！心情特別好。將近六十
輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一個行程是到故宮看國
寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故宮有些東西也看的，
整個文化風格都差不多。中國觀光客：那個東坡肉很驚訝，就是那麼相像
。不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放一邊,因為他要與1
0多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：很高興對很高興，我
嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。離開故宮,中國觀光客來到己經改
名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演奏歡迎曲的人,是抗議中共
暴政的法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該大眾場合，這種言論自由不
要影響到別人，會比較好一點很尷尬，我自己當導遊也覺得蠻尷尬，我們
是跟他們講不要起衝突因為台灣有言論自由。事實上,這些中國遊客都非
常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行社私下表示說,這些中國遊客
多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽完台北市幾個重要景點,晚
上八點前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就要體驗港都魅力.記者林曉
慧朱孝權基隆台北報導.以後到首爾旅遊的民眾、可能就看不到南大門這
個重要景點了。而提到了觀光、一艘國際郵輪"海洋迎風號"、今天搭載
了將近七百名中國觀光客、抵達基隆港，這也是台灣開放大陸人士觀光以
來、最大規模的旅行團。他們在北台灣停留八個小時、參觀故宮博物院、
台北101等景點之後、今天晚上八點再度啟程、航向高雄港.上午10
點50分,就在寒風細雨中,以亞洲為基地的最大國際郵輪"海洋迎風號
"終於駛入基隆港,等到船停靠岸邊,港務局和船務公司的工作人員一一
上船,為的就是再次確認郵輪上664名中國觀光客的身分.接著旅行社
的導遊們也進入郵輪,並且在半小時之後,分批帶領著664名的中國觀
光客一一下船.中國蘇州觀光客：看看台灣嘛看看台灣，可以就寶島啊！
中國吉林省觀光客：故宮都想去看謝謝哦！心情特別好。將近六十輛遊覽
車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一個行程是到故宮看國寶.中
國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故宮有些東西也看的，整個文
化風格都差不多。中國觀光客：那個東坡肉很驚訝，就是那麼相像。不過
這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放一邊,因為他要與10多年
沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：很高興對很高興，我嫂嫂到
現在沒有見過面，第一次見面。離開故宮,中國觀光客來到己經改名的台
灣民主紀念館,只不過很尷尬的是,演奏歡迎曲的人,是抗議中共暴政的
法輪功成員.導遊姜先生：我覺得應該大眾場合，這種言論自由不要影響
到別人，會比較好一點很尷尬，我自己當導遊也覺得蠻尷尬，我們是跟他
們講不要起衝突因為台灣有言論自由。事實上,這些中國遊客都非常低調
,超過九成的人還不願意受訪,旅行社私下表示說,這些中國遊客多半是
商人,經濟方面都很寬裕.而就在遊覽完台北市幾個重要景點,晚上八點
前,他們再度搭上郵輪往南走,明天就要體驗港都魅力.記者林曉慧朱孝
權基隆台北報導.
