除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷
史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落
下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一
聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重
要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話
來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部
分就這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。南大門是在1398年，朝
鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前
是排名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商
圈，附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大
門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑男子出入城
樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日
本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始
只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個
木造城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古
蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、
南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似
被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無法修復，
現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在
熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛
街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭
失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心
的一場災難。南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期
完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟。除
了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是血拼
族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警察署的初步調查，起火前後
有人看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方
向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖
然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到
火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。只能
眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐
家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有6
10年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、
整個崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲
。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地
是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得
說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷
史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。南大門是在139
8年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門
」，目前是排名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是
重要的商圈，附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。
根據南大門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑男
子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。
韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，
但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，
籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有610年歷史的國
家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭
到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷史的「南大門」、今天
凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無
法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造
城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區
，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在
地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是
令人傷心的一場災難。南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李
成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級
古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場
更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警察署的初步調查，
起火前後有人看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為
縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消
防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴
水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不
及。只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼
。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、
已經有610年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在
大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得
痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。
由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，
有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我
們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。南大門是
在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做
「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門
週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧
的地方。根據南大門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲
的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏
電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕
到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再
度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有610年
歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲
門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷史的「南大門
」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判
斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大
門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐
和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激
動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失
了，真是令人傷心的一場災難。南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國
王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的
國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南
大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警察署的初
步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前
朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導
指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂
的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已
經搶救不及。只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中
化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一
的古蹟、已經有610年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造
的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民
眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌
了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹
這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔
淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。
南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的
名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門
，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客
必定光顧的地方。根據南大門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約
50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不
排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案
後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停
歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有
610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了
台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷史的
「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來
、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨
響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的
交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，
也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就
這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。南大門是在1398年，朝鮮王
朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排
名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，
附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警
察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，
因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒
體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有
對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造
城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，
在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓
排名第一的古蹟、已經有610年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱
火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場
目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊
烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的
民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲
。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一
場災難。南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工
，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟。除了雄
偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是血拼族和
外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警察署的初步調查，起火前後有人
看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵
辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在
接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗
在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。只能眼看
著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁
報導除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610
年歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個
崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟
隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首
爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不
出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的
一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一場災難。南大門是在1398年
，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，
目前是排名第一的國家一級古蹟。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要
的商圈，附近的南大門市場更是血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據
南大門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑男子出
入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國
與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一
開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩
整個木造城樓，已經搶救不及。只能眼看著這棟有610年歷史的國家一
級古蹟，在大火中化為灰燼。記者徐家仁報導除了台灣的雲門舞集遭到火
劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年歷史的「南大門」、今天凌晨
疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整個崩落下來、專家判斷已經無法修
復，現場目擊的民眾難過得痛哭失聲。轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓
就在熊熊烈火中塌了下來。由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許
多逛街的民眾目睹這一刻，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上
痛哭失聲。民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人
傷心的一場災難。南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂
時期完工，正式的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟
。除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是
血拼族和外國遊客必定光顧的地方。根據南大門警察署的初步調查，起火
前後有人看到年約50多歲的可疑男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火
的方向偵辦。也不排除是漏電走火。韓國與日本媒體的報導指出，消防單
位雖然在接獲報案後立即趕到現場，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，
等到火苗在稍微停歇後又再度竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。
只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。記
者徐家仁報導
