以後到首爾旅遊的民眾、可能就看不到南大門這個重要景點了。
而提到了觀光、一艘國際郵輪"海洋迎風號"、今天搭載了將近七百名
中國觀光客、抵達基隆港，這也是台灣開放大陸人士觀光以來、最大
規模的旅行團。
他們在北台灣停留八個小時、參觀故宮博物院、台北101等景點之後
、今天晚上八點再度啟程、航向高雄港.上午10點50分,就在寒
風細雨中,以亞洲為基地的最大國際郵輪"海洋迎風號"終於駛入基
將近六十輛遊覽車陸續從基隆港邊出發,而他們被安排的第一個行程是
到故宮看國寶.中國觀光客：差不多啊應該說我們在大陸北京故宮有
些東西也看的，整個文化風格都差不多。
中國觀光客：那個東坡肉很驚訝，就是那麼相像。
不過這位來自中國溫州的朱奶奶,可是先把國寶放一邊,因為他要與1
0多年沒見面的大哥碰面.中國溫州觀光客朱奶奶：很高興對很高興
，我嫂嫂到現在沒有見過面，第一次見面。
離開故宮,中國觀光客來到己經改名的台灣民主紀念館,只不過很尷尬
的是,演奏歡迎曲的人,是抗議中共暴政的法輪功成員.導遊姜先生
：我覺得應該大眾場合，這種言論自由不要影響到別人，會比較好一
事實上,這些中國遊客都非常低調,超過九成的人還不願意受訪,旅行
社私下表示說,這些中國遊客多半是商人,經濟方面都很寬裕.而就
在遊覽完台北市幾個重要景點,晚上八點前,他們再度搭上郵輪往南
