過完年，緊接著元宵節就要到了。
每到元宵，大家總是把目光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，有花
燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術
很難，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之美。
淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又帶
點奢華的幽靜。
宮燈師傅游金養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的時候我們雕刻有
鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒會形外有形起源於古帝王時代
的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之上，作
老師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈
，每一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。
宮燈師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝術一個設計一個構圖然後
再取材木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小就對木雕工藝有興趣
的游金養，十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製作宮燈，精湛的
宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅來怎
麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做
這樣的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一
但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消失啦
愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈
文化能繼續傳承下去。
