七大工業國高峰會，昨天在東京結束了，也發表了共同聲明。聲明中表示
，全球經濟基礎仍然穩固，但是受到，美國次級房貸衝擊，今年全球經濟
有下滑的風險。台灣的經濟，靠的是出口，該怎麼辦呢？有學者認為，應
該從增加內需，來降低衝擊。由美國、日本、德國、加拿大、法國義大利
和英國所組成的七大工業國高峰會，九號在日本東京展開，與會七國財長
和央行總裁發表共同聲明，表示全球經濟龍頭美國，次級房貸風暴衝擊力
道仍在，美國經濟面臨下滑風險，七大經濟體短期內會有減緩趨勢，廣泛
反應全球經濟現狀。由於台灣經濟成長率近來靠出口支撐，而美國和中國
又占我出口量超過50%，這一波全球經濟衰退，台灣當然無法倖免。台
大經濟系教授林建甫會受歐美那邊的影響是不好的可是大陸這塊我們還是
有機會這個因為大陸這塊還是不錯電子業會比較不好但其他的中國概念股
內需概念股都還會不錯出口面臨衰退危機，財經立委表示，這一部份可以
由增加內需來彌補，除了國內進行重大公共建設，還可以創造新需求，例
如，執行新政策，製造誘因增加消費。立委李紀珠兩岸經濟走緩而帶動觀
光業帶動醫療產業甚至因為開放我們銀行業赴大陸帶動新出的大家對這個
環境的期待其實民眾的消費信心也會起來消費也會增加雖然台灣受次級房
貸引發的風暴影響有限，但全球連動下，台灣經濟難以置身事外，七大工
業國財長會議提出的警訊，應該受到政府重視，減緩台灣受全球經濟衰退
的波及程度。七大工業國高峰會，昨天在東京結束了，也發表了共同聲明
。聲明中表示，全球經濟基礎仍然穩固，但是受到，美國次級房貸衝擊，
今年全球經濟有下滑的風險。台灣的經濟，靠的是出口，該怎麼辦呢？有
學者認為，應該從增加內需，來降低衝擊。由美國、日本、德國、加拿大
、法國義大利和英國所組成的七大工業國高峰會，九號在日本東京展開，
與會七國財長和央行總裁發表共同聲明，表示全球經濟龍頭美國，次級房
貸風暴衝擊力道仍在，美國經濟面臨下滑風險，七大經濟體短期內會有減
緩趨勢，廣泛反應全球經濟現狀。由於台灣經濟成長率近來靠出口支撐，
而美國和中國又占我出口量超過50%，這一波全球經濟衰退，台灣當然
無法倖免。台大經濟系教授林建甫會受歐美那邊的影響是不好的可是大陸
這塊我們還是有機會這個因為大陸這塊還是不錯電子業會比較不好但其他
的中國概念股內需概念股都還會不錯出口面臨衰退危機，財經立委表示，
這一部份可以由增加內需來彌補，除了國內進行重大公共建設，還可以創
造新需求，例如，執行新政策，製造誘因增加消費。立委李紀珠兩岸經濟
走緩而帶動觀光業帶動醫療產業甚至因為開放我們銀行業赴大陸帶動新出
的大家對這個環境的期待其實民眾的消費信心也會起來消費也會增加雖然
台灣受次級房貸引發的風暴影響有限，但全球連動下，台灣經濟難以置身
事外，七大工業國財長會議提出的警訊，應該受到政府重視，減緩台灣受
全球經濟衰退的波及程度。七大工業國高峰會，昨天在東京結束了，也發
表了共同聲明。聲明中表示，全球經濟基礎仍然穩固，但是受到，美國次
級房貸衝擊，今年全球經濟有下滑的風險。台灣的經濟，靠的是出口，該
怎麼辦呢？有學者認為，應該從增加內需，來降低衝擊。由美國、日本、
德國、加拿大、法國義大利和英國所組成的七大工業國高峰會，九號在日
本東京展開，與會七國財長和央行總裁發表共同聲明，表示全球經濟龍頭
美國，次級房貸風暴衝擊力道仍在，美國經濟面臨下滑風險，七大經濟體
短期內會有減緩趨勢，廣泛反應全球經濟現狀。由於台灣經濟成長率近來
靠出口支撐，而美國和中國又占我出口量超過50%，這一波全球經濟衰
退，台灣當然無法倖免。台大經濟系教授林建甫會受歐美那邊的影響是不
好的可是大陸這塊我們還是有機會這個因為大陸這塊還是不錯電子業會比
較不好但其他的中國概念股內需概念股都還會不錯出口面臨衰退危機，財
經立委表示，這一部份可以由增加內需來彌補，除了國內進行重大公共建
設，還可以創造新需求，例如，執行新政策，製造誘因增加消費。立委李
紀珠兩岸經濟走緩而帶動觀光業帶動醫療產業甚至因為開放我們銀行業赴
大陸帶動新出的大家對這個環境的期待其實民眾的消費信心也會起來消費
也會增加雖然台灣受次級房貸引發的風暴影響有限，但全球連動下，台灣
經濟難以置身事外，七大工業國財長會議提出的警訊，應該受到政府重視
，減緩台灣受全球經濟衰退的波及程度。七大工業國高峰會，昨天在東京
結束了，也發表了共同聲明。聲明中表示，全球經濟基礎仍然穩固，但是
受到，美國次級房貸衝擊，今年全球經濟有下滑的風險。台灣的經濟，靠
的是出口，該怎麼辦呢？有學者認為，應該從增加內需，來降低衝擊。由
美國、日本、德國、加拿大、法國義大利和英國所組成的七大工業國高峰
會，九號在日本東京展開，與會七國財長和央行總裁發表共同聲明，表示
全球經濟龍頭美國，次級房貸風暴衝擊力道仍在，美國經濟面臨下滑風險
，七大經濟體短期內會有減緩趨勢，廣泛反應全球經濟現狀。由於台灣經
濟成長率近來靠出口支撐，而美國和中國又占我出口量超過50%，這一
波全球經濟衰退，台灣當然無法倖免。台大經濟系教授林建甫會受歐美那
邊的影響是不好的可是大陸這塊我們還是有機會這個因為大陸這塊還是不
錯電子業會比較不好但其他的中國概念股內需概念股都還會不錯出口面臨
衰退危機，財經立委表示，這一部份可以由增加內需來彌補，除了國內進
行重大公共建設，還可以創造新需求，例如，執行新政策，製造誘因增加
消費。立委李紀珠兩岸經濟走緩而帶動觀光業帶動醫療產業甚至因為開放
我們銀行業赴大陸帶動新出的大家對這個環境的期待其實民眾的消費信心
也會起來消費也會增加雖然台灣受次級房貸引發的風暴影響有限，但全球
連動下，台灣經濟難以置身事外，七大工業國財長會議提出的警訊，應該
受到政府重視，減緩台灣受全球經濟衰退的波及程度。七大工業國高峰會
，昨天在東京結束了，也發表了共同聲明。聲明中表示，全球經濟基礎仍
然穩固，但是受到，美國次級房貸衝擊，今年全球經濟有下滑的風險。台
灣的經濟，靠的是出口，該怎麼辦呢？有學者認為，應該從增加內需，來
降低衝擊。由美國、日本、德國、加拿大、法國義大利和英國所組成的七
大工業國高峰會，九號在日本東京展開，與會七國財長和央行總裁發表共
同聲明，表示全球經濟龍頭美國，次級房貸風暴衝擊力道仍在，美國經濟
面臨下滑風險，七大經濟體短期內會有減緩趨勢，廣泛反應全球經濟現狀
。由於台灣經濟成長率近來靠出口支撐，而美國和中國又占我出口量超過
50%，這一波全球經濟衰退，台灣當然無法倖免。台大經濟系教授林建
甫會受歐美那邊的影響是不好的可是大陸這塊我們還是有機會這個因為大
陸這塊還是不錯電子業會比較不好但其他的中國概念股內需概念股都還會
不錯出口面臨衰退危機，財經立委表示，這一部份可以由增加內需來彌補
，除了國內進行重大公共建設，還可以創造新需求，例如，執行新政策，
製造誘因增加消費。立委李紀珠兩岸經濟走緩而帶動觀光業帶動醫療產業
甚至因為開放我們銀行業赴大陸帶動新出的大家對這個環境的期待其實民
眾的消費信心也會起來消費也會增加雖然台灣受次級房貸引發的風暴影響
有限，但全球連動下，台灣經濟難以置身事外，七大工業國財長會議提出
的警訊，應該受到政府重視，減緩台灣受全球經濟衰退的波及程度。七大
工業國高峰會，昨天在東京結束了，也發表了共同聲明。聲明中表示，全
球經濟基礎仍然穩固，但是受到，美國次級房貸衝擊，今年全球經濟有下
滑的風險。台灣的經濟，靠的是出口，該怎麼辦呢？有學者認為，應該從
增加內需，來降低衝擊。由美國、日本、德國、加拿大、法國義大利和英
國所組成的七大工業國高峰會，九號在日本東京展開，與會七國財長和央
行總裁發表共同聲明，表示全球經濟龍頭美國，次級房貸風暴衝擊力道仍
在，美國經濟面臨下滑風險，七大經濟體短期內會有減緩趨勢，廣泛反應
全球經濟現狀。由於台灣經濟成長率近來靠出口支撐，而美國和中國又占
我出口量超過50%，這一波全球經濟衰退，台灣當然無法倖免。台大經
濟系教授林建甫會受歐美那邊的影響是不好的可是大陸這塊我們還是有機
會這個因為大陸這塊還是不錯電子業會比較不好但其他的中國概念股內需
概念股都還會不錯出口面臨衰退危機，財經立委表示，這一部份可以由增
加內需來彌補，除了國內進行重大公共建設，還可以創造新需求，例如，
執行新政策，製造誘因增加消費。立委李紀珠兩岸經濟走緩而帶動觀光業
帶動醫療產業甚至因為開放我們銀行業赴大陸帶動新出的大家對這個環境
的期待其實民眾的消費信心也會起來消費也會增加雖然台灣受次級房貸引
發的風暴影響有限，但全球連動下，台灣經濟難以置身事外，七大工業國
財長會議提出的警訊，應該受到政府重視，減緩台灣受全球經濟衰退的波
及程度。七大工業國高峰會，昨天在東京結束了，也發表了共同聲明。聲
明中表示，全球經濟基礎仍然穩固，但是受到，美國次級房貸衝擊，今年
全球經濟有下滑的風險。台灣的經濟，靠的是出口，該怎麼辦呢？有學者
認為，應該從增加內需，來降低衝擊。由美國、日本、德國、加拿大、法
國義大利和英國所組成的七大工業國高峰會，九號在日本東京展開，與會
七國財長和央行總裁發表共同聲明，表示全球經濟龍頭美國，次級房貸風
暴衝擊力道仍在，美國經濟面臨下滑風險，七大經濟體短期內會有減緩趨
勢，廣泛反應全球經濟現狀。由於台灣經濟成長率近來靠出口支撐，而美
國和中國又占我出口量超過50%，這一波全球經濟衰退，台灣當然無法
倖免。台大經濟系教授林建甫會受歐美那邊的影響是不好的可是大陸這塊
我們還是有機會這個因為大陸這塊還是不錯電子業會比較不好但其他的中
國概念股內需概念股都還會不錯出口面臨衰退危機，財經立委表示，這一
部份可以由增加內需來彌補，除了國內進行重大公共建設，還可以創造新
需求，例如，執行新政策，製造誘因增加消費。立委李紀珠兩岸經濟走緩
而帶動觀光業帶動醫療產業甚至因為開放我們銀行業赴大陸帶動新出的大
家對這個環境的期待其實民眾的消費信心也會起來消費也會增加雖然台灣
受次級房貸引發的風暴影響有限，但全球連動下，台灣經濟難以置身事外
，七大工業國財長會議提出的警訊，應該受到政府重視，減緩台灣受全球
經濟衰退的波及程度。
