大家還在過年，陳水扁總統今天則是前往了東沙島，慰勞駐守在當地的國
軍。這是陳總統第三次來到東沙島，原本2月2號，總統到南沙島之後，
就要直接過來，但因為天候不佳，直到今天才來到這裡。陳總統和官兵們
一起吃午餐，還送了加菜金，感謝國軍，過年期間堅守崗位、保衛家園。
而今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台
南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，
而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防大家還在過年，陳水扁總統今
天則是前往了東沙島，慰勞駐守在當地的國軍。這是陳總統第三次來到東
沙島，原本2月2號，總統到南沙島之後，就要直接過來，但因為天候不
佳，直到今天才來到這裡。陳總統和官兵們一起吃午餐，還送了加菜金，
感謝國軍，過年期間堅守崗位、保衛家園。而今天，兩位總統參選人，謝
長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深
入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人
在台南大攻防大家還在過年，陳水扁總統今天則是前往了東沙島，慰勞駐
守在當地的國軍。這是陳總統第三次來到東沙島，原本2月2號，總統到
南沙島之後，就要直接過來，但因為天候不佳，直到今天才來到這裡。陳
總統和官兵們一起吃午餐，還送了加菜金，感謝國軍，過年期間堅守崗位
、保衛家園。而今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，
搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選
時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防大家還在過年，
陳水扁總統今天則是前往了東沙島，慰勞駐守在當地的國軍。這是陳總統
第三次來到東沙島，原本2月2號，總統到南沙島之後，就要直接過來，
但因為天候不佳，直到今天才來到這裡。陳總統和官兵們一起吃午餐，還
送了加菜金，感謝國軍，過年期間堅守崗位、保衛家園。而今天，兩位總
統參選人，謝長廷跟馬英九，都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故
鄉，馬英九深入綠營票倉、希望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積
極固樁，兩人在台南大攻防大家還在過年，陳水扁總統今天則是前往了東
沙島，慰勞駐守在當地的國軍。這是陳總統第三次來到東沙島，原本2月
2號，總統到南沙島之後，就要直接過來，但因為天候不佳，直到今天才
來到這裡。陳總統和官兵們一起吃午餐，還送了加菜金，感謝國軍，過年
期間堅守崗位、保衛家園。而今天，兩位總統參選人，謝長廷跟馬英九，
都選在台南，搶攻選票。台南是陳總統的故鄉，馬英九深入綠營票倉、希
望在總統大選時扳回一成，而謝長廷則是積極固樁，兩人在台南大攻防
