除了台灣的雲門舞集遭到火劫、南韓排名第一的古蹟、已經有610年
歷史的「南大門」、今天凌晨疑似被縱火、木造的城樓在大火中、整
個崩落下來、專家判斷已經無法修復，現場目擊的民眾難過得痛哭失
轟隆一聲巨響，南大門的木造城樓就在熊熊烈火中塌了下來。
由於當地是首爾重要的交通樞紐和商業區，許多逛街的民眾目睹這一刻
，有人嚇得說不出話來，也有人激動得跪在地上痛哭失聲。
民眾崔淑英：我們民族歷史的一部分就這麼消失了，真是令人傷心的一
場災難。
南大門是在1398年，朝鮮王朝開國國王太祖李成桂時期完工，正式
的名稱叫做「崇禮門」，目前是排名第一的國家一級古蹟。
除了雄偉的城門，南大門週邊也是重要的商圈，附近的南大門市場更是
血拼族和外國遊客必定光顧的地方。
根據南大門警察署的初步調查，起火前後有人看到年約50多歲的可疑
男子出入城樓，因此目前朝著人為縱火的方向偵辦。
也不排除是漏電走火。
韓國與日本媒體的報導指出，消防單位雖然在接獲報案後立即趕到現場
，但一開始只有對著屋頂的部分噴水，等到火苗在稍微停歇後又再度
竄出，籠罩整個木造城樓，已經搶救不及。
只能眼看著這棟有610年歷史的國家一級古蹟，在大火中化為灰燼。
記者徐家仁報導
