台北縣的八里在今天凌晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，
這個地方是雲門舞集的重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及
白蛇傳等舞作的道具和服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。
而雲門舞集的創辦人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的
磨練，他也強調、雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊
熊烈火不斷從屋內竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵
皮屋，凌晨兩點半，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的
資料、道具、服裝，損失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，
這些舞作的道具跟服裝，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場
只剩一片焦黑。雲門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但
裡頭卻是國內少數專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名
國際的許芳宜，也在這邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林
懷民醞釀舞作的秘密基地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練
，林懷民也強調，今年已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行
。雲門舞集是台灣第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光
。如今排練場被大火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。
因為林懷民最希望能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位
還在調查，但這把火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北
縣的八里在今天凌晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個
地方是雲門舞集的重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇
傳等舞作的道具和服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲
門舞集的創辦人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練
，他也強調、雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈
火不斷從屋內竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋
，凌晨兩點半，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料
、道具、服裝，損失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些
舞作的道具跟服裝，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩
一片焦黑。雲門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭
卻是國內少數專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際
的許芳宜，也在這邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民
醞釀舞作的秘密基地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林
懷民也強調，今年已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲
門舞集是台灣第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如
今排練場被大火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為
林懷民最希望能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在
調查，但這把火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的
八里在今天凌晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方
是雲門舞集的重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等
舞作的道具和服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞
集的創辦人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他
也強調、雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不
斷從屋內竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌
晨兩點半，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道
具、服裝，損失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作
的道具跟服裝，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片
焦黑。雲門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是
國內少數專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許
芳宜，也在這邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀
舞作的秘密基地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民
也強調，今年已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞
集是台灣第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排
練場被大火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷
民最希望能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查
，但這把火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里
在今天凌晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲
門舞集的重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作
的道具和服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的
創辦人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強
調、雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從
屋內竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩
點半，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、
服裝，損失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道
具跟服裝，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑
。雲門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內
少數專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜
，也在這邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作
的秘密基地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強
調，今年已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是
台灣第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場
被大火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最
希望能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但
這把火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今
天凌晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞
集的重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道
具和服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦
人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、
雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內
竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半
，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝
，損失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟
服裝，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲
門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數
專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也
在這邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘
密基地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，
今年已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣
第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大
火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望
能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把
火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今天凌
晨發生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞集的
重要基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道具和
服裝、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦人林
懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、雲門
今年在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內竄出
，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚
傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝，損
失難以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝
，都在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲門舞
集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數專業
的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也在這
邊練過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基
地。初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年
已經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣第一
個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大火吞
噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望能夠
原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把火對
經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今天凌晨發
生一起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞集的重要
基地，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道具和服裝
、還有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦人林懷民
趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、雲門今年
在國內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內竄出，消
防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚傳火
警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝，損失難
以估計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝，都
在這座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲門舞集這
座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數專業的大
型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也在這邊練
過舞。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基地。
初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年已經
安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣第一個職
業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大火吞噬，
文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望能夠原地
重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把火對經濟
本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今天凌晨發生一
起火警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞集的重要基地
，一場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道具和服裝、還
有多年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦人林懷民趕到
現場、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、雲門今年在國
內外的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內竄出，消防人
員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚傳火警，
一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝，損失難以估
計。包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝，都在這
座排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲門舞集這座位
於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數專業的大型排
練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也在這邊練過舞
。八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基地。初六
開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年已經安排
好的121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣第一個職業舞
團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大火吞噬，文建
會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望能夠原地重建
，起火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把火對經濟本來
就拮据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今天凌晨發生一起火
警、而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞集的重要基地，一
場大火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道具和服裝、還有多
年以來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦人林懷民趕到現場
、表示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、雲門今年在國內外
的一百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內竄出，消防人員立
刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚傳火警，一把
火燒掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝，損失難以估計。
包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝，都在這座排
練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲門舞集這座位於八
里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數專業的大型排練場
，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也在這邊練過舞。八
里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基地。初六開工
日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年已經安排好的
121場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣第一個職業舞團，
國內外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大火吞噬，文建會才
發現，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望能夠原地重建，起
火原因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把火對經濟本來就拮
据的雲門來說，更是雪上加霜。台北縣的八里在今天凌晨發生一起火警、
而地點正是雲門舞集的排練場，這個地方是雲門舞集的重要基地，一場大
火卻燒掉包括九歌、水月、以及白蛇傳等舞作的道具和服裝、還有多年以
來的文件資料、損失難以估計。而雲門舞集的創辦人林懷民趕到現場、表
示會把這場火、當作老天爺給的磨練，他也強調、雲門今年在國內外的一
百多場演出、不會受到影響。熊熊烈火不斷從屋內竄出，消防人員立刻鋸
開鐵門灌救，這座位於八里的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚傳火警，一把火燒
掉廠房，也燒掉雲門舞集重要的資料、道具、服裝，損失難以估計。包括
風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝，都在這座排練場
裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。雲門舞集這座位於八里的
排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內少數專業的大型排練場，更
蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許芳宜，也在這邊練過舞。八里排
練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基地。初六開工日，
雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年已經安排好的12
1場國內外演出，都將如期舉行。雲門舞集是台灣第一個職業舞團，國內
外表演邀約不斷，更是台灣之光。如今排練場被大火吞噬，文建會才發現
，藝文界缺乏急難救助金機制。因為林懷民最希望能夠原地重建，起火原
因疑似電線走火，目前消防單位還在調查，但這把火對經濟本來就拮据的
雲門來說，更是雪上加霜。
