而在美國總統大選方面，民主黨在九號，有四個州，舉行初選，歐巴瑪
氣勢如虹，連下三城，又拉近了和希拉蕊之間的票數。
民主黨總統參選人歐巴瑪，九號在民主黨舉行預選和初選的三個州大獲
全勝。
其中在內布拉斯加和華盛頓兩州，歐巴馬的支持率都高達六成八以上，
在路易西安那州支持率也超過五成，讓他的陣營士氣大振。
民主黨總統參選人歐巴瑪我們在北部贏了我們在南部贏了我們在中間地
區也贏了我相信星期二我們可以贏得維吉尼亞州如果各位都準備迎接
改變的話民主黨總統提名選戰，兩強對決的情勢超級緊繃，九號初選
這也讓接下來十號緬因州預選以及11號維吉尼亞州的初選更為關鍵。
民主黨獲得總統提名的門檻是2025張黨代表票。
在共和黨方面，溫和派的麥坎，在保守派勁敵羅姆尼退選後，以一馬當
先的姿態，獲得黨提名角逐總統寶座的態勢幾乎已經十拿九穩。
不過原本排名第三的哈克比仍然堅持參選到底，九號更拿下堪薩斯和路
易西安那兩州，在華盛頓州也和麥坎打成不相上下的局面。
共和黨總統參選人哈克比目前只有少數州已辦初選還有27州尚未投票
這27州的人民不該只有錦上添花的份他們理當得到初選的機會儘管
如此，麥坎目前仍然以712張黨代表票遙遙領先哈克比的兩百多票
