過完年，緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家總是把目光集中在花燈
上面，不過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父
不多，所以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之
美。淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又
帶點奢華的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的
時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒會形外有形起源於
古帝王時代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之
上，作為照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有的雍容華貴，有的氣勢
非凡，也有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥寓意。老師傅聚精會神
一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈，每一個流程都必
須嚴謹，絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝
術一個設計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小
就對木雕工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製
作宮燈，精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽點替故總統蔣介石打造
宮燈。宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅
來怎麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做
這樣的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一部份
，不過，面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊，也讓宮燈越來越少人
重視。但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消
失啦愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈
文化能繼續傳承下去。過完年，緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家
總是把目光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在
台灣，會做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭
，帶您來欣賞，宮燈之美。淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發
出一股傳統，低調卻又帶點奢華的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變
成那個紗網再來晚上的時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的
光芒會形外有形起源於古帝王時代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝
品，放置於宮殿高堂之上，作為照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有
的雍容華貴，有的氣勢非凡，也有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥
寓意。老師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工
宮燈，每一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木
頭是從一個人的想像藝術一個設計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來
用在哪裡比較適當從小就對木雕工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙
江名師金邦春，學習製作宮燈，精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽
點替故總統蔣介石打造宮燈。宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小
不點）你怎麼不帶師傅來怎麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下
笑一笑這小皮賽也會做這樣的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈
融入成為生活的一部份，不過，面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊
，也讓宮燈越來越少人重視。但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養
這個傳統也慢慢斷層消失啦愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，
也抱著希望，期待宮燈文化能繼續傳承下去。過完年，緊接著元宵節就要
到了。每到元宵，大家總是把目光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，
有花燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術
很難，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之美。淡黃色的光芒，就從美
麗的絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又帶點奢華的幽靜。宮燈師傅
游金養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡
面有造型這個透出來的光芒會形外有形起源於古帝王時代的宮燈，是中國
流傳過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之上，作為照明的雕飾品，各
種不同造型的宮燈，有的雍容華貴，有的氣勢非凡，也有的精巧討喜，也
各自代表了不同的吉祥寓意。老師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣
，要呈現出完美的手工宮燈，每一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。
宮燈師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝術一個設計一個構圖然後再
取材木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小就對木雕工藝有興趣的游金
養，十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製作宮燈，精湛的技術，讓他
20歲的年紀，就被欽點替故總統蔣介石打造宮燈。宮燈師傅游金養用浙
江話講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅來怎麼帶這個年輕人總統就
拿這宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做這樣的宮燈從前只要有喜慶
就會張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一部份，不過，面臨了現代化低成
本塑膠宮燈引進的衝擊，也讓宮燈越來越少人重視。但是游金養仍堅持手
工製作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消失啦愛藝術的人沒辦法挽留
這個東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈文化能繼續傳承下去。過完
年，緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家總是把目光集中在花燈上面
，不過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父不多
，所以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之美。
淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又帶點
奢華的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的時候
我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒會形外有形起源於古帝
王時代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之上，
作為照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有的雍容華貴，有的氣勢非凡
，也有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥寓意。老師傅聚精會神一刀
一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈，每一個流程都必須嚴
謹，絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝術一
個設計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小就對
木雕工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製作宮
燈，精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽點替故總統蔣介石打造宮燈
。宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅來怎
麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做這樣
的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一部份，不
過，面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊，也讓宮燈越來越少人重視
。但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消失啦
愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈文化
能繼續傳承下去。過完年，緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家總是
把目光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在台灣
，會做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭，帶
您來欣賞，宮燈之美。淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一
股傳統，低調卻又帶點奢華的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變成那
個紗網再來晚上的時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒
會形外有形起源於古帝王時代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，
放置於宮殿高堂之上，作為照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有的雍
容華貴，有的氣勢非凡，也有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥寓意
。老師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈
，每一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木頭是
從一個人的想像藝術一個設計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來用在
哪裡比較適當從小就對木雕工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙江名
師金邦春，學習製作宮燈，精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽點替
故總統蔣介石打造宮燈。宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點
）你怎麼不帶師傅來怎麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一
笑這小皮賽也會做這樣的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入
成為生活的一部份，不過，面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊，也
讓宮燈越來越少人重視。但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個
傳統也慢慢斷層消失啦愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱
著希望，期待宮燈文化能繼續傳承下去。過完年，緊接著元宵節就要到了
。每到元宵，大家總是把目光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，有花
燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術很難
，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之美。淡黃色的光芒，就從美麗的
絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又帶點奢華的幽靜。宮燈師傅游金
養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有
造型這個透出來的光芒會形外有形起源於古帝王時代的宮燈，是中國流傳
過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之上，作為照明的雕飾品，各種不
同造型的宮燈，有的雍容華貴，有的氣勢非凡，也有的精巧討喜，也各自
代表了不同的吉祥寓意。老師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要
呈現出完美的手工宮燈，每一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。宮燈
師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝術一個設計一個構圖然後再取材
木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小就對木雕工藝有興趣的游金養，
十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製作宮燈，精湛的技術，讓他20
歲的年紀，就被欽點替故總統蔣介石打造宮燈。宮燈師傅游金養用浙江話
講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅來怎麼帶這個年輕人總統就拿這
宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做這樣的宮燈從前只要有喜慶就會
張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一部份，不過，面臨了現代化低成本塑
膠宮燈引進的衝擊，也讓宮燈越來越少人重視。但是游金養仍堅持手工製
作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消失啦愛藝術的人沒辦法挽留這個
東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈文化能繼續傳承下去。過完年，
緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家總是把目光集中在花燈上面，不
過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在台灣，會做宮燈的師父不多，所
以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭，帶您來欣賞，宮燈之美。淡黃
色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一股傳統，低調卻又帶點奢華
的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變成那個紗網再來晚上的時候我們
雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒會形外有形起源於古帝王時
代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，放置於宮殿高堂之上，作為
照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有的雍容華貴，有的氣勢非凡，也
有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥寓意。老師傅聚精會神一刀一劃
的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈，每一個流程都必須嚴謹，
絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木頭是從一個人的想像藝術一個設
計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來用在哪裡比較適當從小就對木雕
工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙江名師金邦春，學習製作宮燈，
精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽點替故總統蔣介石打造宮燈。宮
燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點）你怎麼不帶師傅來怎麼帶
這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一笑這小皮賽也會做這樣的宮
燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入成為生活的一部份，不過，
面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊，也讓宮燈越來越少人重視。但
是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個傳統也慢慢斷層消失啦愛藝
術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱著希望，期待宮燈文化能繼
續傳承下去。過完年，緊接著元宵節就要到了。每到元宵，大家總是把目
光集中在花燈上面，不過，傳統的宮燈，有花燈之母的稱號，在台灣，會
做宮燈的師父不多，所以要看到宮燈藝術很難，現在就透過鏡頭，帶您來
欣賞，宮燈之美。淡黃色的光芒，就從美麗的絹布中透出，散發出一股傳
統，低調卻又帶點奢華的幽靜。宮燈師傅游金養透過光線出來變成那個紗
網再來晚上的時候我們雕刻有鏤孔鏤孔裡面有造型這個透出來的光芒會形
外有形起源於古帝王時代的宮燈，是中國流傳過來的特有手工藝品，放置
於宮殿高堂之上，作為照明的雕飾品，各種不同造型的宮燈，有的雍容華
貴，有的氣勢非凡，也有的精巧討喜，也各自代表了不同的吉祥寓意。老
師傅聚精會神一刀一劃的刻出宮燈的圖樣，要呈現出完美的手工宮燈，每
一個流程都必須嚴謹，絲毫不能有差錯。宮燈師傅游金養一塊木頭是從一
個人的想像藝術一個設計一個構圖然後再取材木頭用什麼木頭來用在哪裡
比較適當從小就對木雕工藝有興趣的游金養，十多歲時就拜師浙江名師金
邦春，學習製作宮燈，精湛的技術，讓他20歲的年紀，就被欽點替故總
統蔣介石打造宮燈。宮燈師傅游金養用浙江話講這個小皮賽（小不點）你
怎麼不帶師傅來怎麼帶這個年輕人總統就拿這宮燈起來看比一下笑一笑這
小皮賽也會做這樣的宮燈從前只要有喜慶就會張燈結綵，讓宮燈融入成為
生活的一部份，不過，面臨了現代化低成本塑膠宮燈引進的衝擊，也讓宮
燈越來越少人重視。但是游金養仍堅持手工製作宮燈師傅游金養這個傳統
也慢慢斷層消失啦愛藝術的人沒辦法挽留這個東西游金養感慨，也抱著希
望，期待宮燈文化能繼續傳承下去。
