伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻擊事
件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2名保加
利亞男子遭到綁架。。位在巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉
市，當地的伊拉克國民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名
美軍與1名伊拉克警衛被炸死，24人被炸傷。美軍出動阿帕契直昇機進
行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，加上先前在巴
格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克的死亡人數正式突破1000人
大關。此外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了2名
保加利亞籍的工人，並且透過半島電視台放話，要求24小時內釋放伊拉
克囚犯，否則就要處決人質。而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了伊拉
克境內的武裝抵抗勢力，認為只有4000人左右，實際的數字應超過2
萬人，其中以效忠海珊的遜尼派民兵實力最堅強。報導指出，反抗組織中
有些已高度專業化，組成數十個小組在伊拉克全國發動襲擊，從後勤財務
，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責，美軍的反制戰術，效果並不大
。分析家也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克扮演
的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中尋找
反恐的藉口，但事實並非如此。伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，
伊拉克北部馬上就發生了攻擊事件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，
數十人受傷，另外又有2名保加利亞男子遭到綁架。。位在巴格達北部9
5公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克國民衛隊總部，8號上
午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1名伊拉克警衛被炸死，24人被
炸傷。美軍出動阿帕契直昇機進行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪
拉巿的攻擊事件，加上先前在巴格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克
的死亡人數正式突破1000人大關。此外，效忠民兵領袖札卡威的回教
好戰組織，在伊拉克綁架了2名保加利亞籍的工人，並且透過半島電視台
放話，要求24小時內釋放伊拉克囚犯，否則就要處決人質。而根據美聯
社的報導，美軍當初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認為只有400
0人左右，實際的數字應超過2萬人，其中以效忠海珊的遜尼派民兵實力
最堅強。報導指出，反抗組織中有些已高度專業化，組成數十個小組在伊
拉克全國發動襲擊，從後勤財務，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責
，美軍的反制戰術，效果並不大。分析家也認為，美國和伊拉克官員過分
強調外國武裝分子在伊拉克扮演的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力
與恐怖主義綁在一起，從中尋找反恐的藉口，但事實並非如此。伊拉克臨
時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻擊事件，有5
名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2名保加利亞男子
遭到綁架。。位在巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地
的伊拉克國民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1
名伊拉克警衛被炸死，24人被炸傷。美軍出動阿帕契直昇機進行反擊，
結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，加上先前在巴格達陣亡
的一名士兵，使得美軍在伊拉克的死亡人數正式突破1000人大關。此
外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了2名保加利亞
籍的工人，並且透過半島電視台放話，要求24小時內釋放伊拉克囚犯，
否則就要處決人質。而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了伊拉克境內的
武裝抵抗勢力，認為只有4000人左右，實際的數字應超過2萬人，其
中以效忠海珊的遜尼派民兵實力最堅強。報導指出，反抗組織中有些已高
度專業化，組成數十個小組在伊拉克全國發動襲擊，從後勤財務，汽車炸
彈製作到狙擊任務都有專人負責，美軍的反制戰術，效果並不大。分析家
也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克扮演的角色，
這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中尋找反恐的藉
口，但事實並非如此。伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北
部馬上就發生了攻擊事件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受
傷，另外又有2名保加利亞男子遭到綁架。。位在巴格達北部95公里的
遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克國民衛隊總部，8號上午遭到3
8枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1名伊拉克警衛被炸死，24人被炸傷。美
軍出動阿帕契直昇機進行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻
擊事件，加上先前在巴格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克的死亡人
數正式突破1000人大關。此外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織
，在伊拉克綁架了2名保加利亞籍的工人，並且透過半島電視台放話，要
求24小時內釋放伊拉克囚犯，否則就要處決人質。而根據美聯社的報導
，美軍當初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認為只有4000人左右
，實際的數字應超過2萬人，其中以效忠海珊的遜尼派民兵實力最堅強。
報導指出，反抗組織中有些已高度專業化，組成數十個小組在伊拉克全國
發動襲擊，從後勤財務，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責，美軍的
反制戰術，效果並不大。分析家也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國
武裝分子在伊拉克扮演的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主
義綁在一起，從中尋找反恐的藉口，但事實並非如此。伊拉克臨時政府才
剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻擊事件，有5名美軍與
1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2名保加利亞男子遭到綁架
。。位在巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克
國民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1名伊拉克
警衛被炸死，24人被炸傷。美軍出動阿帕契直昇機進行反擊，結果打死
了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，加上先前在巴格達陣亡的一名士
兵，使得美軍在伊拉克的死亡人數正式突破1000人大關。此外，效忠
民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了2名保加利亞籍的工人
，並且透過半島電視台放話，要求24小時內釋放伊拉克囚犯，否則就要
處決人質。而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗
勢力，認為只有4000人左右，實際的數字應超過2萬人，其中以效忠
海珊的遜尼派民兵實力最堅強。報導指出，反抗組織中有些已高度專業化
，組成數十個小組在伊拉克全國發動襲擊，從後勤財務，汽車炸彈製作到
狙擊任務都有專人負責，美軍的反制戰術，效果並不大。分析家也認為，
美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克扮演的角色，這也是布
希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中尋找反恐的藉口，但事
實並非如此。伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就
發生了攻擊事件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外
又有2名保加利亞男子遭到綁架。。位在巴格達北部95公里的遜尼派反
美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克國民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊
砲襲擊，5名美軍與1名伊拉克警衛被炸死，24人被炸傷。美軍出動阿
帕契直昇機進行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，
加上先前在巴格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克的死亡人數正式突
破1000人大關。此外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉
克綁架了2名保加利亞籍的工人，並且透過半島電視台放話，要求24小
時內釋放伊拉克囚犯，否則就要處決人質。而根據美聯社的報導，美軍當
初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認為只有4000人左右，實際的
數字應超過2萬人，其中以效忠海珊的遜尼派民兵實力最堅強。報導指出
，反抗組織中有些已高度專業化，組成數十個小組在伊拉克全國發動襲擊
，從後勤財務，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責，美軍的反制戰術
，效果並不大。分析家也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子
在伊拉克扮演的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一
起，從中尋找反恐的藉口，但事實並非如此。伊拉克臨時政府才剛剛頒布
國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻擊事件，有5名美軍與1名伊拉
克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2名保加利亞男子遭到綁架。。位在
巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩瑪拉市，當地的伊拉克國民衛隊
總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，5名美軍與1名伊拉克警衛被炸
死，24人被炸傷。美軍出動阿帕契直昇機進行反擊，結果打死了4名反
抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，加上先前在巴格達陣亡的一名士兵，使得
美軍在伊拉克的死亡人數正式突破1000人大關。此外，效忠民兵領袖
札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了2名保加利亞籍的工人，並且透
過半島電視台放話，要求24小時內釋放伊拉克囚犯，否則就要處決人質
。而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認
為只有4000人左右，實際的數字應超過2萬人，其中以效忠海珊的遜
尼派民兵實力最堅強。報導指出，反抗組織中有些已高度專業化，組成數
十個小組在伊拉克全國發動襲擊，從後勤財務，汽車炸彈製作到狙擊任務
都有專人負責，美軍的反制戰術，效果並不大。分析家也認為，美國和伊
拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克扮演的角色，這也是布希刻意將
抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中尋找反恐的藉口，但事實並非如
此。伊拉克臨時政府才剛剛頒布國家安全法，伊拉克北部馬上就發生了攻
擊事件，有5名美軍與1名伊拉克警衛喪生，數十人受傷，另外又有2名
保加利亞男子遭到綁架。。位在巴格達北部95公里的遜尼派反美重鎮薩
瑪拉市，當地的伊拉克國民衛隊總部，8號上午遭到38枚迫擊砲襲擊，
5名美軍與1名伊拉克警衛被炸死，24人被炸傷。美軍出動阿帕契直昇
機進行反擊，結果打死了4名反抗份子．薩瑪拉巿的攻擊事件，加上先前
在巴格達陣亡的一名士兵，使得美軍在伊拉克的死亡人數正式突破100
0人大關。此外，效忠民兵領袖札卡威的回教好戰組織，在伊拉克綁架了
2名保加利亞籍的工人，並且透過半島電視台放話，要求24小時內釋放
伊拉克囚犯，否則就要處決人質。而根據美聯社的報導，美軍當初錯估了
伊拉克境內的武裝抵抗勢力，認為只有4000人左右，實際的數字應超
過2萬人，其中以效忠海珊的遜尼派民兵實力最堅強。報導指出，反抗組
織中有些已高度專業化，組成數十個小組在伊拉克全國發動襲擊，從後勤
財務，汽車炸彈製作到狙擊任務都有專人負責，美軍的反制戰術，效果並
不大。分析家也認為，美國和伊拉克官員過分強調外國武裝分子在伊拉克
扮演的角色，這也是布希刻意將抵抗武裝勢力與恐怖主義綁在一起，從中
尋找反恐的藉口，但事實並非如此。
