抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實現在市面上，有像是戒
菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛生署，也打算從下個月
開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面
上戒菸產品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼
古丁替代療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味
道說不出來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，
試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古
丁味蓋掉，而衛生署決定從三月開始，把它納入門診的藥物補助。衛生署
國健局衛教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不一樣適用的個案只要是
經過我們國家藥政單位許可的我們都會同意來補助它對此、長期反菸的董
氏基金會表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還
是在於國內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林清麗因為我們的菸價便
宜我們一個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒
菸的人在戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經有十八種戒菸相關產品
納入門診藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又多了一種選擇。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實
現在市面上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛
生署，也打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來
幫助癮君子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒
要價990元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪
。民眾林先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了
因為不少想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄
荷口味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從三月開始，把它納入門
診的藥物補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不
一樣適用的個案只要是經過我們國家藥政單位許可的我們都會同意來補助
它對此、長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董
氏基金會認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林
清麗因為我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三
倍所以導致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經
有十八種戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又
多了一種選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光
靠意志力還不夠。其實現在市面上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在
幫忙癮君子戒煙。而衛生署，也打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀
嚼錠納入藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這
種尼古清咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子
一試，卻覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先
生太辣跟很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不
習慣，因此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從
三月開始，把它納入門診的藥物補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯
村每一個藥物都有它不一樣適用的個案只要是經過我們國家藥政單位許可
的我們都會同意來補助它對此、長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不
過癮君子戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董
氏基金會防制組主任林清麗因為我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能
是我實際抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上
抗拒性比較強目前已經有十八種戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以
後，想戒菸的癮君子又多了一種選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抽菸
的癮君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實現在市面上，有像是戒菸貼
片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛生署，也打算從下個月開始
，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面上戒
菸產品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼古丁
替代療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味道說
不出來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，試過
這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古丁味
蓋掉，而衛生署決定從三月開始，把它納入門診的藥物補助。衛生署國健
局衛教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不一樣適用的個案只要是經過
我們國家藥政單位許可的我們都會同意來補助它對此、長期反菸的董氏基
金會表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還是在
於國內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林清麗因為我們的菸價便宜我
們一個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒菸的
人在戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經有十八種戒菸相關產品納入
門診藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又多了一種選擇。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實現在
市面上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛生署
，也打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來幫助
癮君子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒要價
990元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪。民
眾林先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了因為
不少想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄荷口
味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從三月開始，把它納入門診的
藥物補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不一樣
適用的個案只要是經過我們國家藥政單位許可的我們都會同意來補助它對
此、長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董氏基
金會認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林清麗
因為我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三倍所
以導致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經有十
八種戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又多了
一種選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意
志力還不夠。其實現在市面上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙
癮君子戒煙。而衛生署，也打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠
納入藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這種尼
古清咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子一試
，卻覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先生太
辣跟很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣
，因此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從三月
開始，把它納入門診的藥物補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯村每
一個藥物都有它不一樣適用的個案只要是經過我們國家藥政單位許可的我
們都會同意來補助它對此、長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不過癮
君子戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董氏基
金會防制組主任林清麗因為我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能是我
實際抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上抗拒
性比較強目前已經有十八種戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以後，
想戒菸的癮君子又多了一種選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抽菸的癮
君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實現在市面上，有像是戒菸貼片、
戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛生署，也打算從下個月開始，把
尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面上戒菸產
品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼古丁替代
療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味道說不出
來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，試過這種
咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉
，而衛生署決定從三月開始，把它納入門診的藥物補助。衛生署國健局衛
教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不一樣適用的個案只要是經過我們
國家藥政單位許可的我們都會同意來補助它對此、長期反菸的董氏基金會
表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還是在於國
內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林清麗因為我們的菸價便宜我們一
個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒菸的人在
戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經有十八種戒菸相關產品納入門診
藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又多了一種選擇。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意志力還不夠。其實現在市面
上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君子戒煙。而衛生署，也
打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入藥品補助，來幫助癮君
子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這種尼古清咀嚼錠，一盒要價99
0元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子一試，卻覺得味道很怪。民眾林
先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先生太辣跟很臭那太貴了因為不少
想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因此藥廠研發薄荷口味，
把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從三月開始，把它納入門診的藥物
補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯村每一個藥物都有它不一樣適用
的個案只要是經過我們國家藥政單位許可的我們都會同意來補助它對此、
長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不過癮君子戒不了菸，董氏基金會
認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董氏基金會防制組主任林清麗因為
我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能是我實際抽菸價格的三倍所以導
致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上抗拒性比較強目前已經有十八種
戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以後，想戒菸的癮君子又多了一種
選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抽菸的癮君子，想戒菸，光靠意志力
還不夠。其實現在市面上，有像是戒菸貼片、戒煙嚼錠，都是在幫忙癮君
子戒煙。而衛生署，也打算從下個月開始，把尼古清、薄荷、咀嚼錠納入
藥品補助，來幫助癮君子戒菸。市面上戒菸產品五花八門，像這種尼古清
咀嚼錠，一盒要價990元，就是尼古丁替代療法，不過癮君子一試，卻
覺得味道很怪。民眾林先生怪怪的味道說不出來的怪味民眾王先生太辣跟
很臭那太貴了因為不少想戒菸的人，試過這種咀嚼錠之後覺得不習慣，因
此藥廠研發薄荷口味，把刺鼻的尼古丁味蓋掉，而衛生署決定從三月開始
，把它納入門診的藥物補助。衛生署國健局衛教中心主任　游伯村每一個
藥物都有它不一樣適用的個案只要是經過我們國家藥政單位許可的我們都
會同意來補助它對此、長期反菸的董氏基金會表示樂觀其成。不過癮君子
戒不了菸，董氏基金會認為、關鍵還是在於國內菸價太便宜。董氏基金會
防制組主任林清麗因為我們的菸價便宜我們一個戒菸的產品可能是我實際
抽菸價格的三倍所以導致就是說在戒菸的人在戒菸產品的使用上抗拒性比
較強目前已經有十八種戒菸相關產品納入門診藥物補助，三月以後，想戒
菸的癮君子又多了一種選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
