過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。
謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法
師、完全不願意放棄任何一個可能的機會。
而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時間
，將在2月24號跟3月9號、進行兩場由公視和四報一社共同主辦
的大選辯論，當場接受公民提問。
謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲
得星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信
徒，選票搶到一張是一張。
看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新港奉天
宮，蕭萬長初三才去過。
接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，
一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動
員挺綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬英九正面做出回應。
此外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣營的具體回應，雙
方敲定在2月24號和3月9號進行兩場由聯合報、中國時報、自由
時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯論，另外
隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段
，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人
都能拿出具體的牛肉政策。
記者綜合報導
