民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，應該多
辯論少廣告。
而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在春節期間播放，不
過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景的訴求。
學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該要有更
多具體的政策主張。
過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨
勵志牌。
日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文
宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色。
政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就
是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你
可能會落選。
找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很大的比
例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的現
象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學
世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英九其實也不是
好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可能效果上
影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。
雖然效果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高
格調的選戰，實在有點困難。
不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政策的廣
告文宣。
世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家未來的領袖，
所以願景的提出是非常重要。
政大廣告系教授鄭自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告
在塑造自己形象講自己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比
較缺一點。
距離總統大選已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激
烈的攻防。
記者彭光偉彭耀祖台北報導
