不管是上班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。
而今天大年初五、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都
湧進大批人潮。
有民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換
個運氣。
大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵
循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。
傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。
傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時候大家都只接財神，像
太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向玉皇大帝抗議，後
來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初五。
財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。
民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。
民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家
能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。
另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳
加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。
希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大
年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡
單。
傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善
事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。
