民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，應該多辯
論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在春節期間
播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景的訴求。
學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該要有更多
具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵，口不出
惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多辯論少廣
告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色。政大廣
告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就是說，好
的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可能會落選。
找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很大的比例
，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的現象，也
可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學者認為效果
不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英九其實也
不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可能效果上
影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，但是在台灣
藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在有點困難。
不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政策的廣告
文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家未來的領
袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他們花了太多
時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，事實上要把
台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下不到五十天
，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭耀祖台北報
導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，應該多
辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在春節期
間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景的訴求
。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該要有更
多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵，口不
出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多辯論少
廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色。政大
廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就是說，
好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可能會落選
。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很大的比
例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的現象，
也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學者認為效
果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英九其實
也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可能效果
上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，但是在台
灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在有點困難
。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政策的廣
告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家未來的
領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他們花了太
多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，事實上要
把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下不到五十
天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭耀祖台北
報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，應該
多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在春節
期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景的訴
求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該要有
更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵，口
不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多辯論
少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色。政
大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就是說
，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可能會落
選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很大的
比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的現象
，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學者認為
效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英九其
實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可能效
果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，但是在
台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在有點困
難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政策的
廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家未來
的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他們花了
太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，事實上
要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下不到五
十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭耀祖台
北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，應
該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在春
節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景的
訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該要
有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵，
口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多辯
論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色。
政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就是
說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可能會
落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很大
的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的現
象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學者認
為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英九
其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可能
效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，但是
在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在有點
困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政策
的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家未
來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他們花
了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，事實
上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下不到
五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭耀祖
台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九，
應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的在
春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願景
的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應該
要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休兵
，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出多
辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角色
。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話就
是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可能
會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了很
大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常的
現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學者
認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬英
九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，可
能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，但
是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在有
點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體政
策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國家
未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他們
花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，事
實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下不
到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭耀
祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英九
，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集的
在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣願
景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣應
該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時休
兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提出
多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的角
色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句話
就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你可
能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔了
很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正常
的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，學
者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，馬
英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的，
可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大，
但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實在
有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具體
政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選國
家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：他
們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好，
事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩下
不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉彭
耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬英
九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密集
的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台灣
願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文宣
應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫時
休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，提
出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重的
角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一句
話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概你
可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣佔
了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是正
常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動，
學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看，
馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽的
，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不大
，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，實
在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點具
體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要選
國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆：
他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的好
，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經剩
下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光偉
彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人馬
英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，密
集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對台
灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告文
宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告暫
時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷，
提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕重
的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講一
句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大概
你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文宣
佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣是
正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流動
，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你看
，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著爽
的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果不
大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰，
實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多點
具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉要
選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自隆
：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己的
好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已經
剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭光
偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選人
馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告，
密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了對
台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣告
文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣告
暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長廷
，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足輕
重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常講
一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，大
概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告文
宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文宣
是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票流
動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是你
看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講著
爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效果
不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選戰
，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該多
點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選舉
要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭自
隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自己
的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選已
經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者彭
光偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參選
人馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣告
，密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺了
對台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的廣
告文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選廣
告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝長
廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉足
輕重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我常
講一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話，
大概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣告
文宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面文
宣是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選票
流動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就是
你看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣講
著爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然效
果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的選
戰，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應該
多點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的選
舉要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授鄭
自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講自
己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大選
已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記者
彭光偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統參
選人馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視廣
告，密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠缺
了對台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人的
廣告文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競選
廣告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人謝
長廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演舉
足輕重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，我
常講一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的話
，大概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的廣
告文宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負面
文宣是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響選
票流動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人就
是你看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這樣
講著爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖然
效果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調的
選戰，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為應
該多點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統的
選舉要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教授
鄭自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象講
自己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統大
選已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。記
者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總統
參選人馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電視
廣告，密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都欠
缺了對台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選人
的廣告文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統競
選廣告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選人
謝長廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮演
舉足輕重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去，
我常講一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛的
話，大概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手的
廣告文宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現負
面文宣是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影響
選票流動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的人
就是你看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起這
樣講著爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。雖
然效果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格調
的選戰，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認為
應該多點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總統
的選舉要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系教
授鄭自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形象
講自己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總統
大選已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防。
記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨總
統參選人馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些電
視廣告，密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣都
欠缺了對台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候選
人的廣告文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總統
競選廣告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參選
人謝長廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是扮
演舉足輕重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下去
，我常講一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做爛
的話，大概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對手
的廣告文宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出現
負面文宣是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以影
響選票流動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己的
人就是你看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不起
這樣講著爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的。
雖然效果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高格
調的選戰，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是認
為應該多點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是總
統的選舉要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告系
教授鄭自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己形
象講自己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離總
統大選已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻防
。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨總統參選人謝長廷，日前呼籲國民黨
總統參選人馬英九，應該多辯論少廣告。而馬謝兩陣營最近也推出了一些
電視廣告，密集的在春節期間播放，不過學者卻認為馬謝兩人的廣告文宣
都欠缺了對台灣願景的訴求。學者還是呼籲，在國家領導人的選戰中，候
選人的廣告文宣應該要有更多具體的政策主張。過年期間，國、民兩黨總
統競選廣告暫時休兵，口不出惡言，改打溫馨勵志牌。日前民進黨總統參
選人謝長廷，提出多辯論少廣告的訴求，不過廣告文宣在選戰當中，可是
扮演舉足輕重的角色。政大廣告系教授鄭自隆：沒有廣告這個仗會打不下
去，我常講一句話就是說，好的競選廣告不保證你當選，但是你做廣告做
爛的話，大概你可能會落選。找出謝馬兩人競選總統的系列廣告，攻擊對
手的廣告文宣佔了很大的比例，不過學者認為，在任何國家的選舉中，出
現負面文宣是正常的現象，也可以算是幫選民檢驗候選人，至於是否足以
影響選票流動，學者認為效果不大。世新大學新聞系教授彭懷恩：他自己
的人就是你看，馬英九其實也不是好東西，或者謝長廷也很多缺點，了不
起這樣講著爽的，可能效果上影響選票的動向，我們的研究是沒有太大的
。雖然效果不大，但是在台灣藍綠選情緊繃的政治氛圍中學者認為要打高
格調的選戰，實在有點困難。不過，畢竟是國家領導人的選舉，學者還是
認為應該多點具體政策的廣告文宣。世新大學新聞系教授彭懷恩：特別是
總統的選舉要選國家未來的領袖，所以願景的提出是非常重要。政大廣告
系教授鄭自隆：他們花了太多時間在攻擊對手，花了很多廣告在塑造自己
形象講自己的好，事實上要把台灣帶到哪裡去，兩位都比較缺一點。距離
總統大選已經剩下不到五十天，謝馬兩人的文宣戰勢必還有一番激烈的攻
防。記者彭光偉彭耀祖台北報導
