不管是上班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五
、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有
民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運
氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也
遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神
，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌
：初四迎神的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所
以文武百官就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎
財神才改正月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是
希望鼠年行大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大
家多賺一點錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不
好，希望大家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣
天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民
眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的
威力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方
法很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做
一點，善事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不
管是上班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、
是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民
眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣
。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵
循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，
為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：
初四迎神的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以
文武百官就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財
神才改正月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希
望鼠年行大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家
多賺一點錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好
，希望大家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天
宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾
沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威
力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法
很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一
點，善事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管
是上班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是
開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾
表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。
大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循
道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為
什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初
四迎神的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文
武百官就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神
才改正月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望
鼠年行大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多
賺一點錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，
希望大家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮
，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾
沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力
彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很
簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點
，善事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是
上班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開
工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表
示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大
年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道
教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什
麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四
迎神的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武
百官就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才
改正月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠
年行大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺
一點錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希
望大家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，
也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾
喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩
，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡
單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，
善事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上
班族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工
迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示
、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年
初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教
古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼
迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎
神的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百
官就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改
正月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年
行大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一
點錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望
大家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也
選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜
氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，
大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單
。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善
事多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班
族、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎
財神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、
去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初
五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古
禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎
財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神
的時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官
就向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正
月初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行
大運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點
錢。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大
家能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選
在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣
。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大
年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。
傳統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事
多做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族
、還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財
神的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去
年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五
迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮
，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財
神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的
時候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就
向玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月
初五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大
運。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢
。民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家
能獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在
良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。
希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年
初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳
統符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多
做一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族、
還是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財神
的日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去年
的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎
財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，
進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神
初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時
候大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向
玉皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初
五。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運
。民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。
民眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家能
獲得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在良
辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希
望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初
五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統
符咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多做
一點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族、還
是做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財神的
日子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的
豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財
神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進
行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初
五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時候
大家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向玉
皇大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初五
。財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。
民眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。民
眾:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家能獲
得財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在良辰
吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望
鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五
第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符
咒法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多做一
點，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族、還是
做生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財神的日
子，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬
年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神
，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行
迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五
才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時候大
家都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向玉皇
大帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初五。
財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民
眾：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。民眾
:心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家能獲得
財神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉
時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠
年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第
六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒
法術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多做一點
，一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族、還是做
生意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財神的日子
，全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年
景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，
各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎
財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才
來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時候大家
都只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向玉皇大
帝抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初五。財
神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾
：去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。民眾:
心想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家能獲得財
神爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時
，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年
財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六
次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法
術學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多做一點，
一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。不管是上班族、還是做生
意的、都希望一整年財運亨通。而今天大年初五、是開工迎財神的日子，
全台灣各地的財神廟、今天都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年景
氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，各
地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎財
神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來
，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌：初四迎神的時候大家都
只接財神，像太上老君三太子都沒人要迎接，所以文武百官就向玉皇大帝
抗議，後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來，迎財神才改正月初五。財神
到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾：
去年大家都沒賺錢，想說今年新的一年開始，大家多賺一點錢。民眾:心
想事成大家好心想事成！民眾：現在景氣這麼不好，希望大家能獲得財神
爺的照顧，讓大家運氣好一點。另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，
放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財
神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六次
開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法術
學會理事長賴順昌：我還是老話一句，道德多做一點，善事多做一點，一
定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有。
