其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路神明，而媽祖就
是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一尊高達一公
尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應諧、曾
這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻畫出
鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩如生
，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。
金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一
個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳
統工藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感
像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。
金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些
賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加
起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩
這個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的
九龍冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中
有2公斤的黃金。
鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以
反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表
現。
金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面
刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細
絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽
這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製作過程
必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。
而他的作品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來
溫酒品酒；端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅
煙火，更是利用燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假
由於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打
金子的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項
傳統工藝，很快就會消失在時代洪流中。
