其實台灣開放中國觀光客、到今年已經進入第七年，目前陸委會的規定
是一天限額一千人、而且必須要團進團出。
但旅遊業者希望名額能夠放寬，兩位總統參選人馬英九和謝長廷、也都
認為應該進一步開放。
中國觀光客來台觀光，憑著就是這一份民國91年11月23日制定的
辦法，明定開放來台的對象為第二類的赴國外旅遊或商務考察再轉往
台灣觀光的大陸地區人民，以及第三類的赴國外留學或旅居國外有當
旅行同業公會理事柯牧洲：台北的酒店應該是一天，能夠容納到三千名
的大陸旅客，是沒有問題的事情。
旅行社業者沈宗慶：這些的作業如果能夠簡化的話，對於我們大陸人士
來台，這些旅客的意願可能就比較提高。
旅行社業者普遍認為，政府管制中國觀光客來台，限制過於嚴格，七年
前制定的辦法，對現在全球都要爭食的中國觀光客這塊大餅，的確成
為絆腳石，而馬謝兩位總統參選人也體認到這點，都認為兩岸觀光政
國民黨總統參選人馬英九（97.1.23）：把現在已經實施的節日
包機，變成週末包機。
民進黨總統參選人謝長廷（96.12.26）：為了讓我們觀光能夠
壯大，大陸觀光比較方便，我們開放定期直航沒有問題。
比較兩人到目前所提出來的開放兩岸觀光政策：小三通，馬英九說一上
任全面開放，謝長廷則是沒提到過；兩岸包機，兩人都認為要增加節
日包機，再增加定期的每週包機，時間上馬英九認為幾個月內就能辦
攸關上千萬元的觀光商機，能實現多少，讓選民自己做比較。
