也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、
現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後
、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有
醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音
樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面
下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他
玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即
將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容
易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要
怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡
個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明
顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三
天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和
重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學
的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率
恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長
應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在
過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開
始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容易出
現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大
家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱
水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細
雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼
玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心
情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦
、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，
醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒
緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診
所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐
漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點
具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就
是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響
。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的
給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、
多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，
因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦
慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可
以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心
慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內
還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經
好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡
。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安
，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民
眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不
過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫
師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類
似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為
，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式的上
課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議
，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做
做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯
，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明天就
要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情
緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食
做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下
來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不
少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾
天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：
春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班
，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方
面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說
，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：
寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣
的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書
看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上
過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的
假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。
記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一
定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班
上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是
所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量
講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年
假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看
電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。
不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短
，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況
就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲
暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假
症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三
四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態
，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就
夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依
舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到
例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵
沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝
酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不
少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假
症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，
也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時
！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮
。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快
樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放
幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的
收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以
聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小
朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，
如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點
他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於
今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天
氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子
並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北
報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之
外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期
過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今
天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽
輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天
外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：
陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假
期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期
後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群
。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂
、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更
加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前
二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺
，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學
開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到
課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，
家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您
也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也
要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容
易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建
議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡
泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛
毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他
怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束
，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到
疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收
心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水
等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書
田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能
夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他
一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一
天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受
影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適
當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期
間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心
了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦
或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收
心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓
身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市
區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他
已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免
黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮
不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建
議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒
。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神
科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律
到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的
作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式
的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師
建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子
們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了
兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明
天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安
等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從
飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉
澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出
現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐
好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小
弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想
上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲
食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師
也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢
光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課
一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一
些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，
加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫
長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心
操。記者黃琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除
了一定要記得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始
上班上課。有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這
就是所謂的收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、
盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春
節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街
、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出
門。不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那
麼短，想再多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種
情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要
暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常
收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就
二三四個禮拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活
形態，重拾一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應
該就夠了。由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣
氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回
歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃
琦涵沈志明台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記
得喝酒不開車之外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。
有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的
收假症候群。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清
淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數
計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的
人潮。吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想
到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再
多放幾天。假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所
謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，
可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群
在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮
拜，如果開學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾
一點他那個感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。
由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚
，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的
日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明
台北報導也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開
車之外、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在
假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群
。今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以
聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管
今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小
姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連
續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。
假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症
候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕
音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身
上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開
學前二三天，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個
感覺，和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中
小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷
，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容
易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導也
許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外、現
在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。有不少人在假期過後、
都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。今天有醫
生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂
、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下
著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐：陪他玩
看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。不過想到快樂的連續假期即將
結束，心情難免黯淡。簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。假期後容易
感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎
麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個
熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯
。書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天
，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，和重
拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。由於今年中小學開學的
第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐
怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應
當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導
