其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路神明，而媽祖就是
其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一尊高達一公尺、全
部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應諧、曾經獲得文建
會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也具有藝術價值。這尊純
金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓
，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩如生，其中，腳下
所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金雕工藝家鄭應諧這個地
方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程度它馬上就變硬起來打
金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家，累積一身紮實的功夫
，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕創作，一件件令人驚艷
的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個的故事。像這件台灣迎
媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。金雕工藝家鄭應諧以
前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些賣熱的賣冷的小吃都有
這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來總共308個人物，更
特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金雕媽祖，更是代表性的
作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首，到身上的五龍袍全是
精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃金。鄭應諧的不少作品
，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以反覆的內外敲打才打
出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現。金雕工藝家鄭應諧法
相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面刻出來有時候它破的機
率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，再捲區而成，右邊這麼
一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩三丈的金絲。這件"法
界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製作過程必須重複松
膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，並不是只能擺著看的藝
術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午香包，中間的龍可以放
進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔的黃金作出上百條火光
，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金價大漲材料貴，金飾大
多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功夫愈來愈少年輕人願意
學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很快就會消失在時代洪流
中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路神明，而媽祖
就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一尊高達一公尺
、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應諧、曾經獲得
文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也具有藝術價值。這
尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻畫出鮮明
輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩如生，其中，
腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金雕工藝家鄭應諧這
個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程度它馬上就變硬起
來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家，累積一身紮實的
功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕創作，一件件令人
驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個的故事。像這件台
灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。金雕工藝家鄭應
諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些賣熱的賣冷的小吃
都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來總共308個人物
，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金雕媽祖，更是代表
性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首，到身上的五龍袍
全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃金。鄭應諧的不少
作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以反覆的內外敲打
才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現。金雕工藝家鄭應
諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面刻出來有時候它破
的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，再捲區而成，右邊
這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩三丈的金絲。這件
"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製作過程必須重
複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，並不是只能擺著看
的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午香包，中間的龍可
以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔的黃金作出上百條
火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金價大漲材料貴，金
飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功夫愈來愈少年輕人
願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很快就會消失在時代
洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路神明，而
媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一尊高達一
公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應諧、曾經
獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也具有藝術價值
。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻畫出
鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩如生，其
中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金雕工藝家鄭應
諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程度它馬上就變
硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家，累積一身紮
實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕創作，一件件
令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個的故事。像這
件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。金雕工藝家
鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些賣熱的賣冷的
小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來總共308個
人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金雕媽祖，更是
代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首，到身上的五
龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃金。鄭應諧的
不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以反覆的內外
敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現。金雕工藝家
鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面刻出來有時候
它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，再捲區而成，
右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩三丈的金絲。
這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製作過程必
須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，並不是只能擺
著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午香包，中間的
龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔的黃金作出上
百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金價大漲材料貴
，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功夫愈來愈少年
輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很快就會消失在
時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路神明
，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一尊高
達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應諧、
曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也具有藝術
價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻
畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩如生
，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金雕工藝家
鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程度它馬上
就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家，累積一
身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕創作，一
件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個的故事。
像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。金雕工
藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些賣熱的賣
冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來總共30
8個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金雕媽祖，
更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首，到身上
的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃金。鄭應
諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以反覆的
內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現。金雕工
藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面刻出來有
時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，再捲區而
成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩三丈的金
絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製作過
程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，並不是只
能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午香包，中
間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔的黃金作
出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金價大漲材
料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功夫愈來愈
少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很快就會消
失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的各路
神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內有一
尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家鄭應
諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也具有
藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀一刀
的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不栩栩
如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金雕工
藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程度它
馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家，累
積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕創作
，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個的故
事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致。金
雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些賣熱
的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來總共
308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金雕媽
祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首，到
身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃金。
鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是以反
覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現。金
雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面刻出
來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，再捲
區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩三丈
的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭，製
作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，並不
是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午香包
，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔的黃
金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金價大
漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功夫愈
來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很快就
會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當多的
各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、國內
有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工藝家
鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義、也
具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，一刀
一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無一不
栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分。金
雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一個程
度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工藝家
，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行金雕
創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一個個
的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓盡致
。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有一些
賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加起來
總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這個金
雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍冠首
，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤的黃
金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉部是
以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致表現
。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從正面
刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細絲，
再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長達兩
三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在上頭
，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作品，
並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；端午
香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用燒鎔
的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由於金
價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子的功
夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝，很
快就會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有相當
多的各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您看、
國內有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它的工
藝家鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教意義
、也具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手中，
一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波紋無
一不栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的部分
。金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到某一
個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳統工
藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思進行
金雕創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的是一
個個的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的淋漓
盡致。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔戲有
一些賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼，加
起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩。這
個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的九龍
冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2公斤
的黃金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不僅臉
部是以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的極致
表現。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來再從
正面刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽成細
絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽出長
達兩三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人物在
上頭，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他的作
品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品酒；
端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是利用
燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火。由
於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打金子
的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統工藝
，很快就會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信仰有
相當多的各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要帶您
看、國內有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創作它
的工藝家鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有宗教
意義、也具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧的手
中，一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上的波
紋無一不栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最難的
部分。金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥搥到
某一個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港的傳
統工藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感巧思
進行金雕創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈現的
是一個個的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發揮的
淋漓盡致。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有歌仔
戲有一些賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女老幼
，加起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛色彩
。這個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂上的
九龍冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中有2
公斤的黃金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師，不
僅臉部是以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展性的
極致表現。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打出來
再從正面刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加熱抽
成細絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可以抽
出長達兩三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208個人
物在上頭，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。而他
的作品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫酒品
酒；端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，更是
利用燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶煙火
。由於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨，打
金子的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項傳統
工藝，很快就會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民間信
仰有相當多的各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下來要
帶您看、國內有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像，創
作它的工藝家鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不但有
宗教意義、也具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭應諧
的手中，一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水面上
的波紋無一不栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕像最
難的部分。金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥搥搥
搥到某一個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是鹿港
的傳統工藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的靈感
巧思進行金雕創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，所呈
現的是一個個的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面，發
揮的淋漓盡致。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一定有
歌仔戲有一些賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，男女
老幼，加起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的繽紛
色彩。這個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從頭頂
上的九龍冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，其中
有2公斤的黃金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩祖師
，不僅臉部是以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金延展
性的極致表現。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後面打
出來再從正面刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃金加
熱抽成細絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手，可
以抽出長達兩三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有208
個人物在上頭，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕刻。
而他的作品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用來溫
酒品酒；端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙火，
更是利用燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的國慶
煙火。由於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當感慨
，打金子的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕這項
傳統工藝，很快就會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣的民
間信仰有相當多的各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，接下
來要帶您看、國內有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽祖像
，創作它的工藝家鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像、不
但有宗教意義、也具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝師鄭
應諧的手中，一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶，水
面上的波紋無一不栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整尊雕
像最難的部分。金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把它搥
搥搥搥到某一個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧，是
鹿港的傳統工藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自己的
靈感巧思進行金雕創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出來，
所呈現的是一個個的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典場面
，發揮的淋漓盡致。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁邊一
定有歌仔戲有一些賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家將，
男女老幼，加起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶典的
繽紛色彩。這個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥，從
頭頂上的九龍冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公斤，
其中有2公斤的黃金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊達摩
祖師，不僅臉部是以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是黃金
延展性的極致表現。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片從後
面打出來再從正面刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是將黃
金加熱抽成細絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的巧手
，可以抽出長達兩三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共有2
08個人物在上頭，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進行雕
刻。而他的作品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，能用
來溫酒品酒；端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這幅煙
火，更是利用燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包換的
國慶煙火。由於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧相當
感慨，打金子的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，只怕
這項傳統工藝，很快就會消失在時代洪流中。其實、除了財神以外、台灣
的民間信仰有相當多的各路神明，而媽祖就是其中非常有代表性的一位，
接下來要帶您看、國內有一尊高達一公尺、全部都是由手工打造的純金媽
祖像，創作它的工藝家鄭應諧、曾經獲得文建會金工獎，金光閃閃的神像
、不但有宗教意義、也具有藝術價值。這尊純金打造的魁星，在金雕工藝
師鄭應諧的手中，一刀一刀的刻畫出鮮明輪廓，魁星的法相，柔軟的彩帶
，水面上的波紋無一不栩栩如生，其中，腳下所踩鰲魚身上的鱗片，是整
尊雕像最難的部分。金雕工藝家鄭應諧這個地方你要把它用這個工具喔把
它搥搥搥搥到某一個程度它馬上就變硬起來打金子超過半個世紀的鄭應諧
，是鹿港的傳統工藝家，累積一身紮實的功夫，從二十多年前起，加進自
己的靈感巧思進行金雕創作，一件件令人驚艷的作品靠著他的雙手打造出
來，所呈現的是一個個的故事。像這件台灣迎媽祖，就把台灣的民俗慶典
場面，發揮的淋漓盡致。金雕工藝家鄭應諧以前台灣有熱鬧慶典的時候旁
邊一定有歌仔戲有一些賣熱的賣冷的小吃都有這種景觀啊有野台戲，八家
將，男女老幼，加起來總共308個人物，更特別的是以彩繪呈現實際慶
典的繽紛色彩。這個金雕媽祖，更是代表性的作品之一，媽祖的面容慈祥
，從頭頂上的九龍冠首，到身上的五龍袍全是精心雕刻，整件作品40公
斤，其中有2公斤的黃金。鄭應諧的不少作品，從佛教的意涵出發，這尊
達摩祖師，不僅臉部是以反覆的內外敲打才打出的超薄面孔，連鬍子更是
黃金延展性的極致表現。金雕工藝家鄭應諧法相是用那個薄片很薄的薄片
從後面打出來再從正面刻出來有時候它破的機率會很大達摩的鬍子，就是
將黃金加熱抽成細絲，再捲區而成，右邊這麼一小塊黃金，經過鄭應諧的
巧手，可以抽出長達兩三丈的金絲。這件"法界遍三千"縷空的金雕，共
有208個人物在上頭，製作過程必須重複松膠填充支撐的過程，才能進
行雕刻。而他的作品，並不是只能擺著看的藝術品，這組金雕閣樓酒壺，
能用來溫酒品酒；端午香包，中間的龍可以放進香料並360度旋轉；這
幅煙火，更是利用燒鎔的黃金作出上百條火光，乍看之下，就像是如假包
換的國慶煙火。由於金價大漲材料貴，金飾大多是經由工廠加工，鄭應諧
相當感慨，打金子的功夫愈來愈少年輕人願意學，學成了也找不到工作，
只怕這項傳統工藝，很快就會消失在時代洪流中。
