幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天也不例外。但請各
位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有一波寒流報到。台南以北將出現
八度的低溫，就算南部、可能也只有11度。穿著厚重的大衣，農曆春節
寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更冷。氣象局預報員
王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北部沿海空曠地區，
將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫也在11度上下，
因此可能從明天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影響。好不容易氣溫
稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14日，才會稍
微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民
眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個寒流來講的話，它
的水氣的條件是比較差的，相較於前波來講的話，它的兩個比較起來，它
的降雪的機會會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台
灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以
出門時也不要忘了攜帶雨具。幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷的
天氣、今天也不例外。但請各位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有一
波寒流報到。台南以北將出現八度的低溫，就算南部、可能也只有11度
。穿著厚重的大衣，農曆春節寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表示
，明天會更冷。氣象局預報員王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台南
以北到東北部沿海空曠地區，將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區域
，大概低溫也在11度上下，因此可能從明天到後天的清晨，都受到這一
波寒流的影響。好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表
示，可能要到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天
氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢：
本波的一個寒流來講的話，它的水氣的條件是比較差的，相較於前波來講
的話，它的兩個比較起來，它的降雪的機會會比較低一點。除了要注意保
暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民
眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。幾乎整個春節
期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天也不例外。但請各位觀眾朋友要
有心理準備，因為明天又有一波寒流報到。台南以北將出現八度的低溫，
就算南部、可能也只有11度。穿著厚重的大衣，農曆春節寒流來襲，氣
溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更冷。氣象局預報員王君賢：預計
從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北部沿海空曠地區，將下探8到9
度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫也在11度上下，因此可能從明
天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影響。好不容易氣溫稍微回升，另
一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14日，才會稍微回升，提醒
民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失
望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個寒流來講的話，它的水氣的條件
是比較差的，相較於前波來講的話，它的兩個比較起來，它的降雪的機會
會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是
有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要
忘了攜帶雨具。幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天也
不例外。但請各位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有一波寒流報到。
台南以北將出現八度的低溫，就算南部、可能也只有11度。穿著厚重的
大衣，農曆春節寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更冷
。氣象局預報員王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北部
沿海空曠地區，將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫也
在11度上下，因此可能從明天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影響
。好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到
14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不
過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個寒
流來講的話，它的水氣的條件是比較差的，相較於前波來講的話，它的兩
個比較起來，它的降雪的機會會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣象
局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣
又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。幾乎整個春節期間、北台灣
都是溼溼冷冷的天氣、今天也不例外。但請各位觀眾朋友要有心理準備，
因為明天又有一波寒流報到。台南以北將出現八度的低溫，就算南部、可
能也只有11度。穿著厚重的大衣，農曆春節寒流來襲，氣溫明顯降低，
不過氣象局表示，明天會更冷。氣象局預報員王君賢：預計從明天晚上到
後天清晨，台南以北到東北部沿海空曠地區，將下探8到9度的低溫，那
比較偏南的區域，大概低溫也在11度上下，因此可能從明天到後天的清
晨，都受到這一波寒流的影響。好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要
南下，氣象局表示，可能要到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保
暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局
預報員王君賢：本波的一個寒流來講的話，它的水氣的條件是比較差的，
相較於前波來講的話，它的兩個比較起來，它的降雪的機會會比較低一點
。除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，
北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具
。幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天也不例外。但請
各位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有一波寒流報到。台南以北將出
現八度的低溫，就算南部、可能也只有11度。穿著厚重的大衣，農曆春
節寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更冷。氣象局預報
員王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北部沿海空曠地區
，將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫也在11度上下
，因此可能從明天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影響。好不容易氣
溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14日，才會
稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的
民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個寒流來講的話，
它的水氣的條件是比較差的，相較於前波來講的話，它的兩個比較起來，
它的降雪的機會會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於
台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所
以出門時也不要忘了攜帶雨具。幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷
的天氣、今天也不例外。但請各位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有
一波寒流報到。台南以北將出現八度的低溫，就算南部、可能也只有11
度。穿著厚重的大衣，農曆春節寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表
示，明天會更冷。氣象局預報員王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台
南以北到東北部沿海空曠地區，將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區
域，大概低溫也在11度上下，因此可能從明天到後天的清晨，都受到這
一波寒流的影響。好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局
表示，可能要到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然
天氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢
：本波的一個寒流來講的話，它的水氣的條件是比較差的，相較於前波來
講的話，它的兩個比較起來，它的降雪的機會會比較低一點。除了要注意
保暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區
民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。幾乎整個春
節期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天也不例外。但請各位觀眾朋友
要有心理準備，因為明天又有一波寒流報到。台南以北將出現八度的低溫
，就算南部、可能也只有11度。穿著厚重的大衣，農曆春節寒流來襲，
氣溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更冷。氣象局預報員王君賢：預
計從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北部沿海空曠地區，將下探8到
9度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫也在11度上下，因此可能從
明天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影響。好不容易氣溫稍微回升，
另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14日，才會稍微回升，提
醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要
失望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個寒流來講的話，它的水氣的條
件是比較差的，相較於前波來講的話，它的兩個比較起來，它的降雪的機
會會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還
是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不
要忘了攜帶雨具。幾乎整個春節期間、北台灣都是溼溼冷冷的天氣、今天
也不例外。但請各位觀眾朋友要有心理準備，因為明天又有一波寒流報到
。台南以北將出現八度的低溫，就算南部、可能也只有11度。穿著厚重
的大衣，農曆春節寒流來襲，氣溫明顯降低，不過氣象局表示，明天會更
冷。氣象局預報員王君賢：預計從明天晚上到後天清晨，台南以北到東北
部沿海空曠地區，將下探8到9度的低溫，那比較偏南的區域，大概低溫
也在11度上下，因此可能從明天到後天的清晨，都受到這一波寒流的影
響。好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要
到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，
不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢：本波的一個
寒流來講的話，它的水氣的條件是比較差的，相較於前波來講的話，它的
兩個比較起來，它的降雪的機會會比較低一點。除了要注意保暖之外，氣
象局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天
氣又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。
