過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。謝長
廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法師、完
全不願意放棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙
方陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2月24號跟3月9號、進行兩
場由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受公民提問。謝長廷一
上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲得星雲法師
當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選票搶到一
張是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪
新港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮
，謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就
連台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬
英九正面做出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣
營的具體回應，雙方敲定在2月24號和3月9號進行兩場由聯合報、中
國時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯
論，另外中選會也將在2月29號，3月7號和3月14號安排馬謝兩人
的政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場參加。隨著選戰進入
倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段，緊接而來的辯
論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人都能拿出具體的牛肉
政策。記者綜合報導過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到
晚排滿了行程。謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態
挺馬的星雲法師、完全不願意放棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新
聞的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2月24號
跟3月9號、進行兩場由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受
公民提問。謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先
一步，獲得星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百
萬信徒，選票搶到一張是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教
票，謝長廷初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長
繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔
樁，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前
一周回台投票，讓馬英九正面做出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷
，今天終於得到馬陣營的具體回應，雙方敲定在2月24號和3月9號進
行兩場由聯合報、中國時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電
視共同舉辦的大選辯論，另外中選會也將在2月29號，3月7號和3月
14號安排馬謝兩人的政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場
參加。隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰
階段，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人
都能拿出具體的牛肉政策。記者綜合報導過年期間、兩位總統參選人一點
也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山
、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法師、完全不願意放棄任何一個可能的機
會。而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時
間，將在2月24號跟3月9號、進行兩場由公視和四報一社共同主辦的
大選辯論，當場接受公民提問。謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面
，雖然被馬英九搶先一步，獲得星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把
誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選票搶到一張是一張。看看這幾天馬謝陣營
行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初三才去過
。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，
一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動員挺
綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬英九正面做出回應。此外，一直
主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣營的具體回應，雙方敲定在2月
24號和3月9號進行兩場由聯合報、中國時報、自由時報和蘋果日報，
以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯論，另外中選會也將在2月29
號，3月7號和3月14號安排馬謝兩人的政見發表會，加起來一共五場
，馬謝都表示會到場參加。隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行
程，進入貼身肉搏戰階段，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民
期待兩位總統參選人都能拿出具體的牛肉政策。記者綜合報導過年期間、
兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。謝長廷今天下午
特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法師、完全不願意放
棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙方陣營今天
終於敲定了辯論的時間，將在2月24號跟3月9號、進行兩場由公視和
四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受公民提問。謝長廷一上佛光山，
立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲得星雲法師當面支持，
不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選票搶到一張是一張。
看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新港奉天宮
，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初
一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就連台商票，
傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬英九正面做
出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣營的具體回
應，雙方敲定在2月24號和3月9號進行兩場由聯合報、中國時報、自
由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯論，另外中
選會也將在2月29號，3月7號和3月14號安排馬謝兩人的政見發表
會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場參加。隨著選戰進入倒數時刻，
馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段，緊接而來的辯論會會激起
什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人都能拿出具體的牛肉政策。記者
綜合報導過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行
程。謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲
法師、完全不願意放棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新聞的重點是
、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2月24號跟3月9號
、進行兩場由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受公民提問。
謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲得
星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選
票搶到一張是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷
初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北
縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔樁，搶票白
熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前一周回台投
票，讓馬英九正面做出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於
得到馬陣營的具體回應，雙方敲定在2月24號和3月9號進行兩場由聯
合報、中國時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦
的大選辯論，另外中選會也將在2月29號，3月7號和3月14號安排
馬謝兩人的政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場參加。隨著
選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段，緊接
而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人都能拿出具
體的牛肉政策。記者綜合報導過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆
、一天到晚排滿了行程。謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前
已經表態挺馬的星雲法師、完全不願意放棄任何一個可能的機會。而另一
個選戰新聞的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2
月24號跟3月9號、進行兩場由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，
當場接受公民提問。謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬
英九搶先一步，獲得星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，
畢竟上百萬信徒，選票搶到一張是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力
猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初
五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你
固樁我拔樁，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商
，在選前一周回台投票，讓馬英九正面做出回應。此外，一直主張要辯論
的謝長廷，今天終於得到馬陣營的具體回應，雙方敲定在2月24號和3
月9號進行兩場由聯合報、中國時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社
和公共電視共同舉辦的大選辯論，另外中選會也將在2月29號，3月7
號和3月14號安排馬謝兩人的政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表
示會到場參加。隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼
身肉搏戰階段，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總
統參選人都能拿出具體的牛肉政策。記者綜合報導過年期間、兩位總統參
選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。謝長廷今天下午特地來到高
雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法師、完全不願意放棄任何一個
可能的機會。而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了
辯論的時間，將在2月24號跟3月9號、進行兩場由公視和四報一社共
同主辦的大選辯論，當場接受公民提問。謝長廷一上佛光山，立刻與星雲
法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲得星雲法師當面支持，不過謝長廷
就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選票搶到一張是一張。看看這幾天
馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初
三才去過。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造
訪此地，一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷
要動員挺綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬英九正面做出回應。此
外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣營的具體回應，雙方敲
定在2月24號和3月9號進行兩場由聯合報、中國時報、自由時報和蘋
果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯論，另外中選會也將在
2月29號，3月7號和3月14號安排馬謝兩人的政見發表會，加起來
一共五場，馬謝都表示會到場參加。隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔
樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火
花，選民期待兩位總統參選人都能拿出具體的牛肉政策。記者綜合報導過
年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚排滿了行程。謝長廷
今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺馬的星雲法師、完全
不願意放棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新聞的重點是、馬謝雙方
陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2月24號跟3月9號、進行兩場
由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受公民提問。謝長廷一上
佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一步，獲得星雲法師當
面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬信徒，選票搶到一張
是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票，謝長廷初四參訪新
港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長繼續拜訪北縣靈鷲宮，
謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔樁，搶票白熱化，就連
台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前一周回台投票，讓馬英
九正面做出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷，今天終於得到馬陣營
的具體回應，雙方敲定在2月24號和3月9號進行兩場由聯合報、中國
時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視共同舉辦的大選辯論
，另外中選會也將在2月29號，3月7號和3月14號安排馬謝兩人的
政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場參加。隨著選戰進入倒
數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階段，緊接而來的辯論
會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人都能拿出具體的牛肉政
策。記者綜合報導過年期間、兩位總統參選人一點也沒有放鬆、一天到晚
排滿了行程。謝長廷今天下午特地來到高雄佛光山、拜訪先前已經表態挺
馬的星雲法師、完全不願意放棄任何一個可能的機會。而另一個選戰新聞
的重點是、馬謝雙方陣營今天終於敲定了辯論的時間，將在2月24號跟
3月9號、進行兩場由公視和四報一社共同主辦的大選辯論，當場接受公
民提問。謝長廷一上佛光山，立刻與星雲法師會面，雖然被馬英九搶先一
步，獲得星雲法師當面支持，不過謝長廷就是要把誠意帶到，畢竟上百萬
信徒，選票搶到一張是一張。看看這幾天馬謝陣營行程，全力猛攻宗教票
，謝長廷初四參訪新港奉天宮，蕭萬長初三才去過。接著，初五蕭萬長繼
續拜訪北縣靈鷲宮，謝長廷初一同樣才造訪此地，一前一後你固樁我拔樁
，搶票白熱化，就連台商票，傳出謝長廷要動員挺綠中國台商，在選前一
周回台投票，讓馬英九正面做出回應。此外，一直主張要辯論的謝長廷，
今天終於得到馬陣營的具體回應，雙方敲定在2月24號和3月9號進行
兩場由聯合報、中國時報、自由時報和蘋果日報，以及中央社和公共電視
共同舉辦的大選辯論，另外中選會也將在2月29號，3月7號和3月1
4號安排馬謝兩人的政見發表會，加起來一共五場，馬謝都表示會到場參
加。隨著選戰進入倒數時刻，馬謝陣營拔樁固樁行程，進入貼身肉搏戰階
段，緊接而來的辯論會會激起什麼樣的火花，選民期待兩位總統參選人都
能拿出具體的牛肉政策。記者綜合報導
