也許您也在過年期間、多喝了兩杯，而除了一定要記得喝酒不開車之外
、現在也要開始收心了，因為明天就要開始上班上課。
有不少人在假期過後、都容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂
的收假症候群。
今天有醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以
聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。
春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少
逛街、看電影的人潮。
吳小姐：陪他玩看他怎麼玩，他已經好可憐好幾天沒出門。
不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。
簡小弟：春節那麼短，想再多放幾天。
假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假
症候群。
要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂
、泡個熱水等舒緩情緒。
不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。
書田診所精神科醫師江漢光：寒假就二三四個禮拜，如果開學前二三天
，能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態，重拾一點他那個感覺，
和重拾他一點具體的作為，拿一些書看看應該就夠了。
由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃
厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。
醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的
給孩子們做做收心操。
記者黃琦涵沈志明台北報導
