接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，
住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生
。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主
婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節
目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的
餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的
家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能
力買房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎
史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，
專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個
節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不
脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的
西式生活西式生活也不全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八
個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生
活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京
，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深
圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國
大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因
此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近
就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視
率好得不得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉
羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的
節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美
國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美
國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如
法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐
，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周
淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方
式我們並不是真的提供百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必
須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。
也就是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求
新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周
淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下
來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進
高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾
經長期待在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如
何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中
，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點
，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡
ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買
房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都
華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門
教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目
立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而
走sb我們只是創造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式
生活西式生活也不全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字
中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品
味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創
下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等
都會區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸
近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中
國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在
電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好
得不得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋
湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目
，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回
到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美國看
慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮
製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如
何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中
國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我
們並不是真的提供百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必須符
合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就
是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求
變的需求，周淑的節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接
下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，
看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級
別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長
期待在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做
西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中，主
持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現
在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns
節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子
，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節
目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導
家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻
受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走s
b我們只是創造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式生活
西式生活也不全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西
合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品味，
這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了
200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會
區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年
來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版
的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在電視
上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不
得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。
這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已
經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北
京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了
美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的
推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈
置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版
瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我們並
不是真的提供百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必須符合市
場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自
己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的
需求，周淑的節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來
還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，看一
則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅
，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待
在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐
，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中，主持人
周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨
著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目
廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享
受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的
周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭
主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到
北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我
們只是創造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式生活西式
生活也不全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧
自己動手。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣
的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了20
0萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，
打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有
愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品
味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在電視上開
闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了
。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道
在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深
入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，
眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食
頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出
了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫
馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎
史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我們並不是
真的提供百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必須符合市場的
需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動
手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求
，周淑的節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打
算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕
鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮
往西方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美
國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈
置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑
要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周
淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告
片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西
方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑
，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦
，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京
中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只
是創造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式生活西式生活
也不全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己
動手。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理
念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了200萬
收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造
她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來
愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大
師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了
專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。n
s在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西
餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許
多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看
北京人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道
與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類
似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的
家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都
華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我們並不是真的
提供百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必須符合市場的需求
sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動手作
，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周
淑的節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進
軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一
點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西
方式的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的
一名女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋
房的節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介
紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"
週週好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段
周淑三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的
生活方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於
是突發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如
何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產
階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創
造另一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式生活西式生活也不
全都是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手
。。。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，
抓住了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了200萬收視
人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的
居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的新聞。中國大陸近年來有愈來愈多
中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式的生活，因此中國版的品味大師也
就應運而生。曾經長期待在美國的一名女子，最近就在電視上開闢了專門
教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的節目，收視率好得不得了。ns在
這一集的節目中，主持人周淑要介紹的是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳
廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週好生活"的節目，已經深入許多有
錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑三年前從美國回到北京，眼看北京
人開始有能力買房子，享受西方的生活方式，在美國看慣了美食頻道與生
活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突發奇想，如法炮製的推出了類似的
電視節目，專門教導家庭主婦，如何做好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。
沒想到這個節目立刻受到北京中產階級的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的
美名也就不脛而走sb我們只是創造另一種生活方式我們並不是真的提供
百分之百的西式生活西式生活也不全都是好的它必須符合市場的需求sb
我們倡導八個字中西合璧自己動手。。。。。。。也就是自己動手作，創
造自己的生活品味，這樣的理念，抓住了中國人求新求變的需求，周淑的
節目在北京，創下了200萬收視人口的佳績，周淑接下來還打算進軍上
海廣州和深圳等都會區，打造她的居家王國。接下來，看一則輕鬆一點的
新聞。中國大陸近年來有愈來愈多中產階級，住進高級別墅，嚮往西方式
的生活，因此中國版的品味大師也就應運而生。曾經長期待在美國的一名
女子，最近就在電視上開闢了專門教導家庭主婦如何做西餐，佈置洋房的
節目，收視率好得不得了。ns在這一集的節目中，主持人周淑要介紹的
是俄式牛肉羅宋湯。這道在西餐廳廣受歡迎的餐點，現在隨著周淑"週週
好生活"的節目，已經深入許多有錢有的人的家裡ns節目廣告片段周淑
三年前從美國回到北京，眼看北京人開始有能力買房子，享受西方的生活
方式，在美國看慣了美食頻道與生活大師瑪莎史都華節目的周淑，於是突
發奇想，如法炮製的推出了類似的電視節目，專門教導家庭主婦，如何做
好吃的西餐，如何佈置溫馨的家。沒想到這個節目立刻受到北京中產階級
的歡迎，周淑中國版瑪莎史都華的美名也就不脛而走sb我們只是創造另
一種生活方式我們並不是真的提供百分之百的西式生活西式生活也不全都
是好的它必須符合市場的需求sb我們倡導八個字中西合璧自己動手。。
。。。。。也就是自己動手作，創造自己的生活品味，這樣的理念，抓住
了中國人求新求變的需求，周淑的節目在北京，創下了200萬收視人口
的佳績，周淑接下來還打算進軍上海廣州和深圳等都會區，打造她的居家
王國。
