台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法
興建新的儲存空間。
由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考
慮要以公共危險罪名對台電提出告訴。
空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方運轉
。
室內還有一個大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水
池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。
不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台北
縣政府相當擔憂。
北縣府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是84、87年審查
通過的一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一直在持續增加
的核廢料的部分，我們是疑慮在這個部分。
台電核能後端營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我們整
個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確
實沒有超出法規的要求。
為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在
水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響評估等預備作業，
不過這樣的答案縣政府依然不滿意。
北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比較
沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話
，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法23條的規定，我們給
今年滿30歲的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到107年才
要除役，不過台電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核
一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危機。
