看過冰天雪地的南極、我們現在來一碗熱騰騰的台灣小吃。
很多觀光客到台灣來、都指定要吃各地的傳統小吃，也已經成為在地文
化的重要一環。
今天要為您介紹位在台北萬華跟迪化街的兩家老店，一家賣甜湯賣了七
十年、另一家更厲害、賣油飯賣了104年，雖然生意好到供不應求
、但為了怕古早味走味、老闆就是堅持不開分店，一家幾代輪番守著
白亮亮、看起來滑嫩嫩的麻糬跟小湯圓，在滾燙的水中不停翻動，冷颼
颼的寒冬中來上這麼一碗熱呼呼的甜點，冰冷的身子馬上暖和起來，
心也甜了起來。
也就是這一味，讓這間位在萬華巷子中的甜湯店，從日據時代就開始做
起，屹立了快70年。
樸實的店面裡滿是各種手工自製台式甜湯，其中要以傳自阿嬤的手工麻
糬最有人氣，老闆堅持延續古法製作，採新舊糯米手工製作，麻糬是
現煮的，煮上10分鐘，撈起來灑上炒過的花生粉，吃進口中有嚼勁
顧客黃小姐：從我公公時代吃到現在，他的東西就是越吃越好吃。
現代人重健康，就研發添加枸杞、黑棗等養身的紫米粥，小朋友口味挑
，就開發內含起士的黃金麻薯，口味創新多元化，這樣用心，讓老店
老少咸宜。
老闆娘吳榮美：如果我們有研發一些新的東西，我們自已會試著試，看
看顧客的反應怎麼樣，如果反映的不錯的話我們就繼續推廣。
傳統老店得跟上時代，手藝保留傳統，口味則跟著時代走。
走進迪化街的永樂市場，撲鼻而來的是一股混合著肉燥香菇的清香，另
一個老味道，糯米油飯。
已經超過一世紀，傳承四代，1894這數字代表的是一種驕傲。
一大早，廚房就沒停過腳步，三坪不到的小店面裡，一天賣出200斤
的油飯，中午就賣完。
別看這麼一小盒油飯，製作過程可不簡單。
走進廚房，浸泡在清水裡的可不是普通米，而是精選上等的濁水溪長糯
米，紮實不黏牙，3小時的浸泡後等糯米變軟，放入蒸籠裡蒸上半小
時，熟透後馬上下鍋，和前一天就準備好的滷汁一起拌抄，滷到深褐
剛抄好的油飯先放在不銹鋼澡盆內，等香菇油蔥配料滲入米心。
每天清晨七點，準時將做好的油飯一桶桶送進店面。
剛出爐香噴噴的油飯，任誰都想嘗一口。
顧客：有我們小時候古早味的味道，所以我覺得來到這個地方，有一種
懷舊的感覺。
老闆娘堅持絕無分店，就是害怕老口味會走調。
老闆娘林淑惠：如果企業化的話，我們這個百年老店那傳統的做法，就
沒有辦法再傳續下去。
精緻充滿喜氣的紅色禮盒內，存放著104年來不變的味道，不管經過
多少歲月，不管是那一世代，傳統美味還是無法被取代。
記者黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導
