今天又有寒流來襲，北台灣的最低溫只有八度，而部分地區再度傳出了凍
死人的意外！高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,疑似因為穿
著不夠保暖，引發心血管疾病、突然昏倒送醫不治。而這一波冷天氣，將
一直持續到週末，如果您家裡有小孩或老人家，請特別注意做好保暖工作
。又有一波寒流來襲，持續的低溫，各地接連傳出有人因為低溫引發疾病
死亡的案例，高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,卻突然昏倒
，送醫不治。檢警相驗,里長疑似因為衣著保暖不足,引發心血管疾病昏
倒不治,而在台中也發生一名剛出生的女嬰不幸凍死的事件。這名剛出生
的可憐女嬰，臍帶還沒脫落就被丟在公園，全身只裹著一條薄薄的毛巾，
被發現時已經沒有生命跡象。警方懷疑是未婚媽媽過年時偷偷生下這名女
嬰,已經根據附近路口監視器找答案,不過目前還沒有具體發現。這幾天
的天氣寒冷，清晨及深夜幾乎都下探10度以下而累積連續幾天來,因為
低溫引發疾病已經奪走了不少人命，天氣近來變化無常，天氣實在太冷,
提醒民眾千萬要作好保暖工作。今天又有寒流來襲，北台灣的最低溫只有
八度，而部分地區再度傳出了凍死人的意外！高雄縣美濃鎮一位里長,昨
天晚上出門倒垃圾,疑似因為穿著不夠保暖，引發心血管疾病、突然昏倒
送醫不治。而這一波冷天氣，將一直持續到週末，如果您家裡有小孩或老
人家，請特別注意做好保暖工作。又有一波寒流來襲，持續的低溫，各地
接連傳出有人因為低溫引發疾病死亡的案例，高雄縣美濃鎮一位里長,昨
天晚上出門倒垃圾,卻突然昏倒，送醫不治。檢警相驗,里長疑似因為衣
著保暖不足,引發心血管疾病昏倒不治,而在台中也發生一名剛出生的女
嬰不幸凍死的事件。這名剛出生的可憐女嬰，臍帶還沒脫落就被丟在公園
，全身只裹著一條薄薄的毛巾，被發現時已經沒有生命跡象。警方懷疑是
未婚媽媽過年時偷偷生下這名女嬰,已經根據附近路口監視器找答案,不
過目前還沒有具體發現。這幾天的天氣寒冷，清晨及深夜幾乎都下探10
度以下而累積連續幾天來,因為低溫引發疾病已經奪走了不少人命，天氣
近來變化無常，天氣實在太冷,提醒民眾千萬要作好保暖工作。今天又有
寒流來襲，北台灣的最低溫只有八度，而部分地區再度傳出了凍死人的意
外！高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,疑似因為穿著不夠保
暖，引發心血管疾病、突然昏倒送醫不治。而這一波冷天氣，將一直持續
到週末，如果您家裡有小孩或老人家，請特別注意做好保暖工作。又有一
波寒流來襲，持續的低溫，各地接連傳出有人因為低溫引發疾病死亡的案
例，高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,卻突然昏倒，送醫不
治。檢警相驗,里長疑似因為衣著保暖不足,引發心血管疾病昏倒不治,
而在台中也發生一名剛出生的女嬰不幸凍死的事件。這名剛出生的可憐女
嬰，臍帶還沒脫落就被丟在公園，全身只裹著一條薄薄的毛巾，被發現時
已經沒有生命跡象。警方懷疑是未婚媽媽過年時偷偷生下這名女嬰,已經
根據附近路口監視器找答案,不過目前還沒有具體發現。這幾天的天氣寒
冷，清晨及深夜幾乎都下探10度以下而累積連續幾天來,因為低溫引發
疾病已經奪走了不少人命，天氣近來變化無常，天氣實在太冷,提醒民眾
千萬要作好保暖工作。今天又有寒流來襲，北台灣的最低溫只有八度，而
部分地區再度傳出了凍死人的意外！高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出
門倒垃圾,疑似因為穿著不夠保暖，引發心血管疾病、突然昏倒送醫不治
。而這一波冷天氣，將一直持續到週末，如果您家裡有小孩或老人家，請
特別注意做好保暖工作。又有一波寒流來襲，持續的低溫，各地接連傳出
有人因為低溫引發疾病死亡的案例，高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出
門倒垃圾,卻突然昏倒，送醫不治。檢警相驗,里長疑似因為衣著保暖不
足,引發心血管疾病昏倒不治,而在台中也發生一名剛出生的女嬰不幸凍
死的事件。這名剛出生的可憐女嬰，臍帶還沒脫落就被丟在公園，全身只
裹著一條薄薄的毛巾，被發現時已經沒有生命跡象。警方懷疑是未婚媽媽
過年時偷偷生下這名女嬰,已經根據附近路口監視器找答案,不過目前還
沒有具體發現。這幾天的天氣寒冷，清晨及深夜幾乎都下探10度以下而
累積連續幾天來,因為低溫引發疾病已經奪走了不少人命，天氣近來變化
無常，天氣實在太冷,提醒民眾千萬要作好保暖工作。今天又有寒流來襲
，北台灣的最低溫只有八度，而部分地區再度傳出了凍死人的意外！高雄
縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,疑似因為穿著不夠保暖，引發
心血管疾病、突然昏倒送醫不治。而這一波冷天氣，將一直持續到週末，
如果您家裡有小孩或老人家，請特別注意做好保暖工作。又有一波寒流來
襲，持續的低溫，各地接連傳出有人因為低溫引發疾病死亡的案例，高雄
縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,卻突然昏倒，送醫不治。檢警
相驗,里長疑似因為衣著保暖不足,引發心血管疾病昏倒不治,而在台中
也發生一名剛出生的女嬰不幸凍死的事件。這名剛出生的可憐女嬰，臍帶
還沒脫落就被丟在公園，全身只裹著一條薄薄的毛巾，被發現時已經沒有
生命跡象。警方懷疑是未婚媽媽過年時偷偷生下這名女嬰,已經根據附近
路口監視器找答案,不過目前還沒有具體發現。這幾天的天氣寒冷，清晨
及深夜幾乎都下探10度以下而累積連續幾天來,因為低溫引發疾病已經
奪走了不少人命，天氣近來變化無常，天氣實在太冷,提醒民眾千萬要作
好保暖工作。今天又有寒流來襲，北台灣的最低溫只有八度，而部分地區
再度傳出了凍死人的意外！高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾
,疑似因為穿著不夠保暖，引發心血管疾病、突然昏倒送醫不治。而這一
波冷天氣，將一直持續到週末，如果您家裡有小孩或老人家，請特別注意
做好保暖工作。又有一波寒流來襲，持續的低溫，各地接連傳出有人因為
低溫引發疾病死亡的案例，高雄縣美濃鎮一位里長,昨天晚上出門倒垃圾
,卻突然昏倒，送醫不治。檢警相驗,里長疑似因為衣著保暖不足,引發
心血管疾病昏倒不治,而在台中也發生一名剛出生的女嬰不幸凍死的事件
。這名剛出生的可憐女嬰，臍帶還沒脫落就被丟在公園，全身只裹著一條
薄薄的毛巾，被發現時已經沒有生命跡象。警方懷疑是未婚媽媽過年時偷
偷生下這名女嬰,已經根據附近路口監視器找答案,不過目前還沒有具體
發現。這幾天的天氣寒冷，清晨及深夜幾乎都下探10度以下而累積連續
幾天來,因為低溫引發疾病已經奪走了不少人命，天氣近來變化無常，天
氣實在太冷,提醒民眾千萬要作好保暖工作。今天又有寒流來襲，北台灣
的最低溫只有八度，而部分地區再度傳出了凍死人的意外！高雄縣美濃鎮
一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,疑似因為穿著不夠保暖，引發心血管疾
病、突然昏倒送醫不治。而這一波冷天氣，將一直持續到週末，如果您家
裡有小孩或老人家，請特別注意做好保暖工作。又有一波寒流來襲，持續
的低溫，各地接連傳出有人因為低溫引發疾病死亡的案例，高雄縣美濃鎮
一位里長,昨天晚上出門倒垃圾,卻突然昏倒，送醫不治。檢警相驗,里
長疑似因為衣著保暖不足,引發心血管疾病昏倒不治,而在台中也發生一
名剛出生的女嬰不幸凍死的事件。這名剛出生的可憐女嬰，臍帶還沒脫落
就被丟在公園，全身只裹著一條薄薄的毛巾，被發現時已經沒有生命跡象
。警方懷疑是未婚媽媽過年時偷偷生下這名女嬰,已經根據附近路口監視
器找答案,不過目前還沒有具體發現。這幾天的天氣寒冷，清晨及深夜幾
乎都下探10度以下而累積連續幾天來,因為低溫引發疾病已經奪走了不
少人命，天氣近來變化無常，天氣實在太冷,提醒民眾千萬要作好保暖工
作。
