今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月
八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一
刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，
所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮
導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄
偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終
於來了經過7個多小時的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰
主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登
頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久
，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，
隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金
源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五
點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐
度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一
的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人
世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬
七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦
很多困難但只要你有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂
峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國
家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自
台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候
、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七
頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了
攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文
森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天
之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點
多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步
伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看
到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到
達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右
的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經
非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空
又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混
合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢
寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次
成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴
風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七
大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登
山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非
常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破
的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。
七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後
還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十
多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰
、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天
我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號
，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、
忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以
決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸
續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的
山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來
了經過7個多小時的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜
線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的
安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在
登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員
們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站
上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，
來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那
七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女
性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界
，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座
之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多
困難但只要你有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的
過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這
個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣
的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克
服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰
成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂
的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰
、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後
，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，
十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與
呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎
前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到達海
拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大
風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常
疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄
起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地
形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以
求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功
站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪
層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲
最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專
家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非
常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的原
住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂
峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會
好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天
，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫
下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們
的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來
自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不
住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定
趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出
發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰
已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經
過7個多小時的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，
稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全
範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂
的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小
心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來
這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自
台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂
峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊
員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第
一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後
我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難
但只要你有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程
中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗
子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七
頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬
難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功
！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最
高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也
就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮
導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五
位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸
聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面
就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到達海拔4
800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，
嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊
。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪
了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀
爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的
文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上
南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層
障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高
峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。
七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困
難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的原住民
登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登
山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾
次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他
們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永
恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前
進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台
灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜
極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢
攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。
OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經
出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7
個多小時的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線
上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍
之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最
後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼
翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就
是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣
的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四
勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江
秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位
攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺
得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只
要你有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，
每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已
經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰
登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，
用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記
者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮
。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是
南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判
斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登
山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，
不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是
文森峰...我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到達海拔480
0公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導
判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒
想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，
嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。
公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森
峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極
洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙
之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的
攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂
峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世
界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的原住民登山
專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊
員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準
備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用
意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的
紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南
極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的
登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而
泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂
。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OK
GO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現
在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多
小時的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹
著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內
，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階
段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地
，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文
森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登
山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士
完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真
，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上
世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真
的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你
有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次
都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟
我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山
隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一
步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯
金源南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時
間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極
洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天
氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊
員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知
不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森
峰...我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到達海拔4800公
尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷
這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到
好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導
決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共
電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎
一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的
最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後
終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登
紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登
山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上
雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的原住民登山專家
伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍
玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了
好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志
力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄
。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專
題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山
隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。
在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1
月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO
伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼
前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時
的努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時
速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這
時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，
濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在
狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰
嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊
伍，終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成
第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也
同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界
七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是
非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信
心一定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會
帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走
了六次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在
南極生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一
腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源
南極報導。今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。時間在
今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是南極洲最
高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是
轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8日早上九點多，十五位登山隊員，
隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺
間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。文森峰有看到嗎前面就是文森峰.
..我們終於來了經過7個多小時的努力，終於到達海拔4800公尺左
右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還
是在許可登頂的安全範圍之內，這時候隊員都已經非常疲憊。沒想到好天
氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪了，嚮導決定
繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視
製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月
八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站上南極洲的最高
峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於
完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄
。她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。七頂峰登山隊
員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常困難世界上雖然
有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的原住民登山專家伍玉
龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍
我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以後還會好幾次準備了好幾
個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活了二十多天，他們用意志力對
抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台
灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。今天我們的前進南極專題報
導、進入了攻頂的最高潮。時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員
、在登上文森峰、也就是南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。在等
待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。1月8
日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。OKGO伴隨
著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已經出現在眼前。
文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時的努
力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著時速3
0公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之內，這時候
隊員都已經非常疲憊。沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧
再起，天空又飄起雪了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小
的冰雪岩混合地形攀爬。公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這
就是是人夢寐以求的文森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，
終於第一次成功站上南極洲的最高峰。恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六
座你們在暴風雪層層障礙之後終於完成了唯一的女性隊員江秀真，也同時
完成世界七大洲最高峰的攀登紀錄。她是華人世界，第一位攀上世界七頂
峰的女性登山專家。七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常
非常辛苦非常非常困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一
定可以突破的原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著
國旗登頂。七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六
次可能以後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極
生活了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印
，在文森峰、寫下永恆的紀錄。台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極
報導。
