面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝
家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充
滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷
，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深
山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年
大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景
氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂
透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這
些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面
對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故
事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，
不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大
家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這
項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉
捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難
，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，
作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的
作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件
都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連
寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只
要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真
切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社
會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得
來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不同的
批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。
從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台
灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林
濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去
，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了
瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：
現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就
做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或許會心一
笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危
機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝
術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者是不美好的，
我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝術、應該是社
會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻
倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中
的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長
久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠
意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實
的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心
，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地
，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘
記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今
日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈
，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識
一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作
品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、
有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這
些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而
這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去
一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都
在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出
。看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比
沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶
藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代
的洪流，不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一
個議題大家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年
，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土
上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而
來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多
黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但
連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動
物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。
陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候
，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母
，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨
，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與
和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人
有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反
省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻
對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看
看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準
備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻
又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家
連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，
所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或
許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象
和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作
為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者是不
美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝術、
應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷
疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺
在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連
寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最
主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不
論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，
直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說
來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的
哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益
嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術
家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶
您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連
寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有
的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生
，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫
搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點
出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我
看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠
擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻
又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理
，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應
那個時代的洪流，不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然
後當成一個議題大家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工
作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不
斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對
於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，
社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲
溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿
寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境
的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀
傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子
女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該
放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世
人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象
，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用
陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每
一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，
帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，
不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應
景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟
。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改
善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作
品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的
社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連
寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的
或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決
。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶
猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要
做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。
陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術
工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿
力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨
鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好
像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會
把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球
暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不
安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但
我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十
多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻
反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流
不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹
都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文
化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不
景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂
透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後
，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不
說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應
該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映
出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從
事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡
，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗
諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會
注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來
總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、
還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是
自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，
只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉
身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老
鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品
來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對
社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，
她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童
趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十
分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡
的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂
透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的
台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，
都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童
話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接
踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。
陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管
是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共
同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅
持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，
這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾
然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為
一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品
卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如
同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜
：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩
陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，
而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的
紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不
易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不同的批判
方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事
陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社
會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍
，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最
後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂
的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在
經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就做了
鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，
但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，
連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工
作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者是不美好的，我們
把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝術、應該是社會的
反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的
工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青
蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以
來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。
說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人
物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同
時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取
自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。
地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，
連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只
能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位
陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖
然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的
關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住
在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件
鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年
不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼
大樂透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看
到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重
，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來
說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪
流，不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議
題大家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對
於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來
回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的
災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗
面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶
猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，
每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝
家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那
我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表
情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面
對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平
，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不
同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時
事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當
下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。
山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃
難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲
諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶
猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以
我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，你或許會
心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環
境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一
個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者是不美好
的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝術、應該
是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。
夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫
水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜
：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要
是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是
樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達
人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自
大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷
都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重
的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很
無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來
認識一位陶藝家，她卻是用陶藝來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜
，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲
諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼
得這些住在深山裡的動物，不得不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家
，而這件鼠年大樂透，很應景，但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了
過去一年不景氣的台灣經濟。陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大
家都在拼大樂透，都想要改善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱
演出。看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是
無比沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只
用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個
時代的洪流，不管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當
成一個議題大家共同來解決。藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三
十年，對於這項堅持，連寶猜未曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在
陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即
將而來的災難，渾然不知。陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會
很多黑暗面，作為一個藝術工作者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和
，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意
的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人心，同時，也是自己心境的寫
照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的
時候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的
父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下
仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，
愛與和平，得來不易。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導面對社會亂象，不
同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶藝家，她卻是用陶藝
來反省時事。從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件
、卻對當下台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您
來看看。山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得
不準備逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，
但卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。陶
藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改善生
活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。看到這些童話般的作品，
你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比沉重，面對接踵而來的社會
亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只用陶藝來說故事。陶藝家連寶猜
：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不管是美好的或者
是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題大家共同來解決。藝
術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶猜未
曾懷疑。夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一
隻躺在溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。陶藝
家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝術工作
者最主要是誠意。說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道
，不論是樸實的人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一
般，直達人心，同時，也是自己心境的寫照。陶藝家連寶猜：泥巴好像就
是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時候，那我只要玩陶我就會把所
有的哀傷都忘記。地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化
日益嚴重的今日，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，
藝術家很無奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
