好味道值得珍惜，但對很多人來說、方便也很重要。
在網路購物已經成為趨勢的現在、午餐和點心也都可以在網路上訂購、
而且一個小時之內、餐點就送到。
這個網站一推出、就受到上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什
麼,或不想為了吃飯而離開辦公室,可能是上班族共同的心聲,這個
從胃到心發出的呼喊,在"午餐王"這個網站,通通可以解決!打開
小小的15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦,典型的網拍辦公室,就是
午餐王的工作地點,三個股東,平約年紀30出頭,發現上班族的需
求,看好網路的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞排,珍珠奶茶,都
訂單一來,工作人員馬上和商家確認,電腦那一頭馬上出單,商家那一
頭就準備出貨,這貼近人們生活的創意,讓午餐王一戰成功!網路訂
餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個平台，把這些店家整合起來，因
想要點什麼餐點,網站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前就能
一覽無遺,成立9個月,擴展商家高達180多間外送人員:它讓我
們的外送區域變更廣，然後客人的接受度反應都還不錯，網路訂餐業
從餐飲下手,只是一個起點,他們最大的目標,是要創造一個區域生活
網,只要動動手指,不用出門就能滿足生活上的需求,符合電腦化時
代什麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項食衣住行的需求!
