面對社會亂象，不同人有不同的批判方式，但我們要帶您來認識一位陶
藝家，她卻是用陶藝來反省時事。
從事陶藝三十多年的連寶猜，作品雖然充滿童趣，但每一件、卻對當下
台灣社會的深刻反思，有的嘲諷、有的關懷，十分有趣，帶您來看看
。
山林濫砍，土石流不斷發生，逼得這些住在深山裡的動物，不得不準備
逃難去，最後連老鷹都得被迫搬家，而這件鼠年大樂透，很應景，但
卻又嘲諷了瘋狂的彩券文化，也點出了過去一年不景氣的台灣經濟。
陶藝家連寶猜：現在經濟很不景氣，我看大家都在拼大樂透，都想要改
善生活，所以我就做了鼠年大樂透，老鼠擔綱演出。
看到這些童話般的作品，你或許會心一笑，但笑完後，心情卻又是無比
沉重，面對接踵而來的社會亂象和環境危機，連寶猜不說大道理，只
用陶藝來說故事。
陶藝家連寶猜：作為一個藝術工作者，應該要反應那個時代的洪流，不
管是美好的或者是不美好的，我們把它反映出來，然後當成一個議題
大家共同來解決。
藝術、應該是社會的反思，從事陶藝工作三十年，對於這項堅持，連寶
猜未曾懷疑。
夫妻倆的工作室裡，雙手不斷在陶土上來回揉捏，這回她要做一隻躺在
溫水中的青蛙，來暗諷人類對於即將而來的災難，渾然不知。
陶藝家連寶猜：長久以來我都會注意到，社會很多黑暗面，作為一個藝
術工作者最主要是誠意。
說起話來總是輕聲溫和，但連寶猜的作品卻是充滿力道，不論是樸實的
人物造形、還是充滿寓意的動物，每件都如同醒世晨鐘一般，直達人
心，同時，也是自己心境的寫照。
陶藝家連寶猜：泥巴好像就是說來自大地，取自大地，只要我哀傷的時
候，那我只要玩陶我就會把所有的哀傷都忘記。
地震以肉身保護子女的父母，表情真切，而在地球暖化日益嚴重的今日
，連貓和老鼠，都該放下仇恨，面對社會的紛擾與不安，藝術家很無
奈，只能用作品來提醒世人，愛與和平，得來不易。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
