即將接任新加坡總理的現任副總理「李顯龍」，前天晚間低調訪台，引發
臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。低調訪台的新加坡副總理「李顯龍」，
11號仍舊是行程滿檔。繼10號和游錫？院長和蘇貞昌秘書長會面後，
11號他又拜會了陳水扁總統，中午則是和國民黨主席「連戰」餐敘，晚
間則是應陳水扁總統之邀，在官邸接受晚宴的款待。對於即將接任新加坡
總理的「李顯龍」選在此時訪問台灣，中國政府顯然相當不滿。中國外交
部發言人「章啟月」在發布的新聞稿中，除了批評李顯龍不顧中方多次嚴
正交涉，執意前往台灣進行「非正式訪問」之外，還抗議說，台灣問題直
接關係到中國主權和領土完整，因此中國方面堅決反對邦交國，和台灣當
局進行任何形式的官方往來。（中央台主播剛強：章啟月說，新加坡領導
人無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中星關係的政治基
礎，傷害13億中國人民的感情。星方應對由此所產生的後果承擔全部責
任。）儘管李顯龍還會見了台灣財經界的代表，以降低這次訪台行程的政
治意味，不過中國官方媒體「新華社」指出，繼總統府秘書長「蘇貞昌」
秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍低調訪台，顯示台灣政府新一波的外交
出擊已經開始。即將接任新加坡總理的現任副總理「李顯龍」，前天晚間
低調訪台，引發臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。低調訪台的新加坡副總
理「李顯龍」，11號仍舊是行程滿檔。繼10號和游錫？院長和蘇貞昌
秘書長會面後，11號他又拜會了陳水扁總統，中午則是和國民黨主席「
連戰」餐敘，晚間則是應陳水扁總統之邀，在官邸接受晚宴的款待。對於
即將接任新加坡總理的「李顯龍」選在此時訪問台灣，中國政府顯然相當
不滿。中國外交部發言人「章啟月」在發布的新聞稿中，除了批評李顯龍
不顧中方多次嚴正交涉，執意前往台灣進行「非正式訪問」之外，還抗議
說，台灣問題直接關係到中國主權和領土完整，因此中國方面堅決反對邦
交國，和台灣當局進行任何形式的官方往來。（中央台主播剛強：章啟月
說，新加坡領導人無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中
星關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情。星方應對由此所產生的
後果承擔全部責任。）儘管李顯龍還會見了台灣財經界的代表，以降低這
次訪台行程的政治意味，不過中國官方媒體「新華社」指出，繼總統府秘
書長「蘇貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍低調訪台，顯示台灣政
府新一波的外交出擊已經開始。即將接任新加坡總理的現任副總理「李顯
龍」，前天晚間低調訪台，引發臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。低調訪
台的新加坡副總理「李顯龍」，11號仍舊是行程滿檔。繼10號和游錫
？院長和蘇貞昌秘書長會面後，11號他又拜會了陳水扁總統，中午則是
和國民黨主席「連戰」餐敘，晚間則是應陳水扁總統之邀，在官邸接受晚
宴的款待。對於即將接任新加坡總理的「李顯龍」選在此時訪問台灣，中
國政府顯然相當不滿。中國外交部發言人「章啟月」在發布的新聞稿中，
除了批評李顯龍不顧中方多次嚴正交涉，執意前往台灣進行「非正式訪問
」之外，還抗議說，台灣問題直接關係到中國主權和領土完整，因此中國
方面堅決反對邦交國，和台灣當局進行任何形式的官方往來。（中央台主
播剛強：章啟月說，新加坡領導人無論以何種藉口前往台灣，都損害中國
的核心利益和中星關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情。星方應
對由此所產生的後果承擔全部責任。）儘管李顯龍還會見了台灣財經界的
代表，以降低這次訪台行程的政治意味，不過中國官方媒體「新華社」指
出，繼總統府秘書長「蘇貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍低調訪
台，顯示台灣政府新一波的外交出擊已經開始。即將接任新加坡總理的現
任副總理「李顯龍」，前天晚間低調訪台，引發臺海兩岸政壇和媒體的高
度關注。低調訪台的新加坡副總理「李顯龍」，11號仍舊是行程滿檔。
繼10號和游錫？院長和蘇貞昌秘書長會面後，11號他又拜會了陳水扁
總統，中午則是和國民黨主席「連戰」餐敘，晚間則是應陳水扁總統之邀
，在官邸接受晚宴的款待。對於即將接任新加坡總理的「李顯龍」選在此
時訪問台灣，中國政府顯然相當不滿。中國外交部發言人「章啟月」在發
布的新聞稿中，除了批評李顯龍不顧中方多次嚴正交涉，執意前往台灣進
行「非正式訪問」之外，還抗議說，台灣問題直接關係到中國主權和領土
完整，因此中國方面堅決反對邦交國，和台灣當局進行任何形式的官方往
來。（中央台主播剛強：章啟月說，新加坡領導人無論以何種藉口前往台
灣，都損害中國的核心利益和中星關係的政治基礎，傷害13億中國人民
的感情。星方應對由此所產生的後果承擔全部責任。）儘管李顯龍還會見
了台灣財經界的代表，以降低這次訪台行程的政治意味，不過中國官方媒
體「新華社」指出，繼總統府秘書長「蘇貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又
有李顯龍低調訪台，顯示台灣政府新一波的外交出擊已經開始。即將接任
新加坡總理的現任副總理「李顯龍」，前天晚間低調訪台，引發臺海兩岸
政壇和媒體的高度關注。低調訪台的新加坡副總理「李顯龍」，11號仍
舊是行程滿檔。繼10號和游錫？院長和蘇貞昌秘書長會面後，11號他
又拜會了陳水扁總統，中午則是和國民黨主席「連戰」餐敘，晚間則是應
陳水扁總統之邀，在官邸接受晚宴的款待。對於即將接任新加坡總理的「
李顯龍」選在此時訪問台灣，中國政府顯然相當不滿。中國外交部發言人
「章啟月」在發布的新聞稿中，除了批評李顯龍不顧中方多次嚴正交涉，
執意前往台灣進行「非正式訪問」之外，還抗議說，台灣問題直接關係到
中國主權和領土完整，因此中國方面堅決反對邦交國，和台灣當局進行任
何形式的官方往來。（中央台主播剛強：章啟月說，新加坡領導人無論以
何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中星關係的政治基礎，傷害
13億中國人民的感情。星方應對由此所產生的後果承擔全部責任。）儘
管李顯龍還會見了台灣財經界的代表，以降低這次訪台行程的政治意味，
不過中國官方媒體「新華社」指出，繼總統府秘書長「蘇貞昌」秘密訪問
菲律賓之後，又有李顯龍低調訪台，顯示台灣政府新一波的外交出擊已經
開始。即將接任新加坡總理的現任副總理「李顯龍」，前天晚間低調訪台
，引發臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。低調訪台的新加坡副總理「李顯
龍」，11號仍舊是行程滿檔。繼10號和游錫？院長和蘇貞昌秘書長會
面後，11號他又拜會了陳水扁總統，中午則是和國民黨主席「連戰」餐
敘，晚間則是應陳水扁總統之邀，在官邸接受晚宴的款待。對於即將接任
新加坡總理的「李顯龍」選在此時訪問台灣，中國政府顯然相當不滿。中
國外交部發言人「章啟月」在發布的新聞稿中，除了批評李顯龍不顧中方
多次嚴正交涉，執意前往台灣進行「非正式訪問」之外，還抗議說，台灣
問題直接關係到中國主權和領土完整，因此中國方面堅決反對邦交國，和
台灣當局進行任何形式的官方往來。（中央台主播剛強：章啟月說，新加
坡領導人無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中星關係的
政治基礎，傷害13億中國人民的感情。星方應對由此所產生的後果承擔
全部責任。）儘管李顯龍還會見了台灣財經界的代表，以降低這次訪台行
程的政治意味，不過中國官方媒體「新華社」指出，繼總統府秘書長「蘇
貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍低調訪台，顯示台灣政府新一波
的外交出擊已經開始。即將接任新加坡總理的現任副總理「李顯龍」，前
天晚間低調訪台，引發臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。低調訪台的新加
坡副總理「李顯龍」，11號仍舊是行程滿檔。繼10號和游錫？院長和
蘇貞昌秘書長會面後，11號他又拜會了陳水扁總統，中午則是和國民黨
主席「連戰」餐敘，晚間則是應陳水扁總統之邀，在官邸接受晚宴的款待
。對於即將接任新加坡總理的「李顯龍」選在此時訪問台灣，中國政府顯
然相當不滿。中國外交部發言人「章啟月」在發布的新聞稿中，除了批評
李顯龍不顧中方多次嚴正交涉，執意前往台灣進行「非正式訪問」之外，
還抗議說，台灣問題直接關係到中國主權和領土完整，因此中國方面堅決
反對邦交國，和台灣當局進行任何形式的官方往來。（中央台主播剛強：
章啟月說，新加坡領導人無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利
益和中星關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情。星方應對由此所
產生的後果承擔全部責任。）儘管李顯龍還會見了台灣財經界的代表，以
降低這次訪台行程的政治意味，不過中國官方媒體「新華社」指出，繼總
統府秘書長「蘇貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍低調訪台，顯示
台灣政府新一波的外交出擊已經開始。即將接任新加坡總理的現任副總理
「李顯龍」，前天晚間低調訪台，引發臺海兩岸政壇和媒體的高度關注。
低調訪台的新加坡副總理「李顯龍」，11號仍舊是行程滿檔。繼10號
和游錫？院長和蘇貞昌秘書長會面後，11號他又拜會了陳水扁總統，中
午則是和國民黨主席「連戰」餐敘，晚間則是應陳水扁總統之邀，在官邸
接受晚宴的款待。對於即將接任新加坡總理的「李顯龍」選在此時訪問台
灣，中國政府顯然相當不滿。中國外交部發言人「章啟月」在發布的新聞
稿中，除了批評李顯龍不顧中方多次嚴正交涉，執意前往台灣進行「非正
式訪問」之外，還抗議說，台灣問題直接關係到中國主權和領土完整，因
此中國方面堅決反對邦交國，和台灣當局進行任何形式的官方往來。（中
央台主播剛強：章啟月說，新加坡領導人無論以何種藉口前往台灣，都損
害中國的核心利益和中星關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情。
星方應對由此所產生的後果承擔全部責任。）儘管李顯龍還會見了台灣財
經界的代表，以降低這次訪台行程的政治意味，不過中國官方媒體「新華
社」指出，繼總統府秘書長「蘇貞昌」秘密訪問菲律賓之後，又有李顯龍
低調訪台，顯示台灣政府新一波的外交出擊已經開始。
