今天我們的前進南極專題報導、進入了攻頂的最高潮。
時間在今年的一月八號，來自台灣的登山隊員、在登上文森峰、也就是
南極洲最高峰的那一刻、忍不住喜極而泣。
在等待了一整天之後，嚮導判斷天氣是轉趨穩定，所以決定趁勢攻頂。
1月8日早上九點多，十五位登山隊員，隨著三位嚮導陸續出發。
OKGO伴隨著沉重的步伐與呼吸聲，不知不覺間，一座雄偉的山峰已
經出現在眼前。
文森峰有看到嗎前面就是文森峰...我們終於來了經過7個多小時的
努力，終於到達海拔4800公尺左右的文森峰主稜線，稜線上吹著
時速30公里左右的大風，嚮導判斷這還是在許可登頂的安全範圍之
沒想到好天氣維持不久，在登頂的最後階段，濃霧再起，天空又飄起雪
了，嚮導決定繼續前行，隊員們小心翼翼地，在狹小的冰雪岩混合地
形攀爬。
公共電視製作人柯金源站上來這就是文森峰嗎這就是是人夢寐以求的文
森峰嗎一月八日下午五點，來自台灣的登山隊伍，終於第一次成功站
上南極洲的最高峰。
恭喜歐度那七頂峰四勇士完成第六座你們在暴風雪層層障礙之後終於完
成了唯一的女性隊員江秀真，也同時完成世界七大洲最高峰的攀登紀
錄。
她是華人世界，第一位攀上世界七頂峰的女性登山專家。
七頂峰登山隊員江秀真爬七座之後我覺得真的是非常非常辛苦非常非常
困難世界上雖然有很多痛苦很多困難但只要你有信心一定可以突破的
原住民登山專家伍玉龍攀登七頂峰的過程中，每次都會帶著國旗登頂
七頂峰登山隊員伍玉龍我愛我的國家這個旗子已經跟我走了六次可能以
後還會好幾次準備了好幾個月，來自台灣的七頂峰登山隊在南極生活
了二十多天，他們用意志力對抗惡劣天候、克服萬難，用一步一腳印
台灣加油，七頂峰成功！記者柯金源南極報導。
