馬英九在春節期間、經常穿著有過年味道的唐裝，但在平常的公開場合、
兩位總統候選人的標準裝扮、應該還是西裝。但一套西裝合不合身、做工
細不細、穿起來真的差很多。而在台北市有一位資深老師傅、在政壇人士
之間流傳著好口碑,連前後任三位總統蔣經國、李登輝和陳水扁、都是他
的客戶，但老師傅也要不斷的創新，他最近就搭上總統大選的熱潮、使用
科技化的布料、讓防彈背心跟西裝結合在一起,還向經濟部申請了專利!
成堆成疊的賀年卡,從總統,立法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在
西服店一進門最顯眼的位子,這裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來
除了口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信念!西服店老闆陳和平：在國際媒
體有機會出現的時候，我們可以穿得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿
著上也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,
看著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經
國的尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!西服店老闆陳和平：我
印象最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服，就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆
挺，希望穿得比較合身啊比較有線條。老闆對西服的堅持,受到總統級的
賞識,就連陳水扁總統也是常客,由於工作性質的關係,要跟平時一些遙
不可及的政治人物近距離量身接觸,反而成了好朋友關係!西服店老闆陳
和平：當有一天你跟他成為朋友的時候，你會覺得很多私密的地方你可以
跟他講得很清楚。可以做一個需要上的建議，多數來講長官都是信賴專業
工作間裡,每一位師傅都擁有超過20年以上的經驗,細心的打版,一針
一線的縫製,都是對作品的堅持,而西裝布料如今也科技化,像這塊防割
布,薄薄的一層刀子割不破,十層累在一起,就是一件兼俱防彈和時尚的
高級西裝背心!西服店老闆陳和平：衣服的面料拿來做這樣子的裝備，未
來就是用這樣的面料做一件外套，看不出裡面其實穿了一件防彈背心。陳
老闆還向經濟部申請到專利,而總統大選也開始倒數計時,這樣的防彈背
心,或許選前到處衝刺的候選人,也可當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀
祖台北報導馬英九在春節期間、經常穿著有過年味道的唐裝，但在平常的
公開場合、兩位總統候選人的標準裝扮、應該還是西裝。但一套西裝合不
合身、做工細不細、穿起來真的差很多。而在台北市有一位資深老師傅、
在政壇人士之間流傳著好口碑,連前後任三位總統蔣經國、李登輝和陳水
扁、都是他的客戶，但老師傅也要不斷的創新，他最近就搭上總統大選的
熱潮、使用科技化的布料、讓防彈背心跟西裝結合在一起,還向經濟部申
請了專利!成堆成疊的賀年卡,從總統,立法院長,到藍綠民意代表通通
有,陳列在西服店一進門最顯眼的位子,這裡的西裝受到達官貴人的青睞
,30年來除了口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信念!西服店老闆陳和平
：在國際媒體有機會出現的時候，我們可以穿得比較得體，也符合一個國
際禮儀，穿著上也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總
統蔣經國,看著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了
故總統蔣經國的尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!西服店老闆
陳和平：我印象最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服，就是在蔣孝勇蔣孝武
都是比較筆挺，希望穿得比較合身啊比較有線條。老闆對西服的堅持,受
到總統級的賞識,就連陳水扁總統也是常客,由於工作性質的關係,要跟
平時一些遙不可及的政治人物近距離量身接觸,反而成了好朋友關係!西
服店老闆陳和平：當有一天你跟他成為朋友的時候，你會覺得很多私密的
地方你可以跟他講得很清楚。可以做一個需要上的建議，多數來講長官都
是信賴專業工作間裡,每一位師傅都擁有超過20年以上的經驗,細心的
打版,一針一線的縫製,都是對作品的堅持,而西裝布料如今也科技化,
像這塊防割布,薄薄的一層刀子割不破,十層累在一起,就是一件兼俱防
彈和時尚的高級西裝背心!西服店老闆陳和平：衣服的面料拿來做這樣子
的裝備，未來就是用這樣的面料做一件外套，看不出裡面其實穿了一件防
彈背心。陳老闆還向經濟部申請到專利,而總統大選也開始倒數計時,這
樣的防彈背心,或許選前到處衝刺的候選人,也可當作防身之寶吧!記者
李曉儒彭耀祖台北報導馬英九在春節期間、經常穿著有過年味道的唐裝，
但在平常的公開場合、兩位總統候選人的標準裝扮、應該還是西裝。但一
套西裝合不合身、做工細不細、穿起來真的差很多。而在台北市有一位資
深老師傅、在政壇人士之間流傳著好口碑,連前後任三位總統蔣經國、李
登輝和陳水扁、都是他的客戶，但老師傅也要不斷的創新，他最近就搭上
總統大選的熱潮、使用科技化的布料、讓防彈背心跟西裝結合在一起,還
向經濟部申請了專利!成堆成疊的賀年卡,從總統,立法院長,到藍綠民
意代表通通有,陳列在西服店一進門最顯眼的位子,這裡的西裝受到達官
貴人的青睞,30年來除了口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信念!西服店
老闆陳和平：在國際媒體有機會出現的時候，我們可以穿得比較得體，也
符合一個國際禮儀，穿著上也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經
服務過故總統蔣經國,看著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,
清楚記下了故總統蔣經國的尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!
西服店老闆陳和平：我印象最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服，就是在蔣
孝勇蔣孝武都是比較筆挺，希望穿得比較合身啊比較有線條。老闆對西服
的堅持,受到總統級的賞識,就連陳水扁總統也是常客,由於工作性質的
關係,要跟平時一些遙不可及的政治人物近距離量身接觸,反而成了好朋
友關係!西服店老闆陳和平：當有一天你跟他成為朋友的時候，你會覺得
很多私密的地方你可以跟他講得很清楚。可以做一個需要上的建議，多數
來講長官都是信賴專業工作間裡,每一位師傅都擁有超過20年以上的經
驗,細心的打版,一針一線的縫製,都是對作品的堅持,而西裝布料如今
也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層刀子割不破,十層累在一起,就是
一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!西服店老闆陳和平：衣服的面料拿
來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的面料做一件外套，看不出裡面其實
穿了一件防彈背心。陳老闆還向經濟部申請到專利,而總統大選也開始倒
數計時,這樣的防彈背心,或許選前到處衝刺的候選人,也可當作防身之
寶吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九在春節期間、經常穿著有過年味
道的唐裝，但在平常的公開場合、兩位總統候選人的標準裝扮、應該還是
西裝。但一套西裝合不合身、做工細不細、穿起來真的差很多。而在台北
市有一位資深老師傅、在政壇人士之間流傳著好口碑,連前後任三位總統
蔣經國、李登輝和陳水扁、都是他的客戶，但老師傅也要不斷的創新，他
最近就搭上總統大選的熱潮、使用科技化的布料、讓防彈背心跟西裝結合
在一起,還向經濟部申請了專利!成堆成疊的賀年卡,從總統,立法院長
,到藍綠民意代表通通有,陳列在西服店一進門最顯眼的位子,這裡的西
裝受到達官貴人的青睞,30年來除了口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信
念!西服店老闆陳和平：在國際媒體有機會出現的時候，我們可以穿得比
較得體，也符合一個國際禮儀，穿著上也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,
老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看著從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃
的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國的尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指
名陳師傅!西服店老闆陳和平：我印象最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服
，就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺，希望穿得比較合身啊比較有線條。
老闆對西服的堅持,受到總統級的賞識,就連陳水扁總統也是常客,由於
工作性質的關係,要跟平時一些遙不可及的政治人物近距離量身接觸,反
而成了好朋友關係!西服店老闆陳和平：當有一天你跟他成為朋友的時候
，你會覺得很多私密的地方你可以跟他講得很清楚。可以做一個需要上的
建議，多數來講長官都是信賴專業工作間裡,每一位師傅都擁有超過20
年以上的經驗,細心的打版,一針一線的縫製,都是對作品的堅持,而西
裝布料如今也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層刀子割不破,十層累在
一起,就是一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!西服店老闆陳和平：衣
服的面料拿來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的面料做一件外套，看不
出裡面其實穿了一件防彈背心。陳老闆還向經濟部申請到專利,而總統大
選也開始倒數計時,這樣的防彈背心,或許選前到處衝刺的候選人,也可
當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九在春節期間、經常穿
著有過年味道的唐裝，但在平常的公開場合、兩位總統候選人的標準裝扮
、應該還是西裝。但一套西裝合不合身、做工細不細、穿起來真的差很多
。而在台北市有一位資深老師傅、在政壇人士之間流傳著好口碑,連前後
任三位總統蔣經國、李登輝和陳水扁、都是他的客戶，但老師傅也要不斷
的創新，他最近就搭上總統大選的熱潮、使用科技化的布料、讓防彈背心
跟西裝結合在一起,還向經濟部申請了專利!成堆成疊的賀年卡,從總統
,立法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在西服店一進門最顯眼的位子
,這裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來除了口碑,就是陳師傅對西
裝堅持的信念!西服店老闆陳和平：在國際媒體有機會出現的時候，我們
可以穿得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿著上也是一種門面嘛。早在
兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看著從倉庫搬出來厚厚一壘
記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國的尺寸,而且蔣家人做西
裝,也都指名陳師傅!西服店老闆陳和平：我印象最深刻的他是很筆挺蔣
家人穿衣服，就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺，希望穿得比較合身啊比
較有線條。老闆對西服的堅持,受到總統級的賞識,就連陳水扁總統也是
常客,由於工作性質的關係,要跟平時一些遙不可及的政治人物近距離量
身接觸,反而成了好朋友關係!西服店老闆陳和平：當有一天你跟他成為
朋友的時候，你會覺得很多私密的地方你可以跟他講得很清楚。可以做一
個需要上的建議，多數來講長官都是信賴專業工作間裡,每一位師傅都擁
有超過20年以上的經驗,細心的打版,一針一線的縫製,都是對作品的
堅持,而西裝布料如今也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層刀子割不破
,十層累在一起,就是一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!西服店老闆
陳和平：衣服的面料拿來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的面料做一件
外套，看不出裡面其實穿了一件防彈背心。陳老闆還向經濟部申請到專利
,而總統大選也開始倒數計時,這樣的防彈背心,或許選前到處衝刺的候
選人,也可當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九在春節期
間、經常穿著有過年味道的唐裝，但在平常的公開場合、兩位總統候選人
的標準裝扮、應該還是西裝。但一套西裝合不合身、做工細不細、穿起來
真的差很多。而在台北市有一位資深老師傅、在政壇人士之間流傳著好口
碑,連前後任三位總統蔣經國、李登輝和陳水扁、都是他的客戶，但老師
傅也要不斷的創新，他最近就搭上總統大選的熱潮、使用科技化的布料、
讓防彈背心跟西裝結合在一起,還向經濟部申請了專利!成堆成疊的賀年
卡,從總統,立法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在西服店一進門最
顯眼的位子,這裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來除了口碑,就是
陳師傅對西裝堅持的信念!西服店老闆陳和平：在國際媒體有機會出現的
時候，我們可以穿得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿著上也是一種門
面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看著從倉庫搬出
來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國的尺寸,而且
蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!西服店老闆陳和平：我印象最深刻的他
是很筆挺蔣家人穿衣服，就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺，希望穿得比
較合身啊比較有線條。老闆對西服的堅持,受到總統級的賞識,就連陳水
扁總統也是常客,由於工作性質的關係,要跟平時一些遙不可及的政治人
物近距離量身接觸,反而成了好朋友關係!西服店老闆陳和平：當有一天
你跟他成為朋友的時候，你會覺得很多私密的地方你可以跟他講得很清楚
。可以做一個需要上的建議，多數來講長官都是信賴專業工作間裡,每一
位師傅都擁有超過20年以上的經驗,細心的打版,一針一線的縫製,都
是對作品的堅持,而西裝布料如今也科技化,像這塊防割布,薄薄的一層
刀子割不破,十層累在一起,就是一件兼俱防彈和時尚的高級西裝背心!
西服店老闆陳和平：衣服的面料拿來做這樣子的裝備，未來就是用這樣的
面料做一件外套，看不出裡面其實穿了一件防彈背心。陳老闆還向經濟部
申請到專利,而總統大選也開始倒數計時,這樣的防彈背心,或許選前到
處衝刺的候選人,也可當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英
九在春節期間、經常穿著有過年味道的唐裝，但在平常的公開場合、兩位
總統候選人的標準裝扮、應該還是西裝。但一套西裝合不合身、做工細不
細、穿起來真的差很多。而在台北市有一位資深老師傅、在政壇人士之間
流傳著好口碑,連前後任三位總統蔣經國、李登輝和陳水扁、都是他的客
戶，但老師傅也要不斷的創新，他最近就搭上總統大選的熱潮、使用科技
化的布料、讓防彈背心跟西裝結合在一起,還向經濟部申請了專利!成堆
成疊的賀年卡,從總統,立法院長,到藍綠民意代表通通有,陳列在西服
店一進門最顯眼的位子,這裡的西裝受到達官貴人的青睞,30年來除了
口碑,就是陳師傅對西裝堅持的信念!西服店老闆陳和平：在國際媒體有
機會出現的時候，我們可以穿得比較得體，也符合一個國際禮儀，穿著上
也是一種門面嘛。早在兩蔣時代,老闆就曾經服務過故總統蔣經國,看著
從倉庫搬出來厚厚一壘記錄,泛黃的紙張上,清楚記下了故總統蔣經國的
尺寸,而且蔣家人做西裝,也都指名陳師傅!西服店老闆陳和平：我印象
最深刻的他是很筆挺蔣家人穿衣服，就是在蔣孝勇蔣孝武都是比較筆挺，
希望穿得比較合身啊比較有線條。老闆對西服的堅持,受到總統級的賞識
,就連陳水扁總統也是常客,由於工作性質的關係,要跟平時一些遙不可
及的政治人物近距離量身接觸,反而成了好朋友關係!西服店老闆陳和平
：當有一天你跟他成為朋友的時候，你會覺得很多私密的地方你可以跟他
講得很清楚。可以做一個需要上的建議，多數來講長官都是信賴專業工作
間裡,每一位師傅都擁有超過20年以上的經驗,細心的打版,一針一線
的縫製,都是對作品的堅持,而西裝布料如今也科技化,像這塊防割布,
薄薄的一層刀子割不破,十層累在一起,就是一件兼俱防彈和時尚的高級
西裝背心!西服店老闆陳和平：衣服的面料拿來做這樣子的裝備，未來就
是用這樣的面料做一件外套，看不出裡面其實穿了一件防彈背心。陳老闆
還向經濟部申請到專利,而總統大選也開始倒數計時,這樣的防彈背心,
或許選前到處衝刺的候選人,也可當作防身之寶吧!記者李曉儒彭耀祖台
北報導
