防彈背心對政治人物來說、有時候還真是必要的裝備。位在東南亞、才獨
立5年多的東帝汶、今天發生軍人叛變事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊
急送醫，目前沒有生命危險。畫面上就是槍擊案發生後，駐防當地的聯合
國維和部隊在街頭警戒的情形。而現在這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在
去年5月就任總統的場景。在台灣時間今天凌晨5點和6點半左右，總統
霍塔以及總理古斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被
送往醫院治療，醫生判斷沒有生命危險，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案
的一名首謀軍官、已經在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶從1975年宣布
獨立、但到2002年獲得承認，歷經了27年的動亂。獨立後也因為派
系族群衝突，不斷有流血事件發生。這次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立
運動領袖之一，還曾經獲得1996年的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治
人物來說、有時候還真是必要的裝備。位在東南亞、才獨立5年多的東帝
汶、今天發生軍人叛變事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒
有生命危險。畫面上就是槍擊案發生後，駐防當地的聯合國維和部隊在街
頭警戒的情形。而現在這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在去年5月就任總
統的場景。在台灣時間今天凌晨5點和6點半左右，總統霍塔以及總理古
斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，
醫生判斷沒有生命危險，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官
、已經在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶從1975年宣布獨立、但到20
02年獲得承認，歷經了27年的動亂。獨立後也因為派系族群衝突，不
斷有流血事件發生。這次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，
還曾經獲得1996年的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治人物來說、有時
候還真是必要的裝備。位在東南亞、才獨立5年多的東帝汶、今天發生軍
人叛變事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒有生命危險。畫
面上就是槍擊案發生後，駐防當地的聯合國維和部隊在街頭警戒的情形。
而現在這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在去年5月就任總統的場景。在台
灣時間今天凌晨5點和6點半左右，總統霍塔以及總理古斯毛的官邸，分
別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，醫生判斷沒有生
命危險，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官、已經在槍戰中
被政府軍擊斃。東帝汶從1975年宣布獨立、但到2002年獲得承認
，歷經了27年的動亂。獨立後也因為派系族群衝突，不斷有流血事件發
生。這次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，還曾經獲得19
96年的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治人物來說、有時候還真是必要的
裝備。位在東南亞、才獨立5年多的東帝汶、今天發生軍人叛變事件，總
統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒有生命危險。畫面上就是槍擊案
發生後，駐防當地的聯合國維和部隊在街頭警戒的情形。而現在這段畫面
、則是東帝汶總統霍塔在去年5月就任總統的場景。在台灣時間今天凌晨
5點和6點半左右，總統霍塔以及總理古斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人
攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，醫生判斷沒有生命危險，古斯毛
則並未受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官、已經在槍戰中被政府軍擊斃。
東帝汶從1975年宣布獨立、但到2002年獲得承認，歷經了27年
的動亂。獨立後也因為派系族群衝突，不斷有流血事件發生。這次遭到槍
擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，還曾經獲得1996年的諾貝爾
和平獎。防彈背心對政治人物來說、有時候還真是必要的裝備。位在東南
亞、才獨立5年多的東帝汶、今天發生軍人叛變事件，總統《霍塔》腹部
中槍、緊急送醫，目前沒有生命危險。畫面上就是槍擊案發生後，駐防當
地的聯合國維和部隊在街頭警戒的情形。而現在這段畫面、則是東帝汶總
統霍塔在去年5月就任總統的場景。在台灣時間今天凌晨5點和6點半左
右，總統霍塔以及總理古斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部
中彈、被送往醫院治療，醫生判斷沒有生命危險，古斯毛則並未受傷。至
於槍擊案的一名首謀軍官、已經在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶從197
5年宣布獨立、但到2002年獲得承認，歷經了27年的動亂。獨立後
也因為派系族群衝突，不斷有流血事件發生。這次遭到槍擊的霍塔，是東
帝汶獨立運動領袖之一，還曾經獲得1996年的諾貝爾和平獎。防彈背
心對政治人物來說、有時候還真是必要的裝備。位在東南亞、才獨立5年
多的東帝汶、今天發生軍人叛變事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫
，目前沒有生命危險。畫面上就是槍擊案發生後，駐防當地的聯合國維和
部隊在街頭警戒的情形。而現在這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在去年5
月就任總統的場景。在台灣時間今天凌晨5點和6點半左右，總統霍塔以
及總理古斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫
院治療，醫生判斷沒有生命危險，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案的一名
首謀軍官、已經在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶從1975年宣布獨立、
但到2002年獲得承認，歷經了27年的動亂。獨立後也因為派系族群
衝突，不斷有流血事件發生。這次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領
袖之一，還曾經獲得1996年的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治人物來
說、有時候還真是必要的裝備。位在東南亞、才獨立5年多的東帝汶、今
天發生軍人叛變事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒有生命
危險。畫面上就是槍擊案發生後，駐防當地的聯合國維和部隊在街頭警戒
的情形。而現在這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在去年5月就任總統的場
景。在台灣時間今天凌晨5點和6點半左右，總統霍塔以及總理古斯毛的
官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，醫生判
斷沒有生命危險，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官、已經
在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶從1975年宣布獨立、但到2002年
獲得承認，歷經了27年的動亂。獨立後也因為派系族群衝突，不斷有流
血事件發生。這次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，還曾經
獲得1996年的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治人物來說、有時候還真
是必要的裝備。位在東南亞、才獨立5年多的東帝汶、今天發生軍人叛變
事件，總統《霍塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒有生命危險。畫面上就
是槍擊案發生後，駐防當地的聯合國維和部隊在街頭警戒的情形。而現在
這段畫面、則是東帝汶總統霍塔在去年5月就任總統的場景。在台灣時間
今天凌晨5點和6點半左右，總統霍塔以及總理古斯毛的官邸，分別遭到
叛變軍人攻擊，霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，醫生判斷沒有生命危險
，古斯毛則並未受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官、已經在槍戰中被政府
軍擊斃。東帝汶從1975年宣布獨立、但到2002年獲得承認，歷經
了27年的動亂。獨立後也因為派系族群衝突，不斷有流血事件發生。這
次遭到槍擊的霍塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，還曾經獲得1996年
的諾貝爾和平獎。防彈背心對政治人物來說、有時候還真是必要的裝備。
位在東南亞、才獨立5年多的東帝汶、今天發生軍人叛變事件，總統《霍
塔》腹部中槍、緊急送醫，目前沒有生命危險。畫面上就是槍擊案發生後
，駐防當地的聯合國維和部隊在街頭警戒的情形。而現在這段畫面、則是
東帝汶總統霍塔在去年5月就任總統的場景。在台灣時間今天凌晨5點和
6點半左右，總統霍塔以及總理古斯毛的官邸，分別遭到叛變軍人攻擊，
霍塔腹部中彈、被送往醫院治療，醫生判斷沒有生命危險，古斯毛則並未
受傷。至於槍擊案的一名首謀軍官、已經在槍戰中被政府軍擊斃。東帝汶
從1975年宣布獨立、但到2002年獲得承認，歷經了27年的動亂
。獨立後也因為派系族群衝突，不斷有流血事件發生。這次遭到槍擊的霍
塔，是東帝汶獨立運動領袖之一，還曾經獲得1996年的諾貝爾和平獎
。
