如果想要吃得講究一點，在用餐時搭配一杯合適的酒、可以大大提升食
物的美味。
不過、什麼菜應該配什麼酒、可能不是每個人都內行。
國內的資策會最近跟酒商合作、研發出一套智慧選酒系統，想要知道吃
生魚片、或紅燒獅子頭、最好搭配什麼樣的酒？問它就對了。
紅酒配紅肉，白酒配白肉、海鮮，這樣的道理大家都略知一二，不過酒
架上琳瑯滿目的各種紅白酒，那一種酒適合配什麼樣的菜，不懂酒的
民眾還真是一頭霧水，不過現在電腦可以幫你從茫茫酒海中，挑選對
業者陳炳傑：每一款葡萄酒都有它的酒精成分酒精濃度，再來是它本身
葡萄醱酵完後的殘餘糖分，還有它本身這一款酒的PH值，紅酒還有
單寧和色度從淡到濃，在我們的系統裡面，有經過一個較精確的數字
這套智慧選酒系統，是利用加拿大開發的消費行為模式，再加上國內知
名品酒專家的專業知識，和國內消費者的品酒習慣建構而成，如果要
送禮的話，只要輸入送禮對象的生日、性別、預算，要搭配的菜色，
業者利用這套系統，讓客戶喝得很滿意。
顧客：對我們初學的人不太了解的人，酒的種類對我們還是有些幫助，
不過人的建議也是蠻重要的。
業者陳炳傑：目前試營運到現在為止，準確率我想大概七成到八成左右
，証明這套系統，對客戶來說真的蠻適合。
業者表示，口感愈複雜的葡萄酒，也比較適合搭配烹煮方式複雜的菜色
，口感單純的就比較適合簡單的菜色，像是生魚片就不能配紅酒，會
讓酒喝起來有鐵銹味，而像台灣小吃臭豆腐因為口感濃郁，反而和很
這套智慧侍酒師系統，是資策會和業者合作的專家系統，除了葡萄酒也
希望能用在其它產品。
資策會創新應用服務研究所副主任楊惠雯：應用AI人工智慧的方式，
比如說技術上有資料探勘這樣的技術，把專家的知識跟產品的知識，
加上行銷行銷的一些指標，像是說茶葉像咖啡農產這類的產品，這樣
過年期間每天大魚大肉，專家建議，如果實在不清楚吃什麼菜要喝什麼
酒，選擇一款清淡、微甜的白酒，應該能讓賓主盡歡。
記者陳姝君蔣龍祥陳立峰台北報導。
