而在美國總統大選的民主黨初選、最新揭曉的緬因州投票結果、又是由歐
巴瑪取得領先、再度拉近了他跟希拉蕊之間的差距。緬因州的投票結果顯
示，歐巴瑪在24張黨代表選票中，拿下了15票，領先希拉蕊的9票。
目前兩人累積的黨代表票數，希拉蕊以1136票，領先歐巴瑪的110
8票，差距已經縮小到只剩下28票，競爭更加激烈。至於共和黨方面，
在羅姆尼退選之後，麥坎領先的態勢更加明顯，幾乎篤定獲得黨提名。美
國總統布希在接受專訪時表示，如果麥坎獲得提名，他必定全力支持。而
在美國總統大選的民主黨初選、最新揭曉的緬因州投票結果、又是由歐巴
瑪取得領先、再度拉近了他跟希拉蕊之間的差距。緬因州的投票結果顯示
，歐巴瑪在24張黨代表選票中，拿下了15票，領先希拉蕊的9票。目
前兩人累積的黨代表票數，希拉蕊以1136票，領先歐巴瑪的1108
票，差距已經縮小到只剩下28票，競爭更加激烈。至於共和黨方面，在
羅姆尼退選之後，麥坎領先的態勢更加明顯，幾乎篤定獲得黨提名。美國
總統布希在接受專訪時表示，如果麥坎獲得提名，他必定全力支持。而在
美國總統大選的民主黨初選、最新揭曉的緬因州投票結果、又是由歐巴瑪
取得領先、再度拉近了他跟希拉蕊之間的差距。緬因州的投票結果顯示，
歐巴瑪在24張黨代表選票中，拿下了15票，領先希拉蕊的9票。目前
兩人累積的黨代表票數，希拉蕊以1136票，領先歐巴瑪的1108票
，差距已經縮小到只剩下28票，競爭更加激烈。至於共和黨方面，在羅
姆尼退選之後，麥坎領先的態勢更加明顯，幾乎篤定獲得黨提名。美國總
統布希在接受專訪時表示，如果麥坎獲得提名，他必定全力支持。而在美
國總統大選的民主黨初選、最新揭曉的緬因州投票結果、又是由歐巴瑪取
得領先、再度拉近了他跟希拉蕊之間的差距。緬因州的投票結果顯示，歐
巴瑪在24張黨代表選票中，拿下了15票，領先希拉蕊的9票。目前兩
人累積的黨代表票數，希拉蕊以1136票，領先歐巴瑪的1108票，
差距已經縮小到只剩下28票，競爭更加激烈。至於共和黨方面，在羅姆
尼退選之後，麥坎領先的態勢更加明顯，幾乎篤定獲得黨提名。美國總統
布希在接受專訪時表示，如果麥坎獲得提名，他必定全力支持。而在美國
總統大選的民主黨初選、最新揭曉的緬因州投票結果、又是由歐巴瑪取得
領先、再度拉近了他跟希拉蕊之間的差距。緬因州的投票結果顯示，歐巴
瑪在24張黨代表選票中，拿下了15票，領先希拉蕊的9票。目前兩人
累積的黨代表票數，希拉蕊以1136票，領先歐巴瑪的1108票，差
距已經縮小到只剩下28票，競爭更加激烈。至於共和黨方面，在羅姆尼
退選之後，麥坎領先的態勢更加明顯，幾乎篤定獲得黨提名。美國總統布
希在接受專訪時表示，如果麥坎獲得提名，他必定全力支持。
