台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法興
建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評法
開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，這裡
是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個大水
池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個
格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些在
水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：那我
們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的一個技術，一個規模現在能
不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這個部
分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我們
整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確實
沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的儲
存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響評
估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主秘呂
春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可是我
們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們只能
依據他違反環評法23條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲的核
一廠，預估還要再服務10年，也就是到107年才要除役，不過台電表
示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關廠，
台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不
過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存，
台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提出
告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方
運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移
到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再過
3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣府
法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的一
個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的部
分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們並
沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這
個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空間
，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放，
也已經在環境差異影響評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不滿
意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比
較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話，
我們是主管機關我們只能依據他違反環評法23條的規定，我們給他處以
罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到107
年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核
一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料儲存
預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。由於
擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮要以
公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，
核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃料，
會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料
。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台北
縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是8
4、87年審查通過的一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一直
在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端營運
處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，它的
輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要求。
為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在水
中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響評估等預備作業，不過這
樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危險
罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環境
影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法23
條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再服務
10年，也就是到107年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存格放
滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危機
。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法
興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評
法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，這
裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個大
水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每
個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些
在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：那
我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的一個技術，一個規模現在
能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這個
部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我
們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確
實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的
儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響
評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主秘
呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可是
我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們只
能依據他違反環評法23條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲的
核一廠，預估還要再服務10年，也就是到107年才要除役，不過台電
表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關廠
，台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，
不過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存
，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提
出告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下
方運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐
移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再
過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣
府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的
一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的
部分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們
並沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，
這個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空
間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放
，也已經在環境差異影響評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不
滿意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能
比較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話
，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法23條的規定，我們給他處
以罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到10
7年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，
核一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料儲
存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。由
於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮要
以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟
，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃料
，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃
料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台
北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是
84、87年審查通過的一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一
直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端營
運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，它
的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要求
。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在
水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響評估等預備作業，不過
這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危
險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環
境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法2
3條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再服
務10年，也就是到107年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存格
放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危
機。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無
法興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環
評法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，
這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個
大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，
每個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這
些在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：
那我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的一個技術，一個規模現
在能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這
個部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且
我們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也
確實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式
的儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影
響評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主
秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可
是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們
只能依據他違反環評法23條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲
的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到107年才要除役，不過台
電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關
廠，台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載
，不過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲
存，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電
提出告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板
下方運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應
爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格
再過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北
縣府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過
的一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料
的部分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我
們並沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄
，這個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與
空間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存
放，也已經在環境差異影響評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然
不滿意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可
能比較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的
話，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法23條的規定，我們給他
處以罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到1
07年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題
，核一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電危機。台電核一廠核廢料
儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還無法興建新的儲存空間。
由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依環評法開出罰單，更考慮
要以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心
臟，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一個大水池，使用過的核燃
料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束
燃料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而這些在水底下的廢料也讓
台北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍：那我們現在是在擔憂的
是84、87年審查通過的一個技術，一個規模現在能不能儲存它，現在
一直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在這個部分。台電核能後端
營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而且我們整個操作的過程，
它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，也確實沒有超出法規的要
求。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾式的儲存場，將目前存放
在水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異影響評估等預備作業，不
過這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局主秘呂春萍：有沒有公共
危險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，可是我們就是說我們基於
環境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我們只能依據他違反環評法
23條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30歲的核一廠，預估還要再
服務10年，也就是到107年才要除役，不過台電表示，如果不在儲存
格放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前關廠，台灣也將出現供電
危機。台電核一廠核廢料儲存預估三年內即將滿載，不過到目前為止，還
無法興建新的儲存空間。由於擔心台電可能超量儲存，台北縣政府不但依
環評法開出罰單，更考慮要以公共危險罪名對台電提出告訴。空曠的機房
，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在地板下方運轉。室內還有一
個大水池，使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格
，每個格子可以存放一束燃料。不過水池裡的空格再過3年就會放滿，而
這些在水底下的廢料也讓台北縣政府相當擔憂。北縣府法制局主秘呂春萍
：那我們現在是在擔憂的是84、87年審查通過的一個技術，一個規模
現在能不能儲存它，現在一直在持續增加的核廢料的部分，我們是疑慮在
這個部分。台電核能後端營運處副處長李清山：我們並沒有超量儲存，而
且我們整個操作的過程，它的輻射的偵測都有紀錄，這個都有紀錄可循，
也確實沒有超出法規的要求。為了提高儲存安全與空間，台電計畫興建乾
式的儲存場，將目前存放在水中的舊廢料移出來存放，也已經在環境差異
影響評估等預備作業，不過這樣的答案縣政府依然不滿意。北縣府法制局
主秘呂春萍：有沒有公共危險罪這個部分，我們可能比較沒有辦法著力，
可是我們就是說我們基於環境影響評估法的規定的話，我們是主管機關我
們只能依據他違反環評法23條的規定，我們給他處以罰款。今年滿30
歲的核一廠，預估還要再服務10年，也就是到107年才要除役，不過
台電表示，如果不在儲存格放滿之前解決存放問題，核一廠可能被迫提前
關廠，台灣也將出現供電危機。
