好味道值得珍惜，但對很多人來說、方便也很重要。在網路購物已經成為
趨勢的現在、午餐和點心也都可以在網路上訂購、而且一個小時之內、餐
點就送到。這個網站一推出、就受到上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉
得要吃什麼,或不想為了吃飯而離開辦公室,可能是上班族共同的心聲,
這個從胃到心發出的呼喊,在"午餐王"這個網站,通通可以解決!打開
網站,點選區域,外送商家馬上呈現,挑好產品下好訂單,1個小時就能
收到餐點,對上班族來說,實在很方便!上班族林小姐:它很方便很快速
，然後它提供的餐點也很多家還滿多變化性的。小小的15坪空間,幾張
辦公桌和幾台電腦,典型的網拍辦公室,就是午餐王的工作地點,三個股
東,平約年紀30出頭,發現上班族的需求,看好網路的未來,開發午餐
,下午茶,甚至雞排,珍珠奶茶,都上網訂購!網路訂餐業者:老闆你好
！我們這邊是午餐王剛剛有一張訂單，周先生訂單有收到嗎。訂單一來,
工作人員馬上和商家確認,電腦那一頭馬上出單,商家那一頭就準備出貨
,這貼近人們生活的創意,讓午餐王一戰成功!網路訂餐業者周鼎軒:我
們乾脆就來做一個平台，把這些店家整合起來，因為有很多的店家，他們
是會做好吃的東西，但是他們不太知道說我今天如果一家小店，要怎麼去
做電子商務啊。想要點什麼餐點,網站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人
在電腦前就能一覽無遺,成立9個月,擴展商家高達180多間外送人員
:它讓我們的外送區域變更廣，然後客人的接受度反應都還不錯，網路訂
餐業者李易騰:我們真正的夢想不是只想要做一個午餐的平台，我們是想
要成就一個區域生活網，讓很多人都能夠透過這個平台來做生意，讓很多
消費者透過這個平台讓自己的生活變得更方便。從餐飲下手,只是一個起
點,他們最大的目標,是要創造一個區域生活網,只要動動手指,不用出
門就能滿足生活上的需求,符合電腦化時代什麼事都便捷化的趨勢,用網
路來滿足人們各項食衣住行的需求!記者李曉儒彭耀祖台北報導好味道值
得珍惜，但對很多人來說、方便也很重要。在網路購物已經成為趨勢的現
在、午餐和點心也都可以在網路上訂購、而且一個小時之內、餐點就送到
。這個網站一推出、就受到上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什
麼,或不想為了吃飯而離開辦公室,可能是上班族共同的心聲,這個從胃
到心發出的呼喊,在"午餐王"這個網站,通通可以解決!打開網站,點
選區域,外送商家馬上呈現,挑好產品下好訂單,1個小時就能收到餐點
,對上班族來說,實在很方便!上班族林小姐:它很方便很快速，然後它
提供的餐點也很多家還滿多變化性的。小小的15坪空間,幾張辦公桌和
幾台電腦,典型的網拍辦公室,就是午餐王的工作地點,三個股東,平約
年紀30出頭,發現上班族的需求,看好網路的未來,開發午餐,下午茶
,甚至雞排,珍珠奶茶,都上網訂購!網路訂餐業者:老闆你好！我們這
邊是午餐王剛剛有一張訂單，周先生訂單有收到嗎。訂單一來,工作人員
馬上和商家確認,電腦那一頭馬上出單,商家那一頭就準備出貨,這貼近
人們生活的創意,讓午餐王一戰成功!網路訂餐業者周鼎軒:我們乾脆就
來做一個平台，把這些店家整合起來，因為有很多的店家，他們是會做好
吃的東西，但是他們不太知道說我今天如果一家小店，要怎麼去做電子商
務啊。想要點什麼餐點,網站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前
就能一覽無遺,成立9個月,擴展商家高達180多間外送人員:它讓我
們的外送區域變更廣，然後客人的接受度反應都還不錯，網路訂餐業者李
易騰:我們真正的夢想不是只想要做一個午餐的平台，我們是想要成就一
個區域生活網，讓很多人都能夠透過這個平台來做生意，讓很多消費者透
過這個平台讓自己的生活變得更方便。從餐飲下手,只是一個起點,他們
最大的目標,是要創造一個區域生活網,只要動動手指,不用出門就能滿
足生活上的需求,符合電腦化時代什麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足
人們各項食衣住行的需求!記者李曉儒彭耀祖台北報導好味道值得珍惜，
但對很多人來說、方便也很重要。在網路購物已經成為趨勢的現在、午餐
和點心也都可以在網路上訂購、而且一個小時之內、餐點就送到。這個網
站一推出、就受到上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什麼,或不
想為了吃飯而離開辦公室,可能是上班族共同的心聲,這個從胃到心發出
的呼喊,在"午餐王"這個網站,通通可以解決!打開網站,點選區域,
外送商家馬上呈現,挑好產品下好訂單,1個小時就能收到餐點,對上班
族來說,實在很方便!上班族林小姐:它很方便很快速，然後它提供的餐
點也很多家還滿多變化性的。小小的15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦
,典型的網拍辦公室,就是午餐王的工作地點,三個股東,平約年紀30
出頭,發現上班族的需求,看好網路的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞
排,珍珠奶茶,都上網訂購!網路訂餐業者:老闆你好！我們這邊是午餐
王剛剛有一張訂單，周先生訂單有收到嗎。訂單一來,工作人員馬上和商
家確認,電腦那一頭馬上出單,商家那一頭就準備出貨,這貼近人們生活
的創意,讓午餐王一戰成功!網路訂餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個
平台，把這些店家整合起來，因為有很多的店家，他們是會做好吃的東西
，但是他們不太知道說我今天如果一家小店，要怎麼去做電子商務啊。想
要點什麼餐點,網站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前就能一覽
無遺,成立9個月,擴展商家高達180多間外送人員:它讓我們的外送
區域變更廣，然後客人的接受度反應都還不錯，網路訂餐業者李易騰:我
們真正的夢想不是只想要做一個午餐的平台，我們是想要成就一個區域生
活網，讓很多人都能夠透過這個平台來做生意，讓很多消費者透過這個平
台讓自己的生活變得更方便。從餐飲下手,只是一個起點,他們最大的目
標,是要創造一個區域生活網,只要動動手指,不用出門就能滿足生活上
的需求,符合電腦化時代什麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項
食衣住行的需求!記者李曉儒彭耀祖台北報導好味道值得珍惜，但對很多
人來說、方便也很重要。在網路購物已經成為趨勢的現在、午餐和點心也
都可以在網路上訂購、而且一個小時之內、餐點就送到。這個網站一推出
、就受到上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什麼,或不想為了吃
飯而離開辦公室,可能是上班族共同的心聲,這個從胃到心發出的呼喊,
在"午餐王"這個網站,通通可以解決!打開網站,點選區域,外送商家
馬上呈現,挑好產品下好訂單,1個小時就能收到餐點,對上班族來說,
實在很方便!上班族林小姐:它很方便很快速，然後它提供的餐點也很多
家還滿多變化性的。小小的15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦,典型的
網拍辦公室,就是午餐王的工作地點,三個股東,平約年紀30出頭,發
現上班族的需求,看好網路的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞排,珍珠
奶茶,都上網訂購!網路訂餐業者:老闆你好！我們這邊是午餐王剛剛有
一張訂單，周先生訂單有收到嗎。訂單一來,工作人員馬上和商家確認,
電腦那一頭馬上出單,商家那一頭就準備出貨,這貼近人們生活的創意,
讓午餐王一戰成功!網路訂餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個平台，把
這些店家整合起來，因為有很多的店家，他們是會做好吃的東西，但是他
們不太知道說我今天如果一家小店，要怎麼去做電子商務啊。想要點什麼
餐點,網站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前就能一覽無遺,成
立9個月,擴展商家高達180多間外送人員:它讓我們的外送區域變更
廣，然後客人的接受度反應都還不錯，網路訂餐業者李易騰:我們真正的
夢想不是只想要做一個午餐的平台，我們是想要成就一個區域生活網，讓
很多人都能夠透過這個平台來做生意，讓很多消費者透過這個平台讓自己
的生活變得更方便。從餐飲下手,只是一個起點,他們最大的目標,是要
創造一個區域生活網,只要動動手指,不用出門就能滿足生活上的需求,
符合電腦化時代什麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項食衣住行
的需求!記者李曉儒彭耀祖台北報導好味道值得珍惜，但對很多人來說、
方便也很重要。在網路購物已經成為趨勢的現在、午餐和點心也都可以在
網路上訂購、而且一個小時之內、餐點就送到。這個網站一推出、就受到
上班族的歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什麼,或不想為了吃飯而離開
辦公室,可能是上班族共同的心聲,這個從胃到心發出的呼喊,在"午餐
王"這個網站,通通可以解決!打開網站,點選區域,外送商家馬上呈現
,挑好產品下好訂單,1個小時就能收到餐點,對上班族來說,實在很方
便!上班族林小姐:它很方便很快速，然後它提供的餐點也很多家還滿多
變化性的。小小的15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦,典型的網拍辦公
室,就是午餐王的工作地點,三個股東,平約年紀30出頭,發現上班族
的需求,看好網路的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞排,珍珠奶茶,都
上網訂購!網路訂餐業者:老闆你好！我們這邊是午餐王剛剛有一張訂單
，周先生訂單有收到嗎。訂單一來,工作人員馬上和商家確認,電腦那一
頭馬上出單,商家那一頭就準備出貨,這貼近人們生活的創意,讓午餐王
一戰成功!網路訂餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個平台，把這些店家
整合起來，因為有很多的店家，他們是會做好吃的東西，但是他們不太知
道說我今天如果一家小店，要怎麼去做電子商務啊。想要點什麼餐點,網
站上的商家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前就能一覽無遺,成立9個月
,擴展商家高達180多間外送人員:它讓我們的外送區域變更廣，然後
客人的接受度反應都還不錯，網路訂餐業者李易騰:我們真正的夢想不是
只想要做一個午餐的平台，我們是想要成就一個區域生活網，讓很多人都
能夠透過這個平台來做生意，讓很多消費者透過這個平台讓自己的生活變
得更方便。從餐飲下手,只是一個起點,他們最大的目標,是要創造一個
區域生活網,只要動動手指,不用出門就能滿足生活上的需求,符合電腦
化時代什麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項食衣住行的需求!
記者李曉儒彭耀祖台北報導好味道值得珍惜，但對很多人來說、方便也很
重要。在網路購物已經成為趨勢的現在、午餐和點心也都可以在網路上訂
購、而且一個小時之內、餐點就送到。這個網站一推出、就受到上班族的
歡迎!到了吃飯時間,不曉得要吃什麼,或不想為了吃飯而離開辦公室,
可能是上班族共同的心聲,這個從胃到心發出的呼喊,在"午餐王"這個
網站,通通可以解決!打開網站,點選區域,外送商家馬上呈現,挑好產
品下好訂單,1個小時就能收到餐點,對上班族來說,實在很方便!上班
族林小姐:它很方便很快速，然後它提供的餐點也很多家還滿多變化性的
。小小的15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦,典型的網拍辦公室,就是
午餐王的工作地點,三個股東,平約年紀30出頭,發現上班族的需求,
看好網路的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞排,珍珠奶茶,都上網訂購
!網路訂餐業者:老闆你好！我們這邊是午餐王剛剛有一張訂單，周先生
訂單有收到嗎。訂單一來,工作人員馬上和商家確認,電腦那一頭馬上出
單,商家那一頭就準備出貨,這貼近人們生活的創意,讓午餐王一戰成功
!網路訂餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個平台，把這些店家整合起來
，因為有很多的店家，他們是會做好吃的東西，但是他們不太知道說我今
天如果一家小店，要怎麼去做電子商務啊。想要點什麼餐點,網站上的商
家CF都有詳盡介紹,讓人在電腦前就能一覽無遺,成立9個月,擴展商
家高達180多間外送人員:它讓我們的外送區域變更廣，然後客人的接
受度反應都還不錯，網路訂餐業者李易騰:我們真正的夢想不是只想要做
一個午餐的平台，我們是想要成就一個區域生活網，讓很多人都能夠透過
這個平台來做生意，讓很多消費者透過這個平台讓自己的生活變得更方便
。從餐飲下手,只是一個起點,他們最大的目標,是要創造一個區域生活
網,只要動動手指,不用出門就能滿足生活上的需求,符合電腦化時代什
麼事都便捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項食衣住行的需求!記者李曉
儒彭耀祖台北報導好味道值得珍惜，但對很多人來說、方便也很重要。在
網路購物已經成為趨勢的現在、午餐和點心也都可以在網路上訂購、而且
一個小時之內、餐點就送到。這個網站一推出、就受到上班族的歡迎!到
了吃飯時間,不曉得要吃什麼,或不想為了吃飯而離開辦公室,可能是上
班族共同的心聲,這個從胃到心發出的呼喊,在"午餐王"這個網站,通
通可以解決!打開網站,點選區域,外送商家馬上呈現,挑好產品下好訂
單,1個小時就能收到餐點,對上班族來說,實在很方便!上班族林小姐
:它很方便很快速，然後它提供的餐點也很多家還滿多變化性的。小小的
15坪空間,幾張辦公桌和幾台電腦,典型的網拍辦公室,就是午餐王的
工作地點,三個股東,平約年紀30出頭,發現上班族的需求,看好網路
的未來,開發午餐,下午茶,甚至雞排,珍珠奶茶,都上網訂購!網路訂
餐業者:老闆你好！我們這邊是午餐王剛剛有一張訂單，周先生訂單有收
到嗎。訂單一來,工作人員馬上和商家確認,電腦那一頭馬上出單,商家
那一頭就準備出貨,這貼近人們生活的創意,讓午餐王一戰成功!網路訂
餐業者周鼎軒:我們乾脆就來做一個平台，把這些店家整合起來，因為有
很多的店家，他們是會做好吃的東西，但是他們不太知道說我今天如果一
家小店，要怎麼去做電子商務啊。想要點什麼餐點,網站上的商家CF都
有詳盡介紹,讓人在電腦前就能一覽無遺,成立9個月,擴展商家高達1
80多間外送人員:它讓我們的外送區域變更廣，然後客人的接受度反應
都還不錯，網路訂餐業者李易騰:我們真正的夢想不是只想要做一個午餐
的平台，我們是想要成就一個區域生活網，讓很多人都能夠透過這個平台
來做生意，讓很多消費者透過這個平台讓自己的生活變得更方便。從餐飲
下手,只是一個起點,他們最大的目標,是要創造一個區域生活網,只要
動動手指,不用出門就能滿足生活上的需求,符合電腦化時代什麼事都便
捷化的趨勢,用網路來滿足人們各項食衣住行的需求!記者李曉儒彭耀祖
台北報導
