阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻傳出少數民族，甚
至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相，聯合國已經派遣人權
特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪，二十號抵達
阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭解去年阿富汗戰爭
期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早傳出發現多處亂葬崗，
除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來的千人塚之外，也發現
了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成員進行報復殺害所留下
的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環，必須盡快停止。
聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重要的是停止這種惡
性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無成。今年五月，聯
合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者都是窒息而死，因
此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利班或蓋達戰士，在押
解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200名戰俘因為傷勢嚴重與
疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已經去過了赫拉特與堪達
哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將在明年三月，送交給日
內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為戰爭法庭起訴罪犯的證
據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻傳出少數民族
，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相，聯合國已經派遣
人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪，二十號
抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭解去年阿富汗
戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早傳出發現多處亂葬
崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來的千人塚之外，也
發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成員進行報復殺害所
留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環，必須盡快停
止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重要的是停止這
種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無成。今年五月
，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者都是窒息而死
，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利班或蓋達戰士，
在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200名戰俘因為傷勢嚴
重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已經去過了赫拉特與
堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將在明年三月，送交
給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為戰爭法庭起訴罪犯
的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻傳出少數
民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相，聯合國已經
派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪，二
十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭解去年阿
富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早傳出發現多處
亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來的千人塚之外
，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成員進行報復殺
害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環，必須盡
快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重要的是停
止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無成。今年
五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者都是窒息
而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利班或蓋達戰
士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200名戰俘因為傷
勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已經去過了赫拉
特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將在明年三月，
送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為戰爭法庭起訴
罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻傳出
少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相，聯合國
已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪
，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭解去
年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早傳出發現
多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來的千人塚
之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成員進行報
復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環，必
須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重要的
是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無成。
今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者都是
窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利班或蓋
達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200名戰俘因
為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已經去過了
赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將在明年三
月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為戰爭法庭
起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻
傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相，聯
合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿
斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭
解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早傳出
發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來的千
人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成員進
行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環
，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重
要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無
成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者
都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利班
或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200名戰
俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已經去
過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將在明
年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為戰爭
法庭起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中
，卻傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解真相
，聯合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律
師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查任務
，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年稍早
傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留下來
的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋達成
員進行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性
循環，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家
，重要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一
事無成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多
死者都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔
利班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有200
名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目前已
經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結果將
在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將成為
戰爭法庭起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰
爭中，卻傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了瞭解
真相，聯合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯坦籍
的律師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的調查
任務，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部今年
稍早傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所遺留
下來的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班與蓋
達成員進行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的
惡性循環，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的
國家，重要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸
，一事無成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中
許多死者都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜
的塔利班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確有2
00名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯瑪目
前已經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調查結
果將在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要時將
成為戰爭法庭起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反
恐戰爭中，卻傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。為了
瞭解真相，聯合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴基斯
坦籍的律師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十天的
調查任務，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗北部
今年稍早傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠殺所
遺留下來的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔利班
與蓋達成員進行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相
報的惡性循環，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這
樣的國家，重要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨
瓶頸，一事無成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，
其中許多死者都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟
俘虜的塔利班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，的確
有200名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。阿斯
瑪目前已經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚，調
查結果將在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。必要
時將成為戰爭法庭起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是
在反恐戰爭中，卻傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。
為了瞭解真相，聯合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使，巴
基斯坦籍的律師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為期十
天的調查任務，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿富汗
北部今年稍早傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族大屠
殺所遺留下來的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，對塔
利班與蓋達成員進行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這種冤
冤相報的惡性循環，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富
汗這樣的國家，重要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，將會
面臨瓶頸，一事無成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬
墳，其中許多死者都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方
聯盟俘虜的塔利班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦承，
的確有200名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰俘。
阿斯瑪目前已經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米揚
，調查結果將在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評估。
必要時將成為戰爭法庭起訴罪犯的證據。阿富汗現在情勢雖然比較穩定，
但是在反恐戰爭中，卻傳出少數民族，甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事
件。為了瞭解真相，聯合國已經派遣人權特使前往調查。聯合國人權特使
，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大城夏立夫，展開為
期十天的調查任務，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種族報復屠殺的真相。阿
富汗北部今年稍早傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數民族
大屠殺所遺留下來的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控制權後，
對塔利班與蓋達成員進行報復殺害所留下的遺骸。人權特使阿斯馬呼籲這
種冤冤相報的惡性循環，必須盡快停止。聯合國人權特使阿斯瑪我認為像
阿富汗這樣的國家，重要的是停止這種惡性循環，如果責任感無法建立，
將會面臨瓶頸，一事無成。今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處
亂葬墳，其中許多死者都是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被
北方聯盟俘虜的塔利班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。北方聯盟將領坦
承，的確有200名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，但否認蓄意殺害戰
俘。阿斯瑪目前已經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴
米揚，調查結果將在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行評
估。必要時將成為戰爭法庭起訴罪犯的證據。
