阿富汗現在情勢雖然比較穩定，但是在反恐戰爭中，卻傳出少數民族，
甚至是塔利班士兵慘遭大屠殺的事件。
為了瞭解真相，聯合國已經派遣人權特使前往調查。
聯合國人權特使，巴基斯坦籍的律師阿斯瑪，二十號抵達阿富汗北部大
城夏立夫，展開為期十天的調查任務，瞭解去年阿富汗戰爭期間，種
族報復屠殺的真相。
阿富汗北部今年稍早傳出發現多處亂葬崗，除了有前塔利班政權對少數
民族大屠殺所遺留下來的千人塚之外，也發現了去年北方聯盟奪回控
制權後，對塔利班與蓋達成員進行報復殺害所留下的遺骸。
人權特使阿斯馬呼籲這種冤冤相報的惡性循環，必須盡快停止。
聯合國人權特使阿斯瑪我認為像阿富汗這樣的國家，重要的是停止這種
惡性循環，如果責任感無法建立，將會面臨瓶頸，一事無成。
今年五月，聯合國一個法醫科學團曾發現一處亂葬墳，其中許多死者都
是窒息而死，因此懷疑，這些窒息死亡的人是被北方聯盟俘虜的塔利
班或蓋達戰士，在押解途中被悶死。
北方聯盟將領坦承，的確有200名戰俘因為傷勢嚴重與疾病而死亡，
但否認蓄意殺害戰俘。
阿斯瑪目前已經去過了赫拉特與堪達哈，她還將前往首都喀布爾與巴米
揚，調查結果將在明年三月，送交給日內瓦的聯合國人權委員會進行
評估。
必要時將成為戰爭法庭起訴罪犯的證據。
