就在寒流跟病毒的威脅中，小朋友們今天開學了。但是這樣的天氣，實在
很難讓人有什麼好心情，不少學生都是要家長三催四請，才勉強起床；很
多人的感覺都是：怎麼大年初六就要上學？今年的寒假好像特別短。提著
燈籠,帶著寒假作業,早上七點多,小朋友們再度回到了學校。但這大年
初六的開學日,可真苦了家長和孩子。爸爸媽媽用盡各種方法叫孩子起床
,因為有的孩子昨天晚上實在太晚睡。如何提振小朋友的士氣,各校也是
無所不用其極做做收心操,還有老師家長打扮成蚌殼精,最後還有校長發
紅包。到課率很正常,而小朋友們坐定位子要做的第一件事,就要交寒假
作業,結果作業還沒交,有個小男生已經進入夢鄉,隔壁的女同學看他睡
得又甜又香,乾脆幫忙找作業.老師說,能夠體諒孩子的狀態與心情,所
以雖然今天全天都上課,但都教些比較軟性與輕鬆的課程.就在寒流跟病
毒的威脅中，小朋友們今天開學了。但是這樣的天氣，實在很難讓人有什
麼好心情，不少學生都是要家長三催四請，才勉強起床；很多人的感覺都
是：怎麼大年初六就要上學？今年的寒假好像特別短。提著燈籠,帶著寒
假作業,早上七點多,小朋友們再度回到了學校。但這大年初六的開學日
,可真苦了家長和孩子。爸爸媽媽用盡各種方法叫孩子起床,因為有的孩
子昨天晚上實在太晚睡。如何提振小朋友的士氣,各校也是無所不用其極
做做收心操,還有老師家長打扮成蚌殼精,最後還有校長發紅包。到課率
很正常,而小朋友們坐定位子要做的第一件事,就要交寒假作業,結果作
業還沒交,有個小男生已經進入夢鄉,隔壁的女同學看他睡得又甜又香,
乾脆幫忙找作業.老師說,能夠體諒孩子的狀態與心情,所以雖然今天全
天都上課,但都教些比較軟性與輕鬆的課程.就在寒流跟病毒的威脅中，
小朋友們今天開學了。但是這樣的天氣，實在很難讓人有什麼好心情，不
少學生都是要家長三催四請，才勉強起床；很多人的感覺都是：怎麼大年
初六就要上學？今年的寒假好像特別短。提著燈籠,帶著寒假作業,早上
七點多,小朋友們再度回到了學校。但這大年初六的開學日,可真苦了家
長和孩子。爸爸媽媽用盡各種方法叫孩子起床,因為有的孩子昨天晚上實
在太晚睡。如何提振小朋友的士氣,各校也是無所不用其極做做收心操,
還有老師家長打扮成蚌殼精,最後還有校長發紅包。到課率很正常,而小
朋友們坐定位子要做的第一件事,就要交寒假作業,結果作業還沒交,有
個小男生已經進入夢鄉,隔壁的女同學看他睡得又甜又香,乾脆幫忙找作
業.老師說,能夠體諒孩子的狀態與心情,所以雖然今天全天都上課,但
都教些比較軟性與輕鬆的課程.就在寒流跟病毒的威脅中，小朋友們今天
開學了。但是這樣的天氣，實在很難讓人有什麼好心情，不少學生都是要
家長三催四請，才勉強起床；很多人的感覺都是：怎麼大年初六就要上學
？今年的寒假好像特別短。提著燈籠,帶著寒假作業,早上七點多,小朋
友們再度回到了學校。但這大年初六的開學日,可真苦了家長和孩子。爸
爸媽媽用盡各種方法叫孩子起床,因為有的孩子昨天晚上實在太晚睡。如
何提振小朋友的士氣,各校也是無所不用其極做做收心操,還有老師家長
打扮成蚌殼精,最後還有校長發紅包。到課率很正常,而小朋友們坐定位
子要做的第一件事,就要交寒假作業,結果作業還沒交,有個小男生已經
進入夢鄉,隔壁的女同學看他睡得又甜又香,乾脆幫忙找作業.老師說,
能夠體諒孩子的狀態與心情,所以雖然今天全天都上課,但都教些比較軟
性與輕鬆的課程.就在寒流跟病毒的威脅中，小朋友們今天開學了。但是
這樣的天氣，實在很難讓人有什麼好心情，不少學生都是要家長三催四請
，才勉強起床；很多人的感覺都是：怎麼大年初六就要上學？今年的寒假
好像特別短。提著燈籠,帶著寒假作業,早上七點多,小朋友們再度回到
了學校。但這大年初六的開學日,可真苦了家長和孩子。爸爸媽媽用盡各
種方法叫孩子起床,因為有的孩子昨天晚上實在太晚睡。如何提振小朋友
的士氣,各校也是無所不用其極做做收心操,還有老師家長打扮成蚌殼精
,最後還有校長發紅包。到課率很正常,而小朋友們坐定位子要做的第一
件事,就要交寒假作業,結果作業還沒交,有個小男生已經進入夢鄉,隔
壁的女同學看他睡得又甜又香,乾脆幫忙找作業.老師說,能夠體諒孩子
的狀態與心情,所以雖然今天全天都上課,但都教些比較軟性與輕鬆的課
程.就在寒流跟病毒的威脅中，小朋友們今天開學了。但是這樣的天氣，
實在很難讓人有什麼好心情，不少學生都是要家長三催四請，才勉強起床
；很多人的感覺都是：怎麼大年初六就要上學？今年的寒假好像特別短。
提著燈籠,帶著寒假作業,早上七點多,小朋友們再度回到了學校。但這
大年初六的開學日,可真苦了家長和孩子。爸爸媽媽用盡各種方法叫孩子
起床,因為有的孩子昨天晚上實在太晚睡。如何提振小朋友的士氣,各校
也是無所不用其極做做收心操,還有老師家長打扮成蚌殼精,最後還有校
長發紅包。到課率很正常,而小朋友們坐定位子要做的第一件事,就要交
寒假作業,結果作業還沒交,有個小男生已經進入夢鄉,隔壁的女同學看
他睡得又甜又香,乾脆幫忙找作業.老師說,能夠體諒孩子的狀態與心情
,所以雖然今天全天都上課,但都教些比較軟性與輕鬆的課程.就在寒流
跟病毒的威脅中，小朋友們今天開學了。但是這樣的天氣，實在很難讓人
有什麼好心情，不少學生都是要家長三催四請，才勉強起床；很多人的感
覺都是：怎麼大年初六就要上學？今年的寒假好像特別短。提著燈籠,帶
著寒假作業,早上七點多,小朋友們再度回到了學校。但這大年初六的開
學日,可真苦了家長和孩子。爸爸媽媽用盡各種方法叫孩子起床,因為有
的孩子昨天晚上實在太晚睡。如何提振小朋友的士氣,各校也是無所不用
其極做做收心操,還有老師家長打扮成蚌殼精,最後還有校長發紅包。到
課率很正常,而小朋友們坐定位子要做的第一件事,就要交寒假作業,結
果作業還沒交,有個小男生已經進入夢鄉,隔壁的女同學看他睡得又甜又
香,乾脆幫忙找作業.老師說,能夠體諒孩子的狀態與心情,所以雖然今
天全天都上課,但都教些比較軟性與輕鬆的課程.
