溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門
診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其
在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉
、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手
足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃
、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸
胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道
的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳
炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒
相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的
就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和
輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺
病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，
不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防
的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大
醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有
腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀
是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病
毒引發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，
卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分
為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為
主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎
，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和
腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒
，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時
候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫
傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗
。醫師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免
接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛
了病號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒
、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病
人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看
看有沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小
紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。
腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨
痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還
會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀
病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質
溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病
毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大
多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒
則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴
上口罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在
過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的
毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患
腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小
腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳
都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺
病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主
要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。
腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃
型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的
葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天
通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下
的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施
打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出
入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，
讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。
其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出
現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴
，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果
小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很
有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼
吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是
嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬
天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患
，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫
生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好
發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預
防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日
要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼
冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，
就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小
兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉
嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症
。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽
喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道
二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺
病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。
而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似
。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得
住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀
病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒
目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想
掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不
二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院
一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃
炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔
吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引
發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又
哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼
吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，
而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺
炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃
道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不
過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，
腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染
。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫
師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸
才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病
號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣
喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，
主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有
沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹
的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病
毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、
發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併
發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒
，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液
就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最
活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都
經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有
口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口
罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年
期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病
就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病
毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，
仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒
有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒
在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症
狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病
毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病
毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄
糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常
是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小
朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，
輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公
共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷的天氣，讓很
多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，就擠滿人潮。其中
最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科門診，出現了
很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢
查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症。不過，如果小朋
友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不舒服，很有可
能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大類型，呼吸道
腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒症狀則是嘔吐
和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另一個在冬天發
威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕微的病患，給
予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院觀察。醫生表
示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒主要都好發於
五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前並沒有預防疫
苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病號，平日要多
洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不二法門。溼溼冷冷
的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢復門診，就擠
滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。尤其在小兒科
門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、水瀉、喉嚨痛
。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的口手足症。不
過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧腸胃、咽喉不
舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道和腸胃道二大
類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸胃道的腺病毒
症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和中耳炎。而另
一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺病毒相似。輕
微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴重的就得住院
觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病毒和輪狀病毒
主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不過腺病毒目前
並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建議，不想掛病
號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是預防的不二法
門。溼溼冷冷的天氣，讓很多民眾在過年期間就掛了病號，各大醫院一恢
復門診，就擠滿人潮。其中最常見的毛病就是感冒、氣喘，還有腸胃炎。
尤其在小兒科門診，出現了很多罹患腺病毒的小病人，主要症狀是嘔吐、
水瀉、喉嚨痛。張開嘴，檢查小手小腳，仔細的看看有沒有腸病毒引發的
口手足症。不過，如果小朋友都手腳都沒有出現小紅疹的症狀，卻又哭鬧
腸胃、咽喉不舒服，很有可能就是腺病毒在搞鬼。腺病毒大致分為呼吸道
和腸胃道二大類型，呼吸道腺病毒主要症狀是喉嚨痛、發高燒為主，而腸
胃道的腺病毒症狀則是嘔吐和水瀉。腺病毒有時還會併發結膜炎，肺炎和
中耳炎。而另一個在冬天發威的腸胃型病毒是輪狀病毒，病徵和腸胃道腺
病毒相似。輕微的病患，給予適當的葡萄糖電解質溶液就可痊癒，不過嚴
重的就得住院觀察。醫生表示，冬天通常是各種病毒最活躍的時候，腺病
毒和輪狀病毒主要都好發於五歲以下的小朋友，大多都經由飛沫傳染。不
過腺病毒目前並沒有預防疫苗可供施打，輪狀病毒則有口服疫苗。醫師建
議，不想掛病號，平日要多洗手，出入公共場合戴上口罩，避免接觸才是
預防的不二法門。
