而國民黨總統參選人馬英九今天的重要活動，是前往台北縣的三峽，參加
清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾開出支票，表示他當選總統後，將
會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和鶯歌。虔誠的三鞠躬，馬英九來到
三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海的信眾，馬英九當場開出競選支票
。馬英九提出具體建設主張，也獲得台下民眾的熱烈回應。而被問到24
號由公視與四報一社一台共同主辦的第一場總統大選辯論，首度實施的公
民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透露第一場辯論會將提出什麼政見重
點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上他的競選網站，好好檢視他的競選
主張。而國民黨總統參選人馬英九今天的重要活動，是前往台北縣的三峽
，參加清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾開出支票，表示他當選總統
後，將會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和鶯歌。虔誠的三鞠躬，馬英
九來到三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海的信眾，馬英九當場開出競
選支票。馬英九提出具體建設主張，也獲得台下民眾的熱烈回應。而被問
到24號由公視與四報一社一台共同主辦的第一場總統大選辯論，首度實
施的公民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透露第一場辯論會將提出什麼
政見重點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上他的競選網站，好好檢視他
的競選主張。而國民黨總統參選人馬英九今天的重要活動，是前往台北縣
的三峽，參加清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾開出支票，表示他當
選總統後，將會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和鶯歌。虔誠的三鞠躬
，馬英九來到三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海的信眾，馬英九當場
開出競選支票。馬英九提出具體建設主張，也獲得台下民眾的熱烈回應。
而被問到24號由公視與四報一社一台共同主辦的第一場總統大選辯論，
首度實施的公民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透露第一場辯論會將提
出什麼政見重點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上他的競選網站，好好
檢視他的競選主張。而國民黨總統參選人馬英九今天的重要活動，是前往
台北縣的三峽，參加清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾開出支票，表
示他當選總統後，將會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和鶯歌。虔誠的
三鞠躬，馬英九來到三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海的信眾，馬英
九當場開出競選支票。馬英九提出具體建設主張，也獲得台下民眾的熱烈
回應。而被問到24號由公視與四報一社一台共同主辦的第一場總統大選
辯論，首度實施的公民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透露第一場辯論
會將提出什麼政見重點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上他的競選網站
，好好檢視他的競選主張。而國民黨總統參選人馬英九今天的重要活動，
是前往台北縣的三峽，參加清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾開出支
票，表示他當選總統後，將會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和鶯歌。
虔誠的三鞠躬，馬英九來到三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海的信眾
，馬英九當場開出競選支票。馬英九提出具體建設主張，也獲得台下民眾
的熱烈回應。而被問到24號由公視與四報一社一台共同主辦的第一場總
統大選辯論，首度實施的公民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透露第一
場辯論會將提出什麼政見重點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上他的競
選網站，好好檢視他的競選主張。而國民黨總統參選人馬英九今天的重要
活動，是前往台北縣的三峽，參加清水祖師的聖誕大典。他也向當地民眾
開出支票，表示他當選總統後，將會大力推動把台北捷運，延伸到三峽和
鶯歌。虔誠的三鞠躬，馬英九來到三峽祖師廟，入境隨俗，看到人山人海
的信眾，馬英九當場開出競選支票。馬英九提出具體建設主張，也獲得台
下民眾的熱烈回應。而被問到24號由公視與四報一社一台共同主辦的第
一場總統大選辯論，首度實施的公民提問，馬英九顯得胸有成竹。不願透
露第一場辯論會將提出什麼政見重點作為攻防主軸，馬英九說歡迎大家上
他的競選網站，好好檢視他的競選主張。
