今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。
而同樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。
他們搭乘的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民
間業者都擺出大陣仗、熱烈迎接。
這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵輪，在上午九點三十
分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓舞蹈來迎接這一
群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只是很多中國
中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去採買。
珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻有中
國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。
跟這群觀光客最親近的，就是帶團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好
遊客之後，才有空檔自己去喝點水，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名
產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的服務有很高的評價。
在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參加這次旅行，在台
北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友，因為相見的
時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。
除了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間
，還有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客
，為高雄帶來商機。
