今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而同樣也被視
為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭乘的『海洋
迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都擺出大陣仗
、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵輪，在上
午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓舞蹈來迎
接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只是很多中
國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的時間也有所
抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去採買。珠
寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻有中國觀
光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是帶團的導遊
了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點水，然後就
回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的服務有很
高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參加這次旅
行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友，因為相
見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。除了這一次
的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，還有五個航
次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高雄帶來商機
。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而同樣也被
視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭乘的『海
洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都擺出大陣
仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵輪，在
上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓舞蹈來
迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只是很多
中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的時間也有
所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去採買。
珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻有中國
觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是帶團的導
遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點水，然後
就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的服務有
很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參加這次
旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友，因為
相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。除了這一
次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，還有五個
航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高雄帶來商
機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而同樣也
被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭乘的『
海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都擺出大
陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵輪，
在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓舞蹈
來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只是很
多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的時間也
有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去採買
。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻有中
國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是帶團的
導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點水，然
後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的服務
有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參加這
次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友，因
為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。除了這
一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，還有五
個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高雄帶來
商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而同樣
也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭乘的
『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都擺出
大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵輪
，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓舞
蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只是
很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的時間
也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去採
買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻有
中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是帶團
的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點水，
然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的服
務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參加
這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友，
因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。除了
這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，還有
五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高雄帶
來商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而同
樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭乘
的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都擺
出大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華郵
輪，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎賓
舞蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，只
是很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的時
間也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店去
採買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，卻
有中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是帶
團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點水
，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊的
服務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口參
加這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋友
，因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。除
了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，還
有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高雄
帶來商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。而
同樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們搭
乘的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者都
擺出大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪華
郵輪，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的迎
賓舞蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果，
只是很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費的
時間也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶店
去採買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手，
卻有中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就是
帶團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝點
水，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導遊
的服務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七口
參加這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣朋
友，因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼。
除了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間，
還有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為高
雄帶來商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班。
而同樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他們
搭乘的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業者
都擺出大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』豪
華郵輪，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民的
迎賓舞蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水果
，只是很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花費
的時間也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠寶
店去採買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下手
，卻有中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，就
是帶團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去喝
點水，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對導
遊的服務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家七
口參加這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台灣
朋友，因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友誼
。除了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之間
，還有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，為
高雄帶來商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上班
。而同樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。他
們搭乘的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間業
者都擺出大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風』
豪華郵輪，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住民
的迎賓舞蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和水
果，只是很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關花
費的時間也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到珠
寶店去採買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不下
手，卻有中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的，
就是帶團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己去
喝點水，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客對
導遊的服務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全家
七口參加這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的台
灣朋友，因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的友
誼。除了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日之
間，還有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客，
為高雄帶來商機。今天在號子裡有人開玩笑，說財神爺大概還沒有開始上
班。而同樣也被視為財神爺的，還有到台灣旅遊的六百多位中國觀光客。
他們搭乘的『海洋迎風號』郵輪，今天停泊在高雄港，高雄市政府和民間
業者都擺出大陣仗、熱烈迎接。這艘船長將近二百八十公尺的『海洋迎風
』豪華郵輪，在上午九點三十分抵達高雄港，岸上高雄市政府安排了原住
民的迎賓舞蹈來迎接這一群觀光客，觀光局也在岸邊準備了一些農產品和
水果，只是很多中國的觀光客都還沒來得及品嚐，就要趕路去，對於通關
花費的時間也有所抱怨。中國觀光客分批搭上巴士，當中一個行程便是到
珠寶店去採買。珠寶店外連警察都增派人力加強戒護，或許珠寶太貴買不
下手，卻有中國觀光客到附近買個台灣便當嚐鮮。跟這群觀光客最親近的
，就是帶團的導遊了，這位劉導在佛光山安頓好遊客之後，才有空檔自己
去喝點水，然後就回遊覽車幫忙分訂購的名產糕點，普遍來說中國觀光客
對導遊的服務有很高的評價。在杭州經營酒店生意的錢先生，這一次帶全
家七口參加這次旅行，在台北還特地脫隊一小時，抽空去見十六年沒見的
台灣朋友，因為相見的時間不夠，台灣朋友還寫了四頁信紙來表達他們的
友誼。除了這一次的首航高雄港以外，另外在二月十四日到三月二十六日
之間，還有五個航次停靠高雄港，高雄希望藉由郵輪的停靠，帶來觀光客
，為高雄帶來商機。
