其實、不只在台灣、包括中國、港澳、以及歐美各國、在最近一段時間、
都出現了超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況跟去
年秋天起、逐漸發威的反聖嬰現象有關。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道
太平洋中東部海水溫度持續偏冷，造成全球性天氣異常。主要的表現型態
就是冬天特別寒冷，季風區往往會出現更強烈的季風和大量的洪水，大西
洋颶風的發生頻率也變得更高。這些情況跟造成暖冬的聖嬰現象恰好相反
。專家更預測，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除
一直影響到今年的第三季。其實、不只在台灣、包括中國、港澳、以及歐
美各國、在最近一段時間、都出現了超級寒流，聯合國世界氣象組織的最
新報告指出，這些情況跟去年秋天起、逐漸發威的反聖嬰現象有關。所謂
的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，造成全球性
天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往會出現更強烈
的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率也變得更高。這些情況跟造
成暖冬的聖嬰現象恰好相反。專家更預測，反聖嬰現象將會在今年整個上
半年持續發威，而且不排除一直影響到今年的第三季。其實、不只在台灣
、包括中國、港澳、以及歐美各國、在最近一段時間、都出現了超級寒流
，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況跟去年秋天起、逐漸發
威的反聖嬰現象有關。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水
溫度持續偏冷，造成全球性天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷
，季風區往往會出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率
也變得更高。這些情況跟造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。專家更預測，反
聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除一直影響到今年的
第三季。其實、不只在台灣、包括中國、港澳、以及歐美各國、在最近一
段時間、都出現了超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些
情況跟去年秋天起、逐漸發威的反聖嬰現象有關。所謂的反聖嬰現象，指
的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，造成全球性天氣異常。主要的
表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往會出現更強烈的季風和大量的洪
水，大西洋颶風的發生頻率也變得更高。這些情況跟造成暖冬的聖嬰現象
恰好相反。專家更預測，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而
且不排除一直影響到今年的第三季。其實、不只在台灣、包括中國、港澳
、以及歐美各國、在最近一段時間、都出現了超級寒流，聯合國世界氣象
組織的最新報告指出，這些情況跟去年秋天起、逐漸發威的反聖嬰現象有
關。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，造
成全球性天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往會出
現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率也變得更高。這些
情況跟造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。專家更預測，反聖嬰現象將會在今
年整個上半年持續發威，而且不排除一直影響到今年的第三季。
