才停留短短半天的時間，這一批中國觀光客,已經在下午離開高雄港,雖
然號稱是從台灣頭玩到台灣尾，但大部分旅客留下的感覺，就是趕趕趕。
也有人說，旅行社安排的景點,對他們實在沒有吸引力,反倒是台灣小吃
,很迷人,卻連坐下來嘗一嘗的時間都沒有。本來預定在高雄停留五個小
時,要趕西子灣,佛光山,還有珠寶店三個景點,時間已經不太夠,想不
到,下船的時間,因為移民署一一確認身分,慢了一個小時,才四個小時
,原本的行程卻一個也不能少,所以匆匆來到西子灣,大夥拍照留念之後
,也沒有更多時間欣賞海邊美景,又被催促著上車,四十分鐘車程後,來
到佛光山,明明大佛就在上面,大夥也沒有興致體會,反而是急著打包各
種小吃。中國觀光客說,這次旅行社安排的景點,並沒有讓他們感到驚喜
,反而是台灣的小吃,很特別,可是,時間少到連坐下來吃都不行,感覺
很不好,奇怪的是,時間不太夠,偏偏留在珠寶店的時間又比其他景點還
要久,其實,同一艘郵輪上其他國家的乘客,並沒有像中國觀光客一樣,
安排好幾個景點,因為時間有限,他們大都只跑一個定點。十一點才下船
,三點不到就必須回到碼頭,因為其他國家的旅客,大都已經上船,中國
觀光客又是急急忙忙,有的忙著跟導遊拿要帶回國的伴手禮,有的趕緊再
拍幾張照,第一波,開放中國觀光客搭乘郵輪到台灣,他們的感覺就是趕
趕趕,不少中國觀光客說,其實,他們到台灣,最想體會的是在地的風土
人情,下一次,如果還是這樣的行程,可能就興趣缺缺了才停留短短半天
的時間，這一批中國觀光客,已經在下午離開高雄港,雖然號稱是從台灣
頭玩到台灣尾，但大部分旅客留下的感覺，就是趕趕趕。也有人說，旅行
社安排的景點,對他們實在沒有吸引力,反倒是台灣小吃,很迷人,卻連
坐下來嘗一嘗的時間都沒有。本來預定在高雄停留五個小時,要趕西子灣
,佛光山,還有珠寶店三個景點,時間已經不太夠,想不到,下船的時間
,因為移民署一一確認身分,慢了一個小時,才四個小時,原本的行程卻
一個也不能少,所以匆匆來到西子灣,大夥拍照留念之後,也沒有更多時
間欣賞海邊美景,又被催促著上車,四十分鐘車程後,來到佛光山,明明
大佛就在上面,大夥也沒有興致體會,反而是急著打包各種小吃。中國觀
光客說,這次旅行社安排的景點,並沒有讓他們感到驚喜,反而是台灣的
小吃,很特別,可是,時間少到連坐下來吃都不行,感覺很不好,奇怪的
是,時間不太夠,偏偏留在珠寶店的時間又比其他景點還要久,其實,同
一艘郵輪上其他國家的乘客,並沒有像中國觀光客一樣,安排好幾個景點
,因為時間有限,他們大都只跑一個定點。十一點才下船,三點不到就必
須回到碼頭,因為其他國家的旅客,大都已經上船,中國觀光客又是急急
忙忙,有的忙著跟導遊拿要帶回國的伴手禮,有的趕緊再拍幾張照,第一
波,開放中國觀光客搭乘郵輪到台灣,他們的感覺就是趕趕趕,不少中國
觀光客說,其實,他們到台灣,最想體會的是在地的風土人情,下一次,
如果還是這樣的行程,可能就興趣缺缺了才停留短短半天的時間，這一批
中國觀光客,已經在下午離開高雄港,雖然號稱是從台灣頭玩到台灣尾，
但大部分旅客留下的感覺，就是趕趕趕。也有人說，旅行社安排的景點,
對他們實在沒有吸引力,反倒是台灣小吃,很迷人,卻連坐下來嘗一嘗的
時間都沒有。本來預定在高雄停留五個小時,要趕西子灣,佛光山,還有
珠寶店三個景點,時間已經不太夠,想不到,下船的時間,因為移民署一
一確認身分,慢了一個小時,才四個小時,原本的行程卻一個也不能少,
所以匆匆來到西子灣,大夥拍照留念之後,也沒有更多時間欣賞海邊美景
,又被催促著上車,四十分鐘車程後,來到佛光山,明明大佛就在上面,
大夥也沒有興致體會,反而是急著打包各種小吃。中國觀光客說,這次旅
行社安排的景點,並沒有讓他們感到驚喜,反而是台灣的小吃,很特別,
可是,時間少到連坐下來吃都不行,感覺很不好,奇怪的是,時間不太夠
,偏偏留在珠寶店的時間又比其他景點還要久,其實,同一艘郵輪上其他
國家的乘客,並沒有像中國觀光客一樣,安排好幾個景點,因為時間有限
,他們大都只跑一個定點。十一點才下船,三點不到就必須回到碼頭,因
為其他國家的旅客,大都已經上船,中國觀光客又是急急忙忙,有的忙著
跟導遊拿要帶回國的伴手禮,有的趕緊再拍幾張照,第一波,開放中國觀
光客搭乘郵輪到台灣,他們的感覺就是趕趕趕,不少中國觀光客說,其實
,他們到台灣,最想體會的是在地的風土人情,下一次,如果還是這樣的
行程,可能就興趣缺缺了才停留短短半天的時間，這一批中國觀光客,已
經在下午離開高雄港,雖然號稱是從台灣頭玩到台灣尾，但大部分旅客留
下的感覺，就是趕趕趕。也有人說，旅行社安排的景點,對他們實在沒有
吸引力,反倒是台灣小吃,很迷人,卻連坐下來嘗一嘗的時間都沒有。本
來預定在高雄停留五個小時,要趕西子灣,佛光山,還有珠寶店三個景點
,時間已經不太夠,想不到,下船的時間,因為移民署一一確認身分,慢
了一個小時,才四個小時,原本的行程卻一個也不能少,所以匆匆來到西
子灣,大夥拍照留念之後,也沒有更多時間欣賞海邊美景,又被催促著上
車,四十分鐘車程後,來到佛光山,明明大佛就在上面,大夥也沒有興致
體會,反而是急著打包各種小吃。中國觀光客說,這次旅行社安排的景點
,並沒有讓他們感到驚喜,反而是台灣的小吃,很特別,可是,時間少到
連坐下來吃都不行,感覺很不好,奇怪的是,時間不太夠,偏偏留在珠寶
店的時間又比其他景點還要久,其實,同一艘郵輪上其他國家的乘客,並
沒有像中國觀光客一樣,安排好幾個景點,因為時間有限,他們大都只跑
一個定點。十一點才下船,三點不到就必須回到碼頭,因為其他國家的旅
客,大都已經上船,中國觀光客又是急急忙忙,有的忙著跟導遊拿要帶回
國的伴手禮,有的趕緊再拍幾張照,第一波,開放中國觀光客搭乘郵輪到
台灣,他們的感覺就是趕趕趕,不少中國觀光客說,其實,他們到台灣,
最想體會的是在地的風土人情,下一次,如果還是這樣的行程,可能就興
趣缺缺了才停留短短半天的時間，這一批中國觀光客,已經在下午離開高
雄港,雖然號稱是從台灣頭玩到台灣尾，但大部分旅客留下的感覺，就是
趕趕趕。也有人說，旅行社安排的景點,對他們實在沒有吸引力,反倒是
台灣小吃,很迷人,卻連坐下來嘗一嘗的時間都沒有。本來預定在高雄停
留五個小時,要趕西子灣,佛光山,還有珠寶店三個景點,時間已經不太
夠,想不到,下船的時間,因為移民署一一確認身分,慢了一個小時,才
四個小時,原本的行程卻一個也不能少,所以匆匆來到西子灣,大夥拍照
留念之後,也沒有更多時間欣賞海邊美景,又被催促著上車,四十分鐘車
程後,來到佛光山,明明大佛就在上面,大夥也沒有興致體會,反而是急
著打包各種小吃。中國觀光客說,這次旅行社安排的景點,並沒有讓他們
感到驚喜,反而是台灣的小吃,很特別,可是,時間少到連坐下來吃都不
行,感覺很不好,奇怪的是,時間不太夠,偏偏留在珠寶店的時間又比其
他景點還要久,其實,同一艘郵輪上其他國家的乘客,並沒有像中國觀光
客一樣,安排好幾個景點,因為時間有限,他們大都只跑一個定點。十一
點才下船,三點不到就必須回到碼頭,因為其他國家的旅客,大都已經上
船,中國觀光客又是急急忙忙,有的忙著跟導遊拿要帶回國的伴手禮,有
的趕緊再拍幾張照,第一波,開放中國觀光客搭乘郵輪到台灣,他們的感
覺就是趕趕趕,不少中國觀光客說,其實,他們到台灣,最想體會的是在
地的風土人情,下一次,如果還是這樣的行程,可能就興趣缺缺了
