再來關心總統大選的相關新聞。由公共電視以及四報一社，共同主辦的總
統大選電視辯論，將在這個月24號，以及3月9號分別舉行一場。主辦
單位的媒體代表在先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當
面提出邀請，而謝長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增加場次。國內
第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有
公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請
。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經
獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論
場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾
檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月
9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳3
0秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。再來關心總統大選的相關新聞
。由公共電視以及四報一社，共同主辦的總統大選電視辯論，將在這個月
24號，以及3月9號分別舉行一場。主辦單位的媒體代表在先前向馬英
九提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當面提出邀請，而謝長廷除了欣
然接受之外，還建議辯論會增加場次。國內第一場總統大選電視辯論會，
確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進
黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向
國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重
，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國
家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總
共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是
，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選
人直接提問。再來關心總統大選的相關新聞。由公共電視以及四報一社，
共同主辦的總統大選電視辯論，將在這個月24號，以及3月9號分別舉
行一場。主辦單位的媒體代表在先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜
會謝長廷，當面提出邀請，而謝長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增
加場次。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的
四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總
部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出
邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長
廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透
過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月2
4號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的
網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。再來關心總統大
選的相關新聞。由公共電視以及四報一社，共同主辦的總統大選電視辯論
，將在這個月24號，以及3月9號分別舉行一場。主辦單位的媒體代表
在先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當面提出邀請，而
謝長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增加場次。國內第一場總統大選
電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，
親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位
在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，
基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，
但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電
視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期
天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案
，向總統參選人直接提問。再來關心總統大選的相關新聞。由公共電視以
及四報一社，共同主辦的總統大選電視辯論，將在這個月24號，以及3
月9號分別舉行一場。主辦單位的媒體代表在先前向馬英九提出邀約後，
今天也親自拜會謝長廷，當面提出邀請，而謝長廷除了欣然接受之外，還
建議辯論會增加場次。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號
登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝
長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選
人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提
出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的
政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期
分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透
過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。再
來關心總統大選的相關新聞。由公共電視以及四報一社，共同主辦的總統
大選電視辯論，將在這個月24號，以及3月9號分別舉行一場。主辦單
位的媒體代表在先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當面
提出邀請，而謝長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增加場次。國內第
一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公
共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。
因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲
得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場
次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢
視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9
號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30
秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。再來關心總統大選的相關新聞。
由公共電視以及四報一社，共同主辦的總統大選電視辯論，將在這個月2
4號，以及3月9號分別舉行一場。主辦單位的媒體代表在先前向馬英九
提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當面提出邀請，而謝長廷除了欣然
接受之外，還建議辯論會增加場次。國內第一場總統大選電視辯論會，確
定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨
總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國
民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，
也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家
未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共
有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，
民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人
直接提問。再來關心總統大選的相關新聞。由公共電視以及四報一社，共
同主辦的總統大選電視辯論，將在這個月24號，以及3月9號分別舉行
一場。主辦單位的媒體代表在先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜會
謝長廷，當面提出邀請，而謝長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增加
場次。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四
報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部
，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀
請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷
表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過
辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24
號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網
站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。再來關心總統大選
的相關新聞。由公共電視以及四報一社，共同主辦的總統大選電視辯論，
將在這個月24號，以及3月9號分別舉行一場。主辦單位的媒體代表在
先前向馬英九提出邀約後，今天也親自拜會謝長廷，當面提出邀請，而謝
長廷除了欣然接受之外，還建議辯論會增加場次。國內第一場總統大選電
視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親
自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在
去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基
於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但
他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視
辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天
。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，
向總統參選人直接提問。
