這兩場備受各界期待的電視辯論會，跟以前最不一樣的特色，就是開放公
民直接提問。民眾可以透過網路，上傳自己想要問的問題，而目前收到的
資料、已經超過四百篇，主辦單位將從當中選出20個，來考一考兩位總
統候選人。由四報一社和公共電視共同主辦的總統大選電視辯論會，已經
透過網路，蒐集來自各方民眾的提問，希望擴大公民參與。目前上傳的影
音內容超過四百篇，包括國防外交教育兩岸還有國家定位等多項議題，不
只是政見，民眾也有創意發想的問題。由民眾自行拍攝上傳的30秒公民
提問，主辦單位預計篩選20篇，作為第一場電視辯論會的題目，同時將
邀請提問人到現場，追問兩位總統參選人，成為國內首度開放公民參與的
電視辯論會。這兩場備受各界期待的電視辯論會，跟以前最不一樣的特色
，就是開放公民直接提問。民眾可以透過網路，上傳自己想要問的問題，
而目前收到的資料、已經超過四百篇，主辦單位將從當中選出20個，來
考一考兩位總統候選人。由四報一社和公共電視共同主辦的總統大選電視
辯論會，已經透過網路，蒐集來自各方民眾的提問，希望擴大公民參與。
目前上傳的影音內容超過四百篇，包括國防外交教育兩岸還有國家定位等
多項議題，不只是政見，民眾也有創意發想的問題。由民眾自行拍攝上傳
的30秒公民提問，主辦單位預計篩選20篇，作為第一場電視辯論會的
題目，同時將邀請提問人到現場，追問兩位總統參選人，成為國內首度開
放公民參與的電視辯論會。這兩場備受各界期待的電視辯論會，跟以前最
不一樣的特色，就是開放公民直接提問。民眾可以透過網路，上傳自己想
要問的問題，而目前收到的資料、已經超過四百篇，主辦單位將從當中選
出20個，來考一考兩位總統候選人。由四報一社和公共電視共同主辦的
總統大選電視辯論會，已經透過網路，蒐集來自各方民眾的提問，希望擴
大公民參與。目前上傳的影音內容超過四百篇，包括國防外交教育兩岸還
有國家定位等多項議題，不只是政見，民眾也有創意發想的問題。由民眾
自行拍攝上傳的30秒公民提問，主辦單位預計篩選20篇，作為第一場
電視辯論會的題目，同時將邀請提問人到現場，追問兩位總統參選人，成
為國內首度開放公民參與的電視辯論會。這兩場備受各界期待的電視辯論
會，跟以前最不一樣的特色，就是開放公民直接提問。民眾可以透過網路
，上傳自己想要問的問題，而目前收到的資料、已經超過四百篇，主辦單
位將從當中選出20個，來考一考兩位總統候選人。由四報一社和公共電
視共同主辦的總統大選電視辯論會，已經透過網路，蒐集來自各方民眾的
提問，希望擴大公民參與。目前上傳的影音內容超過四百篇，包括國防外
交教育兩岸還有國家定位等多項議題，不只是政見，民眾也有創意發想的
問題。由民眾自行拍攝上傳的30秒公民提問，主辦單位預計篩選20篇
，作為第一場電視辯論會的題目，同時將邀請提問人到現場，追問兩位總
統參選人，成為國內首度開放公民參與的電視辯論會。這兩場備受各界期
待的電視辯論會，跟以前最不一樣的特色，就是開放公民直接提問。民眾
可以透過網路，上傳自己想要問的問題，而目前收到的資料、已經超過四
百篇，主辦單位將從當中選出20個，來考一考兩位總統候選人。由四報
一社和公共電視共同主辦的總統大選電視辯論會，已經透過網路，蒐集來
自各方民眾的提問，希望擴大公民參與。目前上傳的影音內容超過四百篇
，包括國防外交教育兩岸還有國家定位等多項議題，不只是政見，民眾也
有創意發想的問題。由民眾自行拍攝上傳的30秒公民提問，主辦單位預
計篩選20篇，作為第一場電視辯論會的題目，同時將邀請提問人到現場
，追問兩位總統參選人，成為國內首度開放公民參與的電視辯論會。
