日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在改選的半數121席當
中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。然而加上未改
選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選
工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。
根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原
本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，
但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三
的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此
要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻
予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。
包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自
民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確
立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選的投票結果，星期
一正式出爐。在改選的半數121席當中，在野的民主黨拿下50席，比
執政的自民黨還多一席。然而加上未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯
盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民
主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨
大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後
的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是1
22席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執
政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解
小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次
選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛
隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產
黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態
勢。日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在改選的半數121
席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。然而加上
未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和
競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬
獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領
先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領
先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名
第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，
因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨
立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一
致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為
是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷
，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選的投票結果，
星期一正式出爐。在改選的半數121席當中，在野的民主黨拿下50席
，比執政的自民黨還多一席。然而加上未改選的總席次，自民黨與公明黨
的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬
的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民
主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選
之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就
是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組
成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步
瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於
這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣
自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，
共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決
的態勢。日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在改選的半數1
21席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。然而
加上未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地
的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗
有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席
次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持
續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏
排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主
黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執
政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相
當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被
認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續
低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選的投票結
果，星期一正式出爐。在改選的半數121席當中，在野的民主黨拿下5
0席，比執政的自民黨還多一席。然而加上未改選的總席次，自民黨與公
明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她
所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果
，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在
改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，
也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多
數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進
一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體
對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及
派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另
外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨
對決的態勢。日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在改選的半
數121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。
然而加上未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天
喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選
中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50
個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖
然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須
拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的
民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但
是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看
法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，
都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情
持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選的投
票結果，星期一正式出爐。在改選的半數121席當中，在野的民主黨拿
下50席，比執政的自民黨還多一席。然而加上未改選的總席次，自民黨
與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，
而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉
結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨
。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過
半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩
定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院
，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要
媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，
以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因
。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩
大黨對決的態勢。日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在改選
的半數121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一
席。然而加上未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫
歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院
改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以
50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民
黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此
必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如
虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎
，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因
，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭
議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨
選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選
的投票結果，星期一正式出爐。在改選的半數121席當中，在野的民主
黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。然而加上未改選的總席次，自
民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當
選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的
選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自
民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單
獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能
以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾
議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本
主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改
革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要
原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政
壇兩大黨對決的態勢。日本參議院改選的投票結果，星期一正式出爐。在
改選的半數121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還
多一席。然而加上未改選的總席次，自民黨與公明黨的聯盟還是過半。謝
蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次
參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席
，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，
自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。
因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣
勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力
基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的
原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩
大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社
民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。
