繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持
槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名
畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案
。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作
品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。
以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏
的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約
175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短
五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索
畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大
約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步
調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據
美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還
沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有
警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收
藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵
谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這
也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特
尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前
幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背
心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，1
0號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達
1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失
竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼
而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至
於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬
瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷
走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被
偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容
易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三
名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳
世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品
竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年
的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹
花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館
收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高
大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在
短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢
卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元
，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進
一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。
根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元
，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，
還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專
門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內
、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億
，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，
維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去
世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿
紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品
，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失
高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術
品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時
不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元
。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞
十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年
被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由
於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並
不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、
被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師
的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝
術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加187
1年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的
栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美
術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名
身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當
地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩
幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬
美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需
要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線
索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億
美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名
畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一
間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括
莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十
二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫
作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵
谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品
，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫
作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。
損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起
藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展
出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400
萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經
懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，
每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件
。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫
手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術
館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位
大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大
的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1
871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛
開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾
勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被
三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這
是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來
的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值45
0萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，
還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破
案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過6
0億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀
世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士
有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了
包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣
五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年
的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們
。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年
作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派
油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶
走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第
二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中
心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億44
00萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方
已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統
計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3
萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊
想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人
美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等
四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最
重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇
加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作
，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士
布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下
，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗
。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國
借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值
450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關
連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提
供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超
過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目
的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、
瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶
走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新
台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內188
0年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女
兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚189
0年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印
象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹
徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生
的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文
化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億
4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地
警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局
的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高
達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，
竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的
私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇
嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以
來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花
。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名
畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇
黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日
之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士
法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從
德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作
價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否
有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民
眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價
值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方
矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴
您、瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入
、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超
過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1
880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師
和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1
890年作品，穿紅背心的男孩。）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法
國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分
的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，
發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附
近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣
1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前
當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調
查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回
的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查
緝，竊賊想脫手並不容易。繼續要告訴您、瑞士有一間專門收藏印象派畫
作的私人美術館、被三名持槍歹徒闖入、搶走了包括莫內、梵谷、塞尚以
及竇嘉等四位大師的傳世名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有
史以來最重大的藝術品竊案。（莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌
粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的
知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。
）蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天
化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬
瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星
期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅
畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案
是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希
望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作
品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是
各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。
