正當各國領袖在全球愛滋大會上，討論對策的同時，議場外出現了一千多
名示威者，抗議經費不足，落後國家的患者只能坐以待斃。大約一千五百
名示威者，星期天在全球愛滋病大會主辦城市，曼谷街頭抗議，他們高舉
著"你們開會同時，患者正在死亡"的標語，要求更快速，更直接的補助
。美國總統布希，也成為示威者攻擊的主要目標之一。他們抨擊美國對愛
滋捐款的運用限制太多，貧窮的國家，根本買不到便宜的愛滋病藥物。這
些示威群眾多數是泰國人，但也夾雜了許多來自南韓，中國，歐洲，巴西
甚至美國的愛滋患者人權運動人士。他們強調，許多落後國家的愛滋病患
，正因為缺乏醫藥資源，坐以待斃，因此希望國際強權拿出實際行動，不
要光說不練。相較於只派出低階代表團赴會，而飽受抨擊的布希當局，聯
合國秘書長安南則因為親自出席會議，充分展現重視愛滋問題的誠意，獲
得不少好評。正當各國領袖在全球愛滋大會上，討論對策的同時，議場外
出現了一千多名示威者，抗議經費不足，落後國家的患者只能坐以待斃。
大約一千五百名示威者，星期天在全球愛滋病大會主辦城市，曼谷街頭抗
議，他們高舉著"你們開會同時，患者正在死亡"的標語，要求更快速，
更直接的補助。美國總統布希，也成為示威者攻擊的主要目標之一。他們
抨擊美國對愛滋捐款的運用限制太多，貧窮的國家，根本買不到便宜的愛
滋病藥物。這些示威群眾多數是泰國人，但也夾雜了許多來自南韓，中國
，歐洲，巴西甚至美國的愛滋患者人權運動人士。他們強調，許多落後國
家的愛滋病患，正因為缺乏醫藥資源，坐以待斃，因此希望國際強權拿出
實際行動，不要光說不練。相較於只派出低階代表團赴會，而飽受抨擊的
布希當局，聯合國秘書長安南則因為親自出席會議，充分展現重視愛滋問
題的誠意，獲得不少好評。正當各國領袖在全球愛滋大會上，討論對策的
同時，議場外出現了一千多名示威者，抗議經費不足，落後國家的患者只
能坐以待斃。大約一千五百名示威者，星期天在全球愛滋病大會主辦城市
，曼谷街頭抗議，他們高舉著"你們開會同時，患者正在死亡"的標語，
要求更快速，更直接的補助。美國總統布希，也成為示威者攻擊的主要目
標之一。他們抨擊美國對愛滋捐款的運用限制太多，貧窮的國家，根本買
不到便宜的愛滋病藥物。這些示威群眾多數是泰國人，但也夾雜了許多來
自南韓，中國，歐洲，巴西甚至美國的愛滋患者人權運動人士。他們強調
，許多落後國家的愛滋病患，正因為缺乏醫藥資源，坐以待斃，因此希望
國際強權拿出實際行動，不要光說不練。相較於只派出低階代表團赴會，
而飽受抨擊的布希當局，聯合國秘書長安南則因為親自出席會議，充分展
現重視愛滋問題的誠意，獲得不少好評。正當各國領袖在全球愛滋大會上
，討論對策的同時，議場外出現了一千多名示威者，抗議經費不足，落後
國家的患者只能坐以待斃。大約一千五百名示威者，星期天在全球愛滋病
大會主辦城市，曼谷街頭抗議，他們高舉著"你們開會同時，患者正在死
亡"的標語，要求更快速，更直接的補助。美國總統布希，也成為示威者
攻擊的主要目標之一。他們抨擊美國對愛滋捐款的運用限制太多，貧窮的
國家，根本買不到便宜的愛滋病藥物。這些示威群眾多數是泰國人，但也
夾雜了許多來自南韓，中國，歐洲，巴西甚至美國的愛滋患者人權運動人
士。他們強調，許多落後國家的愛滋病患，正因為缺乏醫藥資源，坐以待
斃，因此希望國際強權拿出實際行動，不要光說不練。相較於只派出低階
代表團赴會，而飽受抨擊的布希當局，聯合國秘書長安南則因為親自出席
會議，充分展現重視愛滋問題的誠意，獲得不少好評。正當各國領袖在全
球愛滋大會上，討論對策的同時，議場外出現了一千多名示威者，抗議經
費不足，落後國家的患者只能坐以待斃。大約一千五百名示威者，星期天
在全球愛滋病大會主辦城市，曼谷街頭抗議，他們高舉著"你們開會同時
，患者正在死亡"的標語，要求更快速，更直接的補助。美國總統布希，
也成為示威者攻擊的主要目標之一。他們抨擊美國對愛滋捐款的運用限制
太多，貧窮的國家，根本買不到便宜的愛滋病藥物。這些示威群眾多數是
泰國人，但也夾雜了許多來自南韓，中國，歐洲，巴西甚至美國的愛滋患
者人權運動人士。他們強調，許多落後國家的愛滋病患，正因為缺乏醫藥
資源，坐以待斃，因此希望國際強權拿出實際行動，不要光說不練。相較
於只派出低階代表團赴會，而飽受抨擊的布希當局，聯合國秘書長安南則
因為親自出席會議，充分展現重視愛滋問題的誠意，獲得不少好評。正當
各國領袖在全球愛滋大會上，討論對策的同時，議場外出現了一千多名示
威者，抗議經費不足，落後國家的患者只能坐以待斃。大約一千五百名示
威者，星期天在全球愛滋病大會主辦城市，曼谷街頭抗議，他們高舉著"
你們開會同時，患者正在死亡"的標語，要求更快速，更直接的補助。美
國總統布希，也成為示威者攻擊的主要目標之一。他們抨擊美國對愛滋捐
款的運用限制太多，貧窮的國家，根本買不到便宜的愛滋病藥物。這些示
威群眾多數是泰國人，但也夾雜了許多來自南韓，中國，歐洲，巴西甚至
美國的愛滋患者人權運動人士。他們強調，許多落後國家的愛滋病患，正
因為缺乏醫藥資源，坐以待斃，因此希望國際強權拿出實際行動，不要光
說不練。相較於只派出低階代表團赴會，而飽受抨擊的布希當局，聯合國
秘書長安南則因為親自出席會議，充分展現重視愛滋問題的誠意，獲得不
少好評。正當各國領袖在全球愛滋大會上，討論對策的同時，議場外出現
了一千多名示威者，抗議經費不足，落後國家的患者只能坐以待斃。大約
一千五百名示威者，星期天在全球愛滋病大會主辦城市，曼谷街頭抗議，
他們高舉著"你們開會同時，患者正在死亡"的標語，要求更快速，更直
接的補助。美國總統布希，也成為示威者攻擊的主要目標之一。他們抨擊
美國對愛滋捐款的運用限制太多，貧窮的國家，根本買不到便宜的愛滋病
藥物。這些示威群眾多數是泰國人，但也夾雜了許多來自南韓，中國，歐
洲，巴西甚至美國的愛滋患者人權運動人士。他們強調，許多落後國家的
愛滋病患，正因為缺乏醫藥資源，坐以待斃，因此希望國際強權拿出實際
行動，不要光說不練。相較於只派出低階代表團赴會，而飽受抨擊的布希
當局，聯合國秘書長安南則因為親自出席會議，充分展現重視愛滋問題的
誠意，獲得不少好評。
