2008年的台北國際書展，即將在明天登場。今年的特色在於充滿濃濃
的旅行味。帶您一起來逛逛。這位女士手上拿的這一本護照，其實一本書
，作者把自己移民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把護照跟生命紀錄的想法
結合在一起，這不只是書，更是一本藝術書。書可以丮各種另類的面貌，
除了主題館澳洲，有一系列的藝術書展，在這裡還有一本另類的影像書，
在大大的紙本上播放著影像。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉斯，更親自
飛來台灣，和台灣讀者分享他、花費了十年才完成的圖像小說「歐赫貝奇
幻地誌學」，從英文字母A到Z，架構了二十六個奇幻的國度。2008
年的台北國際書展，將於台北世貿中心等地登場，而這次書展的特色，就
是充滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過閱讀，體會旅行的滋味，拓展更多
元的視野。2008年的台北國際書展，即將在明天登場。今年的特色在
於充滿濃濃的旅行味。帶您一起來逛逛。這位女士手上拿的這一本護照，
其實一本書，作者把自己移民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把護照跟生命
紀錄的想法結合在一起，這不只是書，更是一本藝術書。書可以丮各種另
類的面貌，除了主題館澳洲，有一系列的藝術書展，在這裡還有一本另類
的影像書，在大大的紙本上播放著影像。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉
斯，更親自飛來台灣，和台灣讀者分享他、花費了十年才完成的圖像小說
「歐赫貝奇幻地誌學」，從英文字母A到Z，架構了二十六個奇幻的國度
。2008年的台北國際書展，將於台北世貿中心等地登場，而這次書展
的特色，就是充滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過閱讀，體會旅行的滋味
，拓展更多元的視野。2008年的台北國際書展，即將在明天登場。今
年的特色在於充滿濃濃的旅行味。帶您一起來逛逛。這位女士手上拿的這
一本護照，其實一本書，作者把自己移民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把
護照跟生命紀錄的想法結合在一起，這不只是書，更是一本藝術書。書可
以丮各種另類的面貌，除了主題館澳洲，有一系列的藝術書展，在這裡還
有一本另類的影像書，在大大的紙本上播放著影像。而法國圖文大師法蘭
斯瓦。普拉斯，更親自飛來台灣，和台灣讀者分享他、花費了十年才完成
的圖像小說「歐赫貝奇幻地誌學」，從英文字母A到Z，架構了二十六個
奇幻的國度。2008年的台北國際書展，將於台北世貿中心等地登場，
而這次書展的特色，就是充滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過閱讀，體會
旅行的滋味，拓展更多元的視野。2008年的台北國際書展，即將在明
天登場。今年的特色在於充滿濃濃的旅行味。帶您一起來逛逛。這位女士
手上拿的這一本護照，其實一本書，作者把自己移民澳洲的經驗、全都紀
錄起來，把護照跟生命紀錄的想法結合在一起，這不只是書，更是一本藝
術書。書可以丮各種另類的面貌，除了主題館澳洲，有一系列的藝術書展
，在這裡還有一本另類的影像書，在大大的紙本上播放著影像。而法國圖
文大師法蘭斯瓦。普拉斯，更親自飛來台灣，和台灣讀者分享他、花費了
十年才完成的圖像小說「歐赫貝奇幻地誌學」，從英文字母A到Z，架構
了二十六個奇幻的國度。2008年的台北國際書展，將於台北世貿中心
等地登場，而這次書展的特色，就是充滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過
閱讀，體會旅行的滋味，拓展更多元的視野。2008年的台北國際書展
，即將在明天登場。今年的特色在於充滿濃濃的旅行味。帶您一起來逛逛
。這位女士手上拿的這一本護照，其實一本書，作者把自己移民澳洲的經
驗、全都紀錄起來，把護照跟生命紀錄的想法結合在一起，這不只是書，
更是一本藝術書。書可以丮各種另類的面貌，除了主題館澳洲，有一系列
的藝術書展，在這裡還有一本另類的影像書，在大大的紙本上播放著影像
。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉斯，更親自飛來台灣，和台灣讀者分享
他、花費了十年才完成的圖像小說「歐赫貝奇幻地誌學」，從英文字母A
到Z，架構了二十六個奇幻的國度。2008年的台北國際書展，將於台
北世貿中心等地登場，而這次書展的特色，就是充滿濃濃的旅行味，書迷
們可以透過閱讀，體會旅行的滋味，拓展更多元的視野。2008年的台
北國際書展，即將在明天登場。今年的特色在於充滿濃濃的旅行味。帶您
一起來逛逛。這位女士手上拿的這一本護照，其實一本書，作者把自己移
民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把護照跟生命紀錄的想法結合在一起，這
不只是書，更是一本藝術書。書可以丮各種另類的面貌，除了主題館澳洲
，有一系列的藝術書展，在這裡還有一本另類的影像書，在大大的紙本上
播放著影像。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉斯，更親自飛來台灣，和台
灣讀者分享他、花費了十年才完成的圖像小說「歐赫貝奇幻地誌學」，從
英文字母A到Z，架構了二十六個奇幻的國度。2008年的台北國際書
展，將於台北世貿中心等地登場，而這次書展的特色，就是充滿濃濃的旅
行味，書迷們可以透過閱讀，體會旅行的滋味，拓展更多元的視野。20
08年的台北國際書展，即將在明天登場。今年的特色在於充滿濃濃的旅
行味。帶您一起來逛逛。這位女士手上拿的這一本護照，其實一本書，作
者把自己移民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把護照跟生命紀錄的想法結合
在一起，這不只是書，更是一本藝術書。書可以丮各種另類的面貌，除了
主題館澳洲，有一系列的藝術書展，在這裡還有一本另類的影像書，在大
大的紙本上播放著影像。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉斯，更親自飛來
台灣，和台灣讀者分享他、花費了十年才完成的圖像小說「歐赫貝奇幻地
誌學」，從英文字母A到Z，架構了二十六個奇幻的國度。2008年的
台北國際書展，將於台北世貿中心等地登場，而這次書展的特色，就是充
滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過閱讀，體會旅行的滋味，拓展更多元的
視野。2008年的台北國際書展，即將在明天登場。今年的特色在於充
滿濃濃的旅行味。帶您一起來逛逛。這位女士手上拿的這一本護照，其實
一本書，作者把自己移民澳洲的經驗、全都紀錄起來，把護照跟生命紀錄
的想法結合在一起，這不只是書，更是一本藝術書。書可以丮各種另類的
面貌，除了主題館澳洲，有一系列的藝術書展，在這裡還有一本另類的影
像書，在大大的紙本上播放著影像。而法國圖文大師法蘭斯瓦。普拉斯，
更親自飛來台灣，和台灣讀者分享他、花費了十年才完成的圖像小說「歐
赫貝奇幻地誌學」，從英文字母A到Z，架構了二十六個奇幻的國度。2
008年的台北國際書展，將於台北世貿中心等地登場，而這次書展的特
色，就是充滿濃濃的旅行味，書迷們可以透過閱讀，體會旅行的滋味，拓
展更多元的視野。
