中國跟巴西的古生物學家共同宣布，在中國東北部發現了一種新品種的翼
龍，大小只有巴掌大，張開翅膀只有25公分寬，可能是全世界最小、而
且會飛的爬蟲類。畫面中的恐龍，就是巴西國家博物館的古生物學家，根
據在中國遼寧省發現的化石，所作出的模型，這種新發現的翼龍，大約生
活在距離現在1億2000萬年前的白堊紀，以昆蟲維生，沒有牙齒，和
以往所發現捕食魚類的翼龍不同，反而跟鳥類有點像，都有捲曲的腳指，
顯示大部分時間都棲息在樹上，張開翅膀也只有25公分寬，是目前所發
現最小的翼龍。科學家希望藉著這項發現，進一步了解翼龍和鳥類之間的
關係。中國跟巴西的古生物學家共同宣布，在中國東北部發現了一種新品
種的翼龍，大小只有巴掌大，張開翅膀只有25公分寬，可能是全世界最
小、而且會飛的爬蟲類。畫面中的恐龍，就是巴西國家博物館的古生物學
家，根據在中國遼寧省發現的化石，所作出的模型，這種新發現的翼龍，
大約生活在距離現在1億2000萬年前的白堊紀，以昆蟲維生，沒有牙
齒，和以往所發現捕食魚類的翼龍不同，反而跟鳥類有點像，都有捲曲的
腳指，顯示大部分時間都棲息在樹上，張開翅膀也只有25公分寬，是目
前所發現最小的翼龍。科學家希望藉著這項發現，進一步了解翼龍和鳥類
之間的關係。中國跟巴西的古生物學家共同宣布，在中國東北部發現了一
種新品種的翼龍，大小只有巴掌大，張開翅膀只有25公分寬，可能是全
世界最小、而且會飛的爬蟲類。畫面中的恐龍，就是巴西國家博物館的古
生物學家，根據在中國遼寧省發現的化石，所作出的模型，這種新發現的
翼龍，大約生活在距離現在1億2000萬年前的白堊紀，以昆蟲維生，
沒有牙齒，和以往所發現捕食魚類的翼龍不同，反而跟鳥類有點像，都有
捲曲的腳指，顯示大部分時間都棲息在樹上，張開翅膀也只有25公分寬
，是目前所發現最小的翼龍。科學家希望藉著這項發現，進一步了解翼龍
和鳥類之間的關係。
