今天也有不少人到現場，為雲門舞集打氣，台北縣市政府也積極伸出援手
，提供了幾個替代場地。而林懷民雖然對這些關懷表示感謝，但他也感嘆
，國內長期以來不重視文化政策，補助少得可憐，更沒有急難救助的制度
，這一把火燒出的不只是雲門的問題，而是整個藝文界的困境。一個擁抱
、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出
援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的
行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，
不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團
體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心
頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助，根本沒有制度化。不只雲門
曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站
起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的
歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望
的是，這場大火，能燒出台灣文化政策的問題。今天也有不少人到現場，
為雲門舞集打氣，台北縣市政府也積極伸出援手，提供了幾個替代場地。
而林懷民雖然對這些關懷表示感謝，但他也感嘆，國內長期以來不重視文
化政策，補助少得可憐，更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是
雲門的問題，而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送
來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四
面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋
覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這
麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇
嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表
演團體的急難救助，根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北
民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根
本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門
，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火，能燒出
台灣文化政策的問題。今天也有不少人到現場，為雲門舞集打氣，台北縣
市政府也積極伸出援手，提供了幾個替代場地。而林懷民雖然對這些關懷
表示感謝，但他也感嘆，國內長期以來不重視文化政策，補助少得可憐，
更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲門的問題，而是整個藝
文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲
門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政
府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠
太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民
吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的
支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助，根本
沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及
、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文
化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站
起來，但林懷民更希望的是，這場大火，能燒出台灣文化政策的問題。今
天也有不少人到現場，為雲門舞集打氣，台北縣市政府也積極伸出援手，
提供了幾個替代場地。而林懷民雖然對這些關懷表示感謝，但他也感嘆，
國內長期以來不重視文化政策，補助少得可憐，更沒有急難救助的制度，
這一把火燒出的不只是雲門的問題，而是整個藝文界的困境。一個擁抱、
兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援
手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行
程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不
過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體
，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭
，但更令他感慨的，表演團體的急難救助，根本沒有制度化。不只雲門曾
遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起
來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲
月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的
是，這場大火，能燒出台灣文化政策的問題。今天也有不少人到現場，為
雲門舞集打氣，台北縣市政府也積極伸出援手，提供了幾個替代場地。而
林懷民雖然對這些關懷表示感謝，但他也感嘆，國內長期以來不重視文化
政策，補助少得可憐，更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲
門的問題，而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來
熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面
八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓
排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼
多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎
?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演
團體的急難救助，根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民
族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本
的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，
或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火，能燒出台
灣文化政策的問題。今天也有不少人到現場，為雲門舞集打氣，台北縣市
政府也積極伸出援手，提供了幾個替代場地。而林懷民雖然對這些關懷表
示感謝，但他也感嘆，國內長期以來不重視文化政策，補助少得可憐，更
沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲門的問題，而是整個藝文
界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門
大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府
，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太
冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃
驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支
持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助，根本沒
有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、
得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化
政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起
來，但林懷民更希望的是，這場大火，能燒出台灣文化政策的問題。今天
也有不少人到現場，為雲門舞集打氣，台北縣市政府也積極伸出援手，提
供了幾個替代場地。而林懷民雖然對這些關懷表示感謝，但他也感嘆，國
內長期以來不重視文化政策，補助少得可憐，更沒有急難救助的制度，這
一把火燒出的不只是雲門的問題，而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩
個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手
，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程
，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過
一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，
還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，
但更令他感慨的，表演團體的急難救助，根本沒有制度化。不只雲門曾遭
遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來
，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月
，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是
，這場大火，能燒出台灣文化政策的問題。
