陽明山雖然溫度極低、但是並沒有飄雪，不過、在宜蘭的太平山、昨天晚
上就下起雪來，對外連絡道路一度因為積雪結冰而無法通行，山上有16
0名遊客受困、一直到中午才能下山。另外、這一波寒流也在各地造成農
漁業災害，其中、澎湖的深海石斑凍死六百公斤，這是歷年以來最嚴重的
海魚寒害。從週二晚間七點開始，宜蘭太平山就飄起了雪，一直到週三清
晨，雪都沒有停過，對外聯絡的唯一道路，從中間往上六公里處，開始積
雪結冰，導致交通中斷林管處表示，上午山區溫度只有2到3度，因為積
雪超過五公分，為了遊客安全起見，一度禁止車輛上下山，導致山區有1
60名遊客，受困山區無法下山。直到接近中午，清除道路積雪後，才開
放車輛進出，但是山區如果持續飄雪，林管處也將視狀況，進行管制。連
日低溫，已經在全台各地造成農漁損失，雲林元長鄉稻田裏，剛種下的一
期秧苗已經枯萎,損失三成以上.至於漁業部分,澎湖的深海石斑凍死六
百公斤，是歷來最嚴重的海魚寒害,另外澎湖縣已經有28.8公頃的箱
網養殖【海鱺魚】受害，總計損失7731萬元，已經符合「天然災害救
助辦法」，各養殖場最高可以拿到50萬元的補助。還有宜蘭地區正在開
花期的三星上將梨，也因為氣候太潮溼，無法受粉，結果率不到四成，得
重新接枝，損失慘重。陽明山雖然溫度極低、但是並沒有飄雪，不過、在
宜蘭的太平山、昨天晚上就下起雪來，對外連絡道路一度因為積雪結冰而
無法通行，山上有160名遊客受困、一直到中午才能下山。另外、這一
波寒流也在各地造成農漁業災害，其中、澎湖的深海石斑凍死六百公斤，
這是歷年以來最嚴重的海魚寒害。從週二晚間七點開始，宜蘭太平山就飄
起了雪，一直到週三清晨，雪都沒有停過，對外聯絡的唯一道路，從中間
往上六公里處，開始積雪結冰，導致交通中斷林管處表示，上午山區溫度
只有2到3度，因為積雪超過五公分，為了遊客安全起見，一度禁止車輛
上下山，導致山區有160名遊客，受困山區無法下山。直到接近中午，
清除道路積雪後，才開放車輛進出，但是山區如果持續飄雪，林管處也將
視狀況，進行管制。連日低溫，已經在全台各地造成農漁損失，雲林元長
鄉稻田裏，剛種下的一期秧苗已經枯萎,損失三成以上.至於漁業部分,
澎湖的深海石斑凍死六百公斤，是歷來最嚴重的海魚寒害,另外澎湖縣已
經有28.8公頃的箱網養殖【海鱺魚】受害，總計損失7731萬元，
已經符合「天然災害救助辦法」，各養殖場最高可以拿到50萬元的補助
。還有宜蘭地區正在開花期的三星上將梨，也因為氣候太潮溼，無法受粉
，結果率不到四成，得重新接枝，損失慘重。陽明山雖然溫度極低、但是
並沒有飄雪，不過、在宜蘭的太平山、昨天晚上就下起雪來，對外連絡道
路一度因為積雪結冰而無法通行，山上有160名遊客受困、一直到中午
才能下山。另外、這一波寒流也在各地造成農漁業災害，其中、澎湖的深
海石斑凍死六百公斤，這是歷年以來最嚴重的海魚寒害。從週二晚間七點
開始，宜蘭太平山就飄起了雪，一直到週三清晨，雪都沒有停過，對外聯
絡的唯一道路，從中間往上六公里處，開始積雪結冰，導致交通中斷林管
處表示，上午山區溫度只有2到3度，因為積雪超過五公分，為了遊客安
全起見，一度禁止車輛上下山，導致山區有160名遊客，受困山區無法
下山。直到接近中午，清除道路積雪後，才開放車輛進出，但是山區如果
持續飄雪，林管處也將視狀況，進行管制。連日低溫，已經在全台各地造
成農漁損失，雲林元長鄉稻田裏，剛種下的一期秧苗已經枯萎,損失三成
以上.至於漁業部分,澎湖的深海石斑凍死六百公斤，是歷來最嚴重的海
魚寒害,另外澎湖縣已經有28.8公頃的箱網養殖【海鱺魚】受害，總
計損失7731萬元，已經符合「天然災害救助辦法」，各養殖場最高可
以拿到50萬元的補助。還有宜蘭地區正在開花期的三星上將梨，也因為
氣候太潮溼，無法受粉，結果率不到四成，得重新接枝，損失慘重。陽明
山雖然溫度極低、但是並沒有飄雪，不過、在宜蘭的太平山、昨天晚上就
下起雪來，對外連絡道路一度因為積雪結冰而無法通行，山上有160名
遊客受困、一直到中午才能下山。另外、這一波寒流也在各地造成農漁業
災害，其中、澎湖的深海石斑凍死六百公斤，這是歷年以來最嚴重的海魚
寒害。從週二晚間七點開始，宜蘭太平山就飄起了雪，一直到週三清晨，
雪都沒有停過，對外聯絡的唯一道路，從中間往上六公里處，開始積雪結
冰，導致交通中斷林管處表示，上午山區溫度只有2到3度，因為積雪超
過五公分，為了遊客安全起見，一度禁止車輛上下山，導致山區有160
名遊客，受困山區無法下山。直到接近中午，清除道路積雪後，才開放車
輛進出，但是山區如果持續飄雪，林管處也將視狀況，進行管制。連日低
溫，已經在全台各地造成農漁損失，雲林元長鄉稻田裏，剛種下的一期秧
苗已經枯萎,損失三成以上.至於漁業部分,澎湖的深海石斑凍死六百公
斤，是歷來最嚴重的海魚寒害,另外澎湖縣已經有28.8公頃的箱網養
殖【海鱺魚】受害，總計損失7731萬元，已經符合「天然災害救助辦
法」，各養殖場最高可以拿到50萬元的補助。還有宜蘭地區正在開花期
的三星上將梨，也因為氣候太潮溼，無法受粉，結果率不到四成，得重新
接枝，損失慘重。陽明山雖然溫度極低、但是並沒有飄雪，不過、在宜蘭
的太平山、昨天晚上就下起雪來，對外連絡道路一度因為積雪結冰而無法
通行，山上有160名遊客受困、一直到中午才能下山。另外、這一波寒
流也在各地造成農漁業災害，其中、澎湖的深海石斑凍死六百公斤，這是
歷年以來最嚴重的海魚寒害。從週二晚間七點開始，宜蘭太平山就飄起了
雪，一直到週三清晨，雪都沒有停過，對外聯絡的唯一道路，從中間往上
六公里處，開始積雪結冰，導致交通中斷林管處表示，上午山區溫度只有
2到3度，因為積雪超過五公分，為了遊客安全起見，一度禁止車輛上下
山，導致山區有160名遊客，受困山區無法下山。直到接近中午，清除
道路積雪後，才開放車輛進出，但是山區如果持續飄雪，林管處也將視狀
況，進行管制。連日低溫，已經在全台各地造成農漁損失，雲林元長鄉稻
田裏，剛種下的一期秧苗已經枯萎,損失三成以上.至於漁業部分,澎湖
的深海石斑凍死六百公斤，是歷來最嚴重的海魚寒害,另外澎湖縣已經有
28.8公頃的箱網養殖【海鱺魚】受害，總計損失7731萬元，已經
符合「天然災害救助辦法」，各養殖場最高可以拿到50萬元的補助。還
有宜蘭地區正在開花期的三星上將梨，也因為氣候太潮溼，無法受粉，結
果率不到四成，得重新接枝，損失慘重。陽明山雖然溫度極低、但是並沒
有飄雪，不過、在宜蘭的太平山、昨天晚上就下起雪來，對外連絡道路一
度因為積雪結冰而無法通行，山上有160名遊客受困、一直到中午才能
下山。另外、這一波寒流也在各地造成農漁業災害，其中、澎湖的深海石
斑凍死六百公斤，這是歷年以來最嚴重的海魚寒害。從週二晚間七點開始
，宜蘭太平山就飄起了雪，一直到週三清晨，雪都沒有停過，對外聯絡的
唯一道路，從中間往上六公里處，開始積雪結冰，導致交通中斷林管處表
示，上午山區溫度只有2到3度，因為積雪超過五公分，為了遊客安全起
見，一度禁止車輛上下山，導致山區有160名遊客，受困山區無法下山
。直到接近中午，清除道路積雪後，才開放車輛進出，但是山區如果持續
飄雪，林管處也將視狀況，進行管制。連日低溫，已經在全台各地造成農
漁損失，雲林元長鄉稻田裏，剛種下的一期秧苗已經枯萎,損失三成以上
.至於漁業部分,澎湖的深海石斑凍死六百公斤，是歷來最嚴重的海魚寒
害,另外澎湖縣已經有28.8公頃的箱網養殖【海鱺魚】受害，總計損
失7731萬元，已經符合「天然災害救助辦法」，各養殖場最高可以拿
到50萬元的補助。還有宜蘭地區正在開花期的三星上將梨，也因為氣候
太潮溼，無法受粉，結果率不到四成，得重新接枝，損失慘重。
