美國司法部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一
件是波音公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有
關美國的對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家
，以及三名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的
國防部武器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之
便，把過去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58
歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美
國從事家具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的
情報單位。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉
磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男
子。他涉嫌在2002到06年之間，在波音公司利用承包政府業務之便
，替中國竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情
報，以及波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起
間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業
機密情報的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。美國司法
部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一件是波音
公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有關美國的
對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家，以及三
名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的國防部武
器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之便，把過
去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓
男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美國從事家
具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的情報單位
。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的
間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉
嫌在2002到06年之間，在波音公司利用承包政府業務之便，替中國
竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情報，以及
波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起間諜案之
間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業機密情報
的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。美國司法部十一號
接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一件是波音公司的一
名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有關美國的對台軍售
機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家，以及三名華裔人
士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的國防部武器分析師
伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之便，把過去五年來
涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓男子。郭
姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美國從事家具進出口
，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的情報單位。至於情
報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的間諜案，
嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉嫌在20
02到06年之間，在波音公司利用承包政府業務之便，替中國竊取美國
太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情報，以及波音公司
的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起間諜案之間沒有關
聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業機密情報的間諜行
為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。美國司法部十一號接連在東
西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一件是波音公司的一名前工程
師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有關美國的對台軍售機密。在
四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家，以及三名華裔人士。美方
在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的國防部武器分析師伯格森，
他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之便，把過去五年來涉及美國
對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓男子。郭姓男子是
美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美國從事家具進出口，他透過
中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的情報單位。至於情報買賣的
價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的間諜案，嫌犯則是
前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉嫌在2002到0
6年之間，在波音公司利用承包政府業務之便，替中國竊取美國太空計畫
機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情報，以及波音公司的商業機
密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起間諜案之間沒有關聯，是兩
起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業機密情報的間諜行為相當猖
獗，已經引起國安單位的高度重視。美國司法部十一號接連在東西兩岸，
偵破兩起重大的中國間諜案。其中一件是波音公司的一名前工程師，涉嫌
竊取太空計劃情報，而另外一件則有關美國的對台軍售機密。在四名被逮
捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家，以及三名華裔人士。美方在東岸偵
破的間諜案，是一名美國籍51歲的國防部武器分析師伯格森，他擁有查
看最高機密資料的權限，利用職務之便，把過去五年來涉及美國對台軍售
等機密資料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民
，持有台灣和美國兩國的護照，在美國從事家具進出口，他透過中國籍的
余姓男子連繫，把情報轉交給中國的情報單位。至於情報買賣的價碼，檢
方還在調查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公
司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉嫌在2002到06年之間
，在波音公司利用承包政府業務之便，替中國竊取美國太空計畫機密，包
括太空梭和許多軍用與民用飛機的情報，以及波音公司的商業機密。美國
司法部官員在記者會上表示，這兩起間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的
事件。不過中國對於美國國防和商業機密情報的間諜行為相當猖獗，已經
引起國安單位的高度重視。美國司法部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起
重大的中國間諜案。其中一件是波音公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空
計劃情報，而另外一件則有關美國的對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯
當中，包括美國國防部專家，以及三名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜
案，是一名美國籍51歲的國防部武器分析師伯格森，他擁有查看最高機
密資料的權限，利用職務之便，把過去五年來涉及美國對台軍售等機密資
料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民，持有台
灣和美國兩國的護照，在美國從事家具進出口，他透過中國籍的余姓男子
連繫，把情報轉交給中國的情報單位。至於情報買賣的價碼，檢方還在調
查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師
，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉嫌在2002到06年之間，在波音
公司利用承包政府業務之便，替中國竊取美國太空計畫機密，包括太空梭
和許多軍用與民用飛機的情報，以及波音公司的商業機密。美國司法部官
員在記者會上表示，這兩起間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不
過中國對於美國國防和商業機密情報的間諜行為相當猖獗，已經引起國安
單位的高度重視。美國司法部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中
國間諜案。其中一件是波音公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報
，而另外一件則有關美國的對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包
括美國國防部專家，以及三名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一
名美國籍51歲的國防部武器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的
權限，利用職務之便，把過去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給
住在紐奧良，58歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國
兩國的護照，在美國從事家具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把
情報轉交給中國的情報單位。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另
外一起在西岸洛杉磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年7
2歲的華裔鍾姓男子。他涉嫌在2002到06年之間，在波音公司利用
承包政府業務之便，替中國竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍
用與民用飛機的情報，以及波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者
會上表示，這兩起間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對
於美國國防和商業機密情報的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高
度重視。美國司法部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案
。其中一件是波音公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外
一件則有關美國的對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國
防部專家，以及三名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍
51歲的國防部武器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利
用職務之便，把過去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧
良，58歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護
照，在美國從事家具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交
給中國的情報單位。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在
西岸洛杉磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華
裔鍾姓男子。他涉嫌在2002到06年之間，在波音公司利用承包政府
業務之便，替中國竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用
飛機的情報，以及波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示
，這兩起間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國
防和商業機密情報的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。
美國司法部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一
件是波音公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有
關美國的對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家
，以及三名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的
國防部武器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之
便，把過去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58
歲的郭姓男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美
國從事家具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的
情報單位。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉
磯偵破的間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男
子。他涉嫌在2002到06年之間，在波音公司利用承包政府業務之便
，替中國竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情
報，以及波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起
間諜案之間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業
機密情報的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。美國司法
部十一號接連在東西兩岸，偵破兩起重大的中國間諜案。其中一件是波音
公司的一名前工程師，涉嫌竊取太空計劃情報，而另外一件則有關美國的
對台軍售機密。在四名被逮捕的嫌犯當中，包括美國國防部專家，以及三
名華裔人士。美方在東岸偵破的間諜案，是一名美國籍51歲的國防部武
器分析師伯格森，他擁有查看最高機密資料的權限，利用職務之便，把過
去五年來涉及美國對台軍售等機密資料，賣給住在紐奧良，58歲的郭姓
男子。郭姓男子是美國公民，持有台灣和美國兩國的護照，在美國從事家
具進出口，他透過中國籍的余姓男子連繫，把情報轉交給中國的情報單位
。至於情報買賣的價碼，檢方還在調查中。另外一起在西岸洛杉磯偵破的
間諜案，嫌犯則是前波音公司工程師，現年72歲的華裔鍾姓男子。他涉
嫌在2002到06年之間，在波音公司利用承包政府業務之便，替中國
竊取美國太空計畫機密，包括太空梭和許多軍用與民用飛機的情報，以及
波音公司的商業機密。美國司法部官員在記者會上表示，這兩起間諜案之
間沒有關聯，是兩起獨立的事件。不過中國對於美國國防和商業機密情報
的間諜行為相當猖獗，已經引起國安單位的高度重視。
