任何一個想要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最
重要的古蹟南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方
現在已經逮捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而
他要面對的刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個
相關單位，是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天
的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起
臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾
是民心中除了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川
市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了
一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況
來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放
南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白
天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大
約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任
何一個想要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重
要的古蹟南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現
在已經逮捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他
要面對的刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相
關單位，是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的
南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨
時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是
民心中除了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市
江華島逮捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一
再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來
看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南
大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天
視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約
要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何
一個想要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要
的古蹟南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在
已經逮捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要
面對的刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關
單位，是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南
大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時
圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民
心中除了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江
華島逮捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再
表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看
，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大
門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視
察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要
200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一
個想要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的
古蹟南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已
經逮捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面
對的刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單
位，是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大
門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍
牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心
中除了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華
島逮捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表
示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，
除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門
供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察
了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要2
00億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個
想要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古
蹟南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經
逮捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對
的刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位
，是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門
圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆
。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中
除了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島
逮捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示
歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除
非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供
民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了
火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要20
0億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想
要發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟
南大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮
捕到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的
刑責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，
是否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓
環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。
歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除
了難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮
捕69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉
意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非
嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民
眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火
災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200
億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想要
發展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟南
大門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮捕
到一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的刑
責，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，是
否有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓環
，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷
經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了
難過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕
69歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意
，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌
犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾
參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災
現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億
韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想要發
展觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟南大
門，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮捕到
一名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的刑責
，最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，是否
有管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓環，
依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經
10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難
過還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕6
9歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，
面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯
精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參
觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現
場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓
元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想要發展
觀光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟南大門
，昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮捕到一
名，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的刑責，
最高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，是否有
管理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓環，依
舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經1
0號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過
還是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69
歲的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面
對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精
神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀
的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場
，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元
，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想要發展觀
光的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟南大門，
昨天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮捕到一名
，涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的刑責，最
高將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，是否有管
理方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊
是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10
號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還
是難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲
的蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對
記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神
異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的
前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，
並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，
相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。任何一個想要發展觀光
的城市，都必須有吸引人的特色或景點。而南韓最重要的古蹟南大門，昨
天凌晨發生大火，把第一國寶燒得面目全非，警方現在已經逮捕到一名，
涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。而他要面對的刑責，最高
將被判處無期徒刑。另外，包括中央跟地方的各個相關單位，是否有管理
方面的疏失，也是接下來追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是
車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號
深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還是
難過。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的
蔡姓男子。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記
者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異
常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前
首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並
了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相
當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。
