我們曾經報導，台北市的中山國中，有一名出面控告市政府推行一綱一本
的老師，上個月底被學校教評會認定毀損校譽，因此被解聘。而台北市教
育局今天召開會議討論，最後並沒有核准解聘的決定，但將成立六人小組
，到學校進行調查。被認定提供媒體積欠測驗卷費用的資訊,12月中又
召開記者會指控校方白色恐怖.台北市中山國中老師蕭曉玲,上個月底被
校方以毀損校譽為由解聘,結果年假後第一天,台北市教育局火速召開"
教師不續任評議小組"會議,三個多小時的會議後做出決定。沒有核准解
聘,教育局澄清不是因為這個案子受到外界太多的關注,只是為了更嚴謹
的結果.知道解聘案暫時沒被核准,蕭曉玲老師只說,希望六人小組要針
對所謂的毀損校譽,行為不檢好好調查.教師團體表示,校方先前在三天
內連續召開考績會,教評會,並火速解聘老師,這個程序很不尋常,也因
此,雖然蕭老師和中山國中的師生,又要再次面對新的調查,但如果能具
體的將來龍去脈查清楚,校園也能趕快恢復平靜.我們曾經報導，台北市
的中山國中，有一名出面控告市政府推行一綱一本的老師，上個月底被學
校教評會認定毀損校譽，因此被解聘。而台北市教育局今天召開會議討論
，最後並沒有核准解聘的決定，但將成立六人小組，到學校進行調查。被
認定提供媒體積欠測驗卷費用的資訊,12月中又召開記者會指控校方白
色恐怖.台北市中山國中老師蕭曉玲,上個月底被校方以毀損校譽為由解
聘,結果年假後第一天,台北市教育局火速召開"教師不續任評議小組"
會議,三個多小時的會議後做出決定。沒有核准解聘,教育局澄清不是因
為這個案子受到外界太多的關注,只是為了更嚴謹的結果.知道解聘案暫
時沒被核准,蕭曉玲老師只說,希望六人小組要針對所謂的毀損校譽,行
為不檢好好調查.教師團體表示,校方先前在三天內連續召開考績會,教
評會,並火速解聘老師,這個程序很不尋常,也因此,雖然蕭老師和中山
國中的師生,又要再次面對新的調查,但如果能具體的將來龍去脈查清楚
,校園也能趕快恢復平靜.我們曾經報導，台北市的中山國中，有一名出
面控告市政府推行一綱一本的老師，上個月底被學校教評會認定毀損校譽
，因此被解聘。而台北市教育局今天召開會議討論，最後並沒有核准解聘
的決定，但將成立六人小組，到學校進行調查。被認定提供媒體積欠測驗
卷費用的資訊,12月中又召開記者會指控校方白色恐怖.台北市中山國
中老師蕭曉玲,上個月底被校方以毀損校譽為由解聘,結果年假後第一天
,台北市教育局火速召開"教師不續任評議小組"會議,三個多小時的會
議後做出決定。沒有核准解聘,教育局澄清不是因為這個案子受到外界太
多的關注,只是為了更嚴謹的結果.知道解聘案暫時沒被核准,蕭曉玲老
師只說,希望六人小組要針對所謂的毀損校譽,行為不檢好好調查.教師
團體表示,校方先前在三天內連續召開考績會,教評會,並火速解聘老師
,這個程序很不尋常,也因此,雖然蕭老師和中山國中的師生,又要再次
面對新的調查,但如果能具體的將來龍去脈查清楚,校園也能趕快恢復平
靜.我們曾經報導，台北市的中山國中，有一名出面控告市政府推行一綱
一本的老師，上個月底被學校教評會認定毀損校譽，因此被解聘。而台北
市教育局今天召開會議討論，最後並沒有核准解聘的決定，但將成立六人
小組，到學校進行調查。被認定提供媒體積欠測驗卷費用的資訊,12月
中又召開記者會指控校方白色恐怖.台北市中山國中老師蕭曉玲,上個月
底被校方以毀損校譽為由解聘,結果年假後第一天,台北市教育局火速召
開"教師不續任評議小組"會議,三個多小時的會議後做出決定。沒有核
准解聘,教育局澄清不是因為這個案子受到外界太多的關注,只是為了更
嚴謹的結果.知道解聘案暫時沒被核准,蕭曉玲老師只說,希望六人小組
要針對所謂的毀損校譽,行為不檢好好調查.教師團體表示,校方先前在
三天內連續召開考績會,教評會,並火速解聘老師,這個程序很不尋常,
也因此,雖然蕭老師和中山國中的師生,又要再次面對新的調查,但如果
能具體的將來龍去脈查清楚,校園也能趕快恢復平靜.
