而在台灣，昨天凌晨也有一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，但所有
團員今天照樣回到台北縣八里的火場，在旁邊比較小的排練室集合、練舞
。看到過去十幾年累積的劇本、資料和道具，在一夕之間化為灰燼，有人
忍不住掉下了眼淚。燒得焦黑的火場，舞團的劇本、創作散落一地，一把
無情火把雲門十六年的心血化成灰燼，團員忍不住掉下眼淚。有人在創辦
人林懷民的懷中痛哭，也有人走過角落找尋回憶。儘管不捨，演出還是得
繼續，有人忙著清點沒被火災波及的道具、有人忙著重製演出服裝，舞者
們則得找地方克難練舞。三十多個舞者，沒了音樂、就用雙手打拍子，沒
了大排練室、就擠在小教室裡繼續跳，林懷民認為，這場大火對雲門來說
、有更深層的意義。林懷民強調，這場火代表老天對雲門夢想的考驗，現
在當務之急就是找到新的練習場地，今年排定的121場演出，也絕對不
會中斷。而在台灣，昨天凌晨也有一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血
，但所有團員今天照樣回到台北縣八里的火場，在旁邊比較小的排練室集
合、練舞。看到過去十幾年累積的劇本、資料和道具，在一夕之間化為灰
燼，有人忍不住掉下了眼淚。燒得焦黑的火場，舞團的劇本、創作散落一
地，一把無情火把雲門十六年的心血化成灰燼，團員忍不住掉下眼淚。有
人在創辦人林懷民的懷中痛哭，也有人走過角落找尋回憶。儘管不捨，演
出還是得繼續，有人忙著清點沒被火災波及的道具、有人忙著重製演出服
裝，舞者們則得找地方克難練舞。三十多個舞者，沒了音樂、就用雙手打
拍子，沒了大排練室、就擠在小教室裡繼續跳，林懷民認為，這場大火對
雲門來說、有更深層的意義。林懷民強調，這場火代表老天對雲門夢想的
考驗，現在當務之急就是找到新的練習場地，今年排定的121場演出，
也絕對不會中斷。而在台灣，昨天凌晨也有一把無情火，燒掉雲門舞集的
多年心血，但所有團員今天照樣回到台北縣八里的火場，在旁邊比較小的
排練室集合、練舞。看到過去十幾年累積的劇本、資料和道具，在一夕之
間化為灰燼，有人忍不住掉下了眼淚。燒得焦黑的火場，舞團的劇本、創
作散落一地，一把無情火把雲門十六年的心血化成灰燼，團員忍不住掉下
眼淚。有人在創辦人林懷民的懷中痛哭，也有人走過角落找尋回憶。儘管
不捨，演出還是得繼續，有人忙著清點沒被火災波及的道具、有人忙著重
製演出服裝，舞者們則得找地方克難練舞。三十多個舞者，沒了音樂、就
用雙手打拍子，沒了大排練室、就擠在小教室裡繼續跳，林懷民認為，這
場大火對雲門來說、有更深層的意義。林懷民強調，這場火代表老天對雲
門夢想的考驗，現在當務之急就是找到新的練習場地，今年排定的121
場演出，也絕對不會中斷。而在台灣，昨天凌晨也有一把無情火，燒掉雲
門舞集的多年心血，但所有團員今天照樣回到台北縣八里的火場，在旁邊
比較小的排練室集合、練舞。看到過去十幾年累積的劇本、資料和道具，
在一夕之間化為灰燼，有人忍不住掉下了眼淚。燒得焦黑的火場，舞團的
劇本、創作散落一地，一把無情火把雲門十六年的心血化成灰燼，團員忍
不住掉下眼淚。有人在創辦人林懷民的懷中痛哭，也有人走過角落找尋回
憶。儘管不捨，演出還是得繼續，有人忙著清點沒被火災波及的道具、有
人忙著重製演出服裝，舞者們則得找地方克難練舞。三十多個舞者，沒了
音樂、就用雙手打拍子，沒了大排練室、就擠在小教室裡繼續跳，林懷民
認為，這場大火對雲門來說、有更深層的意義。林懷民強調，這場火代表
老天對雲門夢想的考驗，現在當務之急就是找到新的練習場地，今年排定
的121場演出，也絕對不會中斷。而在台灣，昨天凌晨也有一把無情火
，燒掉雲門舞集的多年心血，但所有團員今天照樣回到台北縣八里的火場
，在旁邊比較小的排練室集合、練舞。看到過去十幾年累積的劇本、資料
和道具，在一夕之間化為灰燼，有人忍不住掉下了眼淚。燒得焦黑的火場
，舞團的劇本、創作散落一地，一把無情火把雲門十六年的心血化成灰燼
，團員忍不住掉下眼淚。有人在創辦人林懷民的懷中痛哭，也有人走過角
落找尋回憶。儘管不捨，演出還是得繼續，有人忙著清點沒被火災波及的
道具、有人忙著重製演出服裝，舞者們則得找地方克難練舞。三十多個舞
者，沒了音樂、就用雙手打拍子，沒了大排練室、就擠在小教室裡繼續跳
，林懷民認為，這場大火對雲門來說、有更深層的意義。林懷民強調，這
場火代表老天對雲門夢想的考驗，現在當務之急就是找到新的練習場地，
今年排定的121場演出，也絕對不會中斷。而在台灣，昨天凌晨也有一
把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，但所有團員今天照樣回到台北縣八
里的火場，在旁邊比較小的排練室集合、練舞。看到過去十幾年累積的劇
本、資料和道具，在一夕之間化為灰燼，有人忍不住掉下了眼淚。燒得焦
黑的火場，舞團的劇本、創作散落一地，一把無情火把雲門十六年的心血
化成灰燼，團員忍不住掉下眼淚。有人在創辦人林懷民的懷中痛哭，也有
人走過角落找尋回憶。儘管不捨，演出還是得繼續，有人忙著清點沒被火
災波及的道具、有人忙著重製演出服裝，舞者們則得找地方克難練舞。三
十多個舞者，沒了音樂、就用雙手打拍子，沒了大排練室、就擠在小教室
裡繼續跳，林懷民認為，這場大火對雲門來說、有更深層的意義。林懷民
強調，這場火代表老天對雲門夢想的考驗，現在當務之急就是找到新的練
習場地，今年排定的121場演出，也絕對不會中斷。而在台灣，昨天凌
晨也有一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，但所有團員今天照樣回到
台北縣八里的火場，在旁邊比較小的排練室集合、練舞。看到過去十幾年
累積的劇本、資料和道具，在一夕之間化為灰燼，有人忍不住掉下了眼淚
。燒得焦黑的火場，舞團的劇本、創作散落一地，一把無情火把雲門十六
年的心血化成灰燼，團員忍不住掉下眼淚。有人在創辦人林懷民的懷中痛
哭，也有人走過角落找尋回憶。儘管不捨，演出還是得繼續，有人忙著清
點沒被火災波及的道具、有人忙著重製演出服裝，舞者們則得找地方克難
練舞。三十多個舞者，沒了音樂、就用雙手打拍子，沒了大排練室、就擠
在小教室裡繼續跳，林懷民認為，這場大火對雲門來說、有更深層的意義
。林懷民強調，這場火代表老天對雲門夢想的考驗，現在當務之急就是找
到新的練習場地，今年排定的121場演出，也絕對不會中斷。
