行政院長張俊雄今天證實，明天的行政院會，即將通過行政院組織法修正
案，送到立法院審議。而跟上一次版本最大的差異，在於保留了陸委會，
並且把退輔會提升為退伍軍人事務部。過年前，馬謝兩位總統參選人都表
達希望行政院組織法修正案能夠儘快通過，行政院開春後立即有了正面回
應。行政院長張俊雄證實，院會明天就會討論通過。而據了解，明天行政
院會討論的行政院組織法修正草案，是以94年行政院游前院長時研擬的
版本為主，只做了小幅修正。將行政院目前的39個部會及委員會，精簡
為14部、7個委員會與5個獨立機關。而原本游前院長版本，打算將國
防部與退輔會合併為國防及退伍軍人事務部，新的修正案採納泛藍立委主
張，保留退輔會組織，提升為退伍軍人事務部。而94年版本原本將廢除
陸委會，改為直接隸屬院本部的大陸事務辦公室，在新的修正案中，也維
持陸委會獨立的組織建置。另外，行政院也決定就性別平等與科技發展，
分設專責機構，等明天行政院通過這項組織改造修正案後，就會送新會期
的立法院審議。行政院長張俊雄今天證實，明天的行政院會，即將通過行
政院組織法修正案，送到立法院審議。而跟上一次版本最大的差異，在於
保留了陸委會，並且把退輔會提升為退伍軍人事務部。過年前，馬謝兩位
總統參選人都表達希望行政院組織法修正案能夠儘快通過，行政院開春後
立即有了正面回應。行政院長張俊雄證實，院會明天就會討論通過。而據
了解，明天行政院會討論的行政院組織法修正草案，是以94年行政院游
前院長時研擬的版本為主，只做了小幅修正。將行政院目前的39個部會
及委員會，精簡為14部、7個委員會與5個獨立機關。而原本游前院長
版本，打算將國防部與退輔會合併為國防及退伍軍人事務部，新的修正案
採納泛藍立委主張，保留退輔會組織，提升為退伍軍人事務部。而94年
版本原本將廢除陸委會，改為直接隸屬院本部的大陸事務辦公室，在新的
修正案中，也維持陸委會獨立的組織建置。另外，行政院也決定就性別平
等與科技發展，分設專責機構，等明天行政院通過這項組織改造修正案後
，就會送新會期的立法院審議。行政院長張俊雄今天證實，明天的行政院
會，即將通過行政院組織法修正案，送到立法院審議。而跟上一次版本最
大的差異，在於保留了陸委會，並且把退輔會提升為退伍軍人事務部。過
年前，馬謝兩位總統參選人都表達希望行政院組織法修正案能夠儘快通過
，行政院開春後立即有了正面回應。行政院長張俊雄證實，院會明天就會
討論通過。而據了解，明天行政院會討論的行政院組織法修正草案，是以
94年行政院游前院長時研擬的版本為主，只做了小幅修正。將行政院目
前的39個部會及委員會，精簡為14部、7個委員會與5個獨立機關。
而原本游前院長版本，打算將國防部與退輔會合併為國防及退伍軍人事務
部，新的修正案採納泛藍立委主張，保留退輔會組織，提升為退伍軍人事
務部。而94年版本原本將廢除陸委會，改為直接隸屬院本部的大陸事務
辦公室，在新的修正案中，也維持陸委會獨立的組織建置。另外，行政院
也決定就性別平等與科技發展，分設專責機構，等明天行政院通過這項組
織改造修正案後，就會送新會期的立法院審議。行政院長張俊雄今天證實
，明天的行政院會，即將通過行政院組織法修正案，送到立法院審議。而
跟上一次版本最大的差異，在於保留了陸委會，並且把退輔會提升為退伍
軍人事務部。過年前，馬謝兩位總統參選人都表達希望行政院組織法修正
案能夠儘快通過，行政院開春後立即有了正面回應。行政院長張俊雄證實
，院會明天就會討論通過。而據了解，明天行政院會討論的行政院組織法
修正草案，是以94年行政院游前院長時研擬的版本為主，只做了小幅修
正。將行政院目前的39個部會及委員會，精簡為14部、7個委員會與
5個獨立機關。而原本游前院長版本，打算將國防部與退輔會合併為國防
及退伍軍人事務部，新的修正案採納泛藍立委主張，保留退輔會組織，提
升為退伍軍人事務部。而94年版本原本將廢除陸委會，改為直接隸屬院
本部的大陸事務辦公室，在新的修正案中，也維持陸委會獨立的組織建置
。另外，行政院也決定就性別平等與科技發展，分設專責機構，等明天行
政院通過這項組織改造修正案後，就會送新會期的立法院審議。行政院長
張俊雄今天證實，明天的行政院會，即將通過行政院組織法修正案，送到
立法院審議。而跟上一次版本最大的差異，在於保留了陸委會，並且把退
輔會提升為退伍軍人事務部。過年前，馬謝兩位總統參選人都表達希望行
政院組織法修正案能夠儘快通過，行政院開春後立即有了正面回應。行政
院長張俊雄證實，院會明天就會討論通過。而據了解，明天行政院會討論
的行政院組織法修正草案，是以94年行政院游前院長時研擬的版本為主
，只做了小幅修正。將行政院目前的39個部會及委員會，精簡為14部
、7個委員會與5個獨立機關。而原本游前院長版本，打算將國防部與退
輔會合併為國防及退伍軍人事務部，新的修正案採納泛藍立委主張，保留
退輔會組織，提升為退伍軍人事務部。而94年版本原本將廢除陸委會，
改為直接隸屬院本部的大陸事務辦公室，在新的修正案中，也維持陸委會
獨立的組織建置。另外，行政院也決定就性別平等與科技發展，分設專責
機構，等明天行政院通過這項組織改造修正案後，就會送新會期的立法院
審議。行政院長張俊雄今天證實，明天的行政院會，即將通過行政院組織
法修正案，送到立法院審議。而跟上一次版本最大的差異，在於保留了陸
委會，並且把退輔會提升為退伍軍人事務部。過年前，馬謝兩位總統參選
人都表達希望行政院組織法修正案能夠儘快通過，行政院開春後立即有了
正面回應。行政院長張俊雄證實，院會明天就會討論通過。而據了解，明
天行政院會討論的行政院組織法修正草案，是以94年行政院游前院長時
研擬的版本為主，只做了小幅修正。將行政院目前的39個部會及委員會
，精簡為14部、7個委員會與5個獨立機關。而原本游前院長版本，打
算將國防部與退輔會合併為國防及退伍軍人事務部，新的修正案採納泛藍
立委主張，保留退輔會組織，提升為退伍軍人事務部。而94年版本原本
將廢除陸委會，改為直接隸屬院本部的大陸事務辦公室，在新的修正案中
，也維持陸委會獨立的組織建置。另外，行政院也決定就性別平等與科技
發展，分設專責機構，等明天行政院通過這項組織改造修正案後，就會送
新會期的立法院審議。行政院長張俊雄今天證實，明天的行政院會，即將
通過行政院組織法修正案，送到立法院審議。而跟上一次版本最大的差異
，在於保留了陸委會，並且把退輔會提升為退伍軍人事務部。過年前，馬
謝兩位總統參選人都表達希望行政院組織法修正案能夠儘快通過，行政院
開春後立即有了正面回應。行政院長張俊雄證實，院會明天就會討論通過
。而據了解，明天行政院會討論的行政院組織法修正草案，是以94年行
政院游前院長時研擬的版本為主，只做了小幅修正。將行政院目前的39
個部會及委員會，精簡為14部、7個委員會與5個獨立機關。而原本游
前院長版本，打算將國防部與退輔會合併為國防及退伍軍人事務部，新的
修正案採納泛藍立委主張，保留退輔會組織，提升為退伍軍人事務部。而
94年版本原本將廢除陸委會，改為直接隸屬院本部的大陸事務辦公室，
在新的修正案中，也維持陸委會獨立的組織建置。另外，行政院也決定就
性別平等與科技發展，分設專責機構，等明天行政院通過這項組織改造修
正案後，就會送新會期的立法院審議。行政院長張俊雄今天證實，明天的
行政院會，即將通過行政院組織法修正案，送到立法院審議。而跟上一次
版本最大的差異，在於保留了陸委會，並且把退輔會提升為退伍軍人事務
部。過年前，馬謝兩位總統參選人都表達希望行政院組織法修正案能夠儘
快通過，行政院開春後立即有了正面回應。行政院長張俊雄證實，院會明
天就會討論通過。而據了解，明天行政院會討論的行政院組織法修正草案
，是以94年行政院游前院長時研擬的版本為主，只做了小幅修正。將行
政院目前的39個部會及委員會，精簡為14部、7個委員會與5個獨立
機關。而原本游前院長版本，打算將國防部與退輔會合併為國防及退伍軍
人事務部，新的修正案採納泛藍立委主張，保留退輔會組織，提升為退伍
軍人事務部。而94年版本原本將廢除陸委會，改為直接隸屬院本部的大
陸事務辦公室，在新的修正案中，也維持陸委會獨立的組織建置。另外，
行政院也決定就性別平等與科技發展，分設專責機構，等明天行政院通過
這項組織改造修正案後，就會送新會期的立法院審議。行政院長張俊雄今
天證實，明天的行政院會，即將通過行政院組織法修正案，送到立法院審
議。而跟上一次版本最大的差異，在於保留了陸委會，並且把退輔會提升
為退伍軍人事務部。過年前，馬謝兩位總統參選人都表達希望行政院組織
法修正案能夠儘快通過，行政院開春後立即有了正面回應。行政院長張俊
雄證實，院會明天就會討論通過。而據了解，明天行政院會討論的行政院
組織法修正草案，是以94年行政院游前院長時研擬的版本為主，只做了
小幅修正。將行政院目前的39個部會及委員會，精簡為14部、7個委
員會與5個獨立機關。而原本游前院長版本，打算將國防部與退輔會合併
為國防及退伍軍人事務部，新的修正案採納泛藍立委主張，保留退輔會組
織，提升為退伍軍人事務部。而94年版本原本將廢除陸委會，改為直接
隸屬院本部的大陸事務辦公室，在新的修正案中，也維持陸委會獨立的組
織建置。另外，行政院也決定就性別平等與科技發展，分設專責機構，等
明天行政院通過這項組織改造修正案後，就會送新會期的立法院審議。
