上個周末，蒙古暫時拋開國會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達幕」
盛會，不僅有盛大的遊行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎
馬，和射箭上的獨特才華。擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古
首都烏蘭巴托隆重登場，由傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的
歌聲中，好幾千人齊聚一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結
束後，一連三天的射箭，騎馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂的那
達幕，在蒙古話當中就是競技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭
手各各具有百步穿楊的神技，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭
了。蒙古草原賽馬沒有跑道，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到12歲
的小朋友。看這名小騎士的騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師
巴雅柏當然，不分體重等級，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽
中選手除了手腳之外，身體任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還
在為6月底的國會大選結果爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了一個
暫時休兵的機會，讓大家可以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末，蒙
古暫時拋開國會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不僅有
盛大的遊行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射箭上
的獨特才華。擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭巴托
隆重登場，由傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾
千人齊聚一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一連三
天的射箭，騎馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在蒙古
話當中就是競技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百
步穿楊的神技，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古草原
賽馬沒有跑道，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友。看
這名小騎士的騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，
不分體重等級，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除了手
腳之外，身體任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月底的
國會大選結果爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵的機
會，讓大家可以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末，蒙古暫時拋開國
會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不僅有盛大的遊行跟
祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射箭上的獨特才華。
擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭巴托隆重登場，由
傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾千人齊聚一堂
，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一連三天的射箭，騎
馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在蒙古話當中就是競
技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百步穿楊的神技
，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古草原賽馬沒有跑道
，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友。看這名小騎士的
騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，不分體重等級
，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除了手腳之外，身體
任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月底的國會大選結果
爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵的機會，讓大家可
以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末，蒙古暫時拋開國會選舉結果的
爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不僅有盛大的遊行跟祭神儀式，還
有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射箭上的獨特才華。擁有數百年歷
史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭巴托隆重登場，由傳統的大遊行
為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾千人齊聚一堂，現場氣氛十
分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一連三天的射箭，騎馬與摔角三項
競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在蒙古話當中就是競技，比賽的意
思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百步穿楊的神技，女孩子也絲
毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古草原賽馬沒有跑道，為了證明馬
兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友。看這名小騎士的騎術，似乎比
專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，不分體重等級，沒有時間限
制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除了手腳之外，身體任一部位碰到
地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月底的國會大選結果爭執不休的時
候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵的機會，讓大家可以共同展現蒙
古人特有的活力。上個周末，蒙古暫時拋開國會選舉結果的爭議，舉行了
年度的「那達幕」盛會，不僅有盛大的遊行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展
現他們在摔角，騎馬，和射箭上的獨特才華。擁有數百年歷史的那達幕盛
會，10號在蒙古首都烏蘭巴托隆重登場，由傳統的大遊行為大會揭開序
幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾千人齊聚一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總
統巴嘎班迪儀式結束後，一連三天的射箭，騎馬與摔角三項競技大會隨即
登場，而所謂的那達幕，在蒙古話當中就是競技，比賽的意思。儘管配備
簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百步穿楊的神技，女孩子也絲毫不遜色。至
於賽馬就更有看頭了。蒙古草原賽馬沒有跑道，為了證明馬兒的實力，騎
師都是5到12歲的小朋友。看這名小騎士的騎術，似乎比專業騎師更純
熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，不分體重等級，沒有時間限制的蒙古摔角
也相當精采。比賽中選手除了手腳之外，身體任一部位碰到地面就算出局
。就在蒙古朝野還在為6月底的國會大選結果爭執不休的時候，那達幕盛
會倒是提供了一個暫時休兵的機會，讓大家可以共同展現蒙古人特有的活
力。上個周末，蒙古暫時拋開國會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達
幕」盛會，不僅有盛大的遊行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角
，騎馬，和射箭上的獨特才華。擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在
蒙古首都烏蘭巴托隆重登場，由傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔
放的歌聲中，好幾千人齊聚一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀
式結束後，一連三天的射箭，騎馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂
的那達幕，在蒙古話當中就是競技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古
弓箭手各各具有百步穿楊的神技，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有
看頭了。蒙古草原賽馬沒有跑道，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到1
2歲的小朋友。看這名小騎士的騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲
騎師巴雅柏當然，不分體重等級，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。
比賽中選手除了手腳之外，身體任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝
野還在為6月底的國會大選結果爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了
一個暫時休兵的機會，讓大家可以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末
，蒙古暫時拋開國會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不
僅有盛大的遊行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射
箭上的獨特才華。擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭
巴托隆重登場，由傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，
好幾千人齊聚一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一
連三天的射箭，騎馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在
蒙古話當中就是競技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具
有百步穿楊的神技，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古
草原賽馬沒有跑道，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友
。看這名小騎士的騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當
然，不分體重等級，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除
了手腳之外，身體任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月
底的國會大選結果爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵
的機會，讓大家可以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末，蒙古暫時拋
開國會選舉結果的爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不僅有盛大的遊
行跟祭神儀式，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射箭上的獨特才
華。擁有數百年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭巴托隆重登場
，由傳統的大遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾千人齊聚
一堂，現場氣氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一連三天的射箭
，騎馬與摔角三項競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在蒙古話當中就
是競技，比賽的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百步穿楊的
神技，女孩子也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古草原賽馬沒有
跑道，為了證明馬兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友。看這名小騎
士的騎術，似乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，不分體重
等級，沒有時間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除了手腳之外，
身體任一部位碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月底的國會大選
結果爭執不休的時候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵的機會，讓大
家可以共同展現蒙古人特有的活力。上個周末，蒙古暫時拋開國會選舉結
果的爭議，舉行了年度的「那達幕」盛會，不僅有盛大的遊行跟祭神儀式
，還有蒙古男兒展現他們在摔角，騎馬，和射箭上的獨特才華。擁有數百
年歷史的那達幕盛會，10號在蒙古首都烏蘭巴托隆重登場，由傳統的大
遊行為大會揭開序幕，在歌手奔放的歌聲中，好幾千人齊聚一堂，現場氣
氛十分熱鬧蒙古總統巴嘎班迪儀式結束後，一連三天的射箭，騎馬與摔角
三項競技大會隨即登場，而所謂的那達幕，在蒙古話當中就是競技，比賽
的意思。儘管配備簡陋，但蒙古弓箭手各各具有百步穿楊的神技，女孩子
也絲毫不遜色。至於賽馬就更有看頭了。蒙古草原賽馬沒有跑道，為了證
明馬兒的實力，騎師都是5到12歲的小朋友。看這名小騎士的騎術，似
乎比專業騎師更純熟。蒙古七歲騎師巴雅柏當然，不分體重等級，沒有時
間限制的蒙古摔角也相當精采。比賽中選手除了手腳之外，身體任一部位
碰到地面就算出局。就在蒙古朝野還在為6月底的國會大選結果爭執不休
的時候，那達幕盛會倒是提供了一個暫時休兵的機會，讓大家可以共同展
現蒙古人特有的活力。
