而民進黨的中常會、今天是首度移師到高雄開會、並且通過要同時支持、
由國、民兩黨分別提出的返聯以及入聯公投、希望能夠提高投票率、讓國
際社會了解台灣人民的心聲。另一方面、今天有媒體報導、謝長廷曾經是
調查局的諮詢對象、擔任類似線民的角色、謝長廷駁斥、這一切都是選舉
花招。精神喊話，民進黨正、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，邀集各地區
競選總部主委召開會議，加上謝長廷兼任黨主席，中常會也首度移師高雄
舉行。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷
將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動
，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方面澄清，另一
方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位
的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，
也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。
同時，謝長廷反守為攻，進一步追問對手馬英九，他的配偶和子女持有美
國綠卡之外，是否向美國政府申請公民證，為下一波的文宣攻勢，預留伏
筆。記者蔣宗裕莊志成高雄報導而民進黨的中常會、今天是首度移師到高
雄開會、並且通過要同時支持、由國、民兩黨分別提出的返聯以及入聯公
投、希望能夠提高投票率、讓國際社會了解台灣人民的心聲。另一方面、
今天有媒體報導、謝長廷曾經是調查局的諮詢對象、擔任類似線民的角色
、謝長廷駁斥、這一切都是選舉花招。精神喊話，民進黨正、副總統參選
人謝長廷和蘇貞昌，邀集各地區競選總部主委召開會議，加上謝長廷兼任
黨主席，中常會也首度移師高雄舉行。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯
公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表
達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的
玉皇宮參拜，一方面澄清，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露
他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，
說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委
員的紀錄，間接幫謝長廷解套。同時，謝長廷反守為攻，進一步追問對手
馬英九，他的配偶和子女持有美國綠卡之外，是否向美國政府申請公民證
，為下一波的文宣攻勢，預留伏筆。記者蔣宗裕莊志成高雄報導而民進黨
的中常會、今天是首度移師到高雄開會、並且通過要同時支持、由國、民
兩黨分別提出的返聯以及入聯公投、希望能夠提高投票率、讓國際社會了
解台灣人民的心聲。另一方面、今天有媒體報導、謝長廷曾經是調查局的
諮詢對象、擔任類似線民的角色、謝長廷駁斥、這一切都是選舉花招。精
神喊話，民進黨正、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，邀集各地區競選總部
主委召開會議，加上謝長廷兼任黨主席，中常會也首度移師高雄舉行。針
對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩
天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷
還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方面澄清，另一方面駁斥
平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。
包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民
進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。同時，謝
長廷反守為攻，進一步追問對手馬英九，他的配偶和子女持有美國綠卡之
外，是否向美國政府申請公民證，為下一波的文宣攻勢，預留伏筆。記者
蔣宗裕莊志成高雄報導而民進黨的中常會、今天是首度移師到高雄開會、
並且通過要同時支持、由國、民兩黨分別提出的返聯以及入聯公投、希望
能夠提高投票率、讓國際社會了解台灣人民的心聲。另一方面、今天有媒
體報導、謝長廷曾經是調查局的諮詢對象、擔任類似線民的角色、謝長廷
駁斥、這一切都是選舉花招。精神喊話，民進黨正、副總統參選人謝長廷
和蘇貞昌，邀集各地區競選總部主委召開會議，加上謝長廷兼任黨主席，
中常會也首度移師高雄舉行。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中
常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。
選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參
拜，一方面澄清，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在
黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長
廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄
，間接幫謝長廷解套。同時，謝長廷反守為攻，進一步追問對手馬英九，
他的配偶和子女持有美國綠卡之外，是否向美國政府申請公民證，為下一
波的文宣攻勢，預留伏筆。記者蔣宗裕莊志成高雄報導而民進黨的中常會
、今天是首度移師到高雄開會、並且通過要同時支持、由國、民兩黨分別
提出的返聯以及入聯公投、希望能夠提高投票率、讓國際社會了解台灣人
民的心聲。另一方面、今天有媒體報導、謝長廷曾經是調查局的諮詢對象
、擔任類似線民的角色、謝長廷駁斥、這一切都是選舉花招。精神喊話，
民進黨正、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，邀集各地區競選總部主委召開
會議，加上謝長廷兼任黨主席，中常會也首度移師高雄舉行。針對國、民
兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水
扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾
經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方面澄清，另一方面駁斥平面周刊
還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查
局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立
之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。同時，謝長廷反守
為攻，進一步追問對手馬英九，他的配偶和子女持有美國綠卡之外，是否
向美國政府申請公民證，為下一波的文宣攻勢，預留伏筆。記者蔣宗裕莊
志成高雄報導而民進黨的中常會、今天是首度移師到高雄開會、並且通過
要同時支持、由國、民兩黨分別提出的返聯以及入聯公投、希望能夠提高
投票率、讓國際社會了解台灣人民的心聲。另一方面、今天有媒體報導、
謝長廷曾經是調查局的諮詢對象、擔任類似線民的角色、謝長廷駁斥、這
一切都是選舉花招。精神喊話，民進黨正、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌
，邀集各地區競選總部主委召開會議，加上謝長廷兼任黨主席，中常會也
首度移師高雄舉行。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過
提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄
展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方
面澄清，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期
任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在
民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫
謝長廷解套。同時，謝長廷反守為攻，進一步追問對手馬英九，他的配偶
和子女持有美國綠卡之外，是否向美國政府申請公民證，為下一波的文宣
攻勢，預留伏筆。記者蔣宗裕莊志成高雄報導而民進黨的中常會、今天是
首度移師到高雄開會、並且通過要同時支持、由國、民兩黨分別提出的返
聯以及入聯公投、希望能夠提高投票率、讓國際社會了解台灣人民的心聲
。另一方面、今天有媒體報導、謝長廷曾經是調查局的諮詢對象、擔任類
似線民的角色、謝長廷駁斥、這一切都是選舉花招。精神喊話，民進黨正
、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，邀集各地區競選總部主委召開會議，加
上謝長廷兼任黨主席，中常會也首度移師高雄舉行。針對國、民兩黨提出
的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建
議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政
治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方面澄清，另一方面駁斥平面周刊還有國民
黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動
發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受
聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。同時，謝長廷反守為攻，進
一步追問對手馬英九，他的配偶和子女持有美國綠卡之外，是否向美國政
府申請公民證，為下一波的文宣攻勢，預留伏筆。記者蔣宗裕莊志成高雄
報導而民進黨的中常會、今天是首度移師到高雄開會、並且通過要同時支
持、由國、民兩黨分別提出的返聯以及入聯公投、希望能夠提高投票率、
讓國際社會了解台灣人民的心聲。另一方面、今天有媒體報導、謝長廷曾
經是調查局的諮詢對象、擔任類似線民的角色、謝長廷駁斥、這一切都是
選舉花招。精神喊話，民進黨正、副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，邀集各
地區競選總部主委召開會議，加上謝長廷兼任黨主席，中常會也首度移師
高雄舉行。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝
長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉
活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，一方面澄清，
另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治
單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81
年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解
套。同時，謝長廷反守為攻，進一步追問對手馬英九，他的配偶和子女持
有美國綠卡之外，是否向美國政府申請公民證，為下一波的文宣攻勢，預
留伏筆。記者蔣宗裕莊志成高雄報導
