在過去幾天的春節假期，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台
灣目前並沒有合法的賭場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納
入博弈條款，博弈的議題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們
到澎湖看看他們的想法。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬
天的時候，以觀光產業為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光
客，澎湖縣政府還曾經為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票
率只有兩成多，同意票數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條
例修正的時後，還是暫時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源
，像是岩漿噴發形成的玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用
澎湖的優勢來做觀光的規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民
獲益。澎湖縣政府目前已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引
500萬人次到澎湖觀光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民
生水電短缺和治安惡化等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭
場，來吸引觀光客，就連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治
生態和兩岸三通等因素，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算
在博弈條款通過之後，再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要
不要設置賭場。要在澎湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過
去幾天的春節假期，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目
前並沒有合法的賭場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博
弈條款，博弈的議題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎
湖看看他們的想法。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的
時候，以觀光產業為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，
澎湖縣政府還曾經為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只
有兩成多，同意票數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修
正的時後，還是暫時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像
是岩漿噴發形成的玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖
的優勢來做觀光的規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益
。澎湖縣政府目前已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引50
0萬人次到澎湖觀光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水
電短缺和治安惡化等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，
來吸引觀光客，就連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態
和兩岸三通等因素，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博
弈條款通過之後，再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要
設置賭場。要在澎湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過去幾
天的春節假期，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目前並
沒有合法的賭場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博弈條
款，博弈的議題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎湖看
看他們的想法。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的時候
，以觀光產業為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，澎湖
縣政府還曾經為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只有兩
成多，同意票數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修正的
時後，還是暫時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像是岩
漿噴發形成的玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖的優
勢來做觀光的規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益。澎
湖縣政府目前已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引500萬
人次到澎湖觀光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水電短
缺和治安惡化等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，來吸
引觀光客，就連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態和兩
岸三通等因素，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博弈條
款通過之後，再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要設置
賭場。要在澎湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過去幾天的
春節假期，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目前並沒有
合法的賭場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博弈條款，
博弈的議題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎湖看看他
們的想法。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的時候，以
觀光產業為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，澎湖縣政
府還曾經為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只有兩成多
，同意票數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修正的時後
，還是暫時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像是岩漿噴
發形成的玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖的優勢來
做觀光的規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益。澎湖縣
政府目前已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引500萬人次
到澎湖觀光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水電短缺和
治安惡化等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，來吸引觀
光客，就連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態和兩岸三
通等因素，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博弈條款通
過之後，再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要設置賭場
。要在澎湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過去幾天的春節
假期，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目前並沒有合法
的賭場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博弈條款，博弈
的議題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎湖看看他們的
想法。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的時候，以觀光
產業為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，澎湖縣政府還
曾經為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只有兩成多，同
意票數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修正的時後，還
是暫時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像是岩漿噴發形
成的玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖的優勢來做觀
光的規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益。澎湖縣政府
目前已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引500萬人次到澎
湖觀光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水電短缺和治安
惡化等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，來吸引觀光客
，就連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態和兩岸三通等
因素，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博弈條款通過之
後，再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要設置賭場。要
在澎湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過去幾天的春節假期
，您可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目前並沒有合法的賭
場，日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博弈條款，博弈的議
題在澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎湖看看他們的想法
。每逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的時候，以觀光產業
為主的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，澎湖縣政府還曾經
為這個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只有兩成多，同意票
數約佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修正的時後，還是暫
時不開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像是岩漿噴發形成的
玄武岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖的優勢來做觀光的
規劃，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益。澎湖縣政府目前
已經著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引500萬人次到澎湖觀
光，預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水電短缺和治安惡化
等問題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，來吸引觀光客，就
連高雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態和兩岸三通等因素
，都會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博弈條款通過之後，
再舉辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要設置賭場。要在澎
湖看到賭場的場景，看來還需要更多的討論。在過去幾天的春節假期，您
可能也有打打撲克牌或是麻將來娛樂一下；台灣目前並沒有合法的賭場，
日前行政院在修正離島建設條例時，也沒有納入博弈條款，博弈的議題在
澎湖已經醞釀很多年，希望再度落空，讓我們到澎湖看看他們的想法。每
逢東北季風吹起，便是澎湖旅遊的淡季，而冬天的時候，以觀光產業為主
的澎湖，一直很希望藉由設置賭場來吸引觀光客，澎湖縣政府還曾經為這
個賭場設置的議題進行諮詢公投，當時的投票率只有兩成多，同意票數約
佔百分之56，然而行政院日前在離島建設條例修正的時後，還是暫時不
開放設立賭場。澎湖擁有很好的天然景觀資源，像是岩漿噴發形成的玄武
岩地形，當地的社團則認為，縣政府應該運用澎湖的優勢來做觀光的規劃
，此外設立賭場之後，不見得是由澎湖的居民獲益。澎湖縣政府目前已經
著手規劃設置博弈娛樂特區，預估每年可吸引500萬人次到澎湖觀光，
預估營收可達1000億元，但是需要克服民生水電短缺和治安惡化等問
題。台灣本島有很多縣市也在積極爭取設置賭場，來吸引觀光客，就連高
雄市也希望在旗津設置賭場。未來台灣的政治生態和兩岸三通等因素，都
會影響澎湖是否能設置賭場，所以縣政府打算在博弈條款通過之後，再舉
辦大型民調或是公民投票，來決定澎湖到底要不要設置賭場。要在澎湖看
到賭場的場景，看來還需要更多的討論。
