立法院今天舉行新春團拜，立法院長王金平帶著朝野立委，打扮成布袋戲
的主角，跟大家拜年。而展望這個新會期，民進黨表示，將優先推動陽光
八法，突顯進行國會改革的決心，不過國民黨反批，民進黨說一套作一套
，其實自己才是遮住陽光的那一隻手。立法院長王金平巧扮霹靂布袋戲中
主角一頁書，率領全都扮裝的朝野立委舉行新春團拜，王金平期待新會期
開始，全體委員能善盡監督政府之責，也要自我約束。為了彰顯國會改革
決心，民進黨團將在開議之後優先推動陽光法案，包括「立委行為法修正
草案」、「公職人員利益衝突迴避法修正草案」、「公職人員財產申報法
修正案」、「政治獻金法修正草案」等八個法案，但國民黨先出招，批民
進黨說一套作一套，過去民進黨立委擔任召集委員，為什麼不將陽光法案
排入議程。民進黨反駁說，國親藉著人數優勢阻擋，像是法務部廉政局組
織條例被檔了165次，陽光法案沒過，國親兩黨必須負最大責任。此外
，民進黨還要將勞保條例以及自由貿易港區等民生法案，列為優先法案，
至於八個委員會的召集委員，國民黨先前表示要禮讓四席給民進黨，民進
黨團還將開會討論如何接招。立法院今天舉行新春團拜，立法院長王金平
帶著朝野立委，打扮成布袋戲的主角，跟大家拜年。而展望這個新會期，
民進黨表示，將優先推動陽光八法，突顯進行國會改革的決心，不過國民
黨反批，民進黨說一套作一套，其實自己才是遮住陽光的那一隻手。立法
院長王金平巧扮霹靂布袋戲中主角一頁書，率領全都扮裝的朝野立委舉行
新春團拜，王金平期待新會期開始，全體委員能善盡監督政府之責，也要
自我約束。為了彰顯國會改革決心，民進黨團將在開議之後優先推動陽光
法案，包括「立委行為法修正草案」、「公職人員利益衝突迴避法修正草
案」、「公職人員財產申報法修正案」、「政治獻金法修正草案」等八個
法案，但國民黨先出招，批民進黨說一套作一套，過去民進黨立委擔任召
集委員，為什麼不將陽光法案排入議程。民進黨反駁說，國親藉著人數優
勢阻擋，像是法務部廉政局組織條例被檔了165次，陽光法案沒過，國
親兩黨必須負最大責任。此外，民進黨還要將勞保條例以及自由貿易港區
等民生法案，列為優先法案，至於八個委員會的召集委員，國民黨先前表
示要禮讓四席給民進黨，民進黨團還將開會討論如何接招。立法院今天舉
行新春團拜，立法院長王金平帶著朝野立委，打扮成布袋戲的主角，跟大
家拜年。而展望這個新會期，民進黨表示，將優先推動陽光八法，突顯進
行國會改革的決心，不過國民黨反批，民進黨說一套作一套，其實自己才
是遮住陽光的那一隻手。立法院長王金平巧扮霹靂布袋戲中主角一頁書，
率領全都扮裝的朝野立委舉行新春團拜，王金平期待新會期開始，全體委
員能善盡監督政府之責，也要自我約束。為了彰顯國會改革決心，民進黨
團將在開議之後優先推動陽光法案，包括「立委行為法修正草案」、「公
職人員利益衝突迴避法修正草案」、「公職人員財產申報法修正案」、「
政治獻金法修正草案」等八個法案，但國民黨先出招，批民進黨說一套作
一套，過去民進黨立委擔任召集委員，為什麼不將陽光法案排入議程。民
進黨反駁說，國親藉著人數優勢阻擋，像是法務部廉政局組織條例被檔了
165次，陽光法案沒過，國親兩黨必須負最大責任。此外，民進黨還要
將勞保條例以及自由貿易港區等民生法案，列為優先法案，至於八個委員
會的召集委員，國民黨先前表示要禮讓四席給民進黨，民進黨團還將開會
討論如何接招。立法院今天舉行新春團拜，立法院長王金平帶著朝野立委
，打扮成布袋戲的主角，跟大家拜年。而展望這個新會期，民進黨表示，
將優先推動陽光八法，突顯進行國會改革的決心，不過國民黨反批，民進
黨說一套作一套，其實自己才是遮住陽光的那一隻手。立法院長王金平巧
扮霹靂布袋戲中主角一頁書，率領全都扮裝的朝野立委舉行新春團拜，王
金平期待新會期開始，全體委員能善盡監督政府之責，也要自我約束。為
了彰顯國會改革決心，民進黨團將在開議之後優先推動陽光法案，包括「
立委行為法修正草案」、「公職人員利益衝突迴避法修正草案」、「公職
人員財產申報法修正案」、「政治獻金法修正草案」等八個法案，但國民
黨先出招，批民進黨說一套作一套，過去民進黨立委擔任召集委員，為什
麼不將陽光法案排入議程。民進黨反駁說，國親藉著人數優勢阻擋，像是
法務部廉政局組織條例被檔了165次，陽光法案沒過，國親兩黨必須負
最大責任。此外，民進黨還要將勞保條例以及自由貿易港區等民生法案，
列為優先法案，至於八個委員會的召集委員，國民黨先前表示要禮讓四席
給民進黨，民進黨團還將開會討論如何接招。立法院今天舉行新春團拜，
立法院長王金平帶著朝野立委，打扮成布袋戲的主角，跟大家拜年。而展
望這個新會期，民進黨表示，將優先推動陽光八法，突顯進行國會改革的
決心，不過國民黨反批，民進黨說一套作一套，其實自己才是遮住陽光的
那一隻手。立法院長王金平巧扮霹靂布袋戲中主角一頁書，率領全都扮裝
的朝野立委舉行新春團拜，王金平期待新會期開始，全體委員能善盡監督
政府之責，也要自我約束。為了彰顯國會改革決心，民進黨團將在開議之
後優先推動陽光法案，包括「立委行為法修正草案」、「公職人員利益衝
突迴避法修正草案」、「公職人員財產申報法修正案」、「政治獻金法修
正草案」等八個法案，但國民黨先出招，批民進黨說一套作一套，過去民
進黨立委擔任召集委員，為什麼不將陽光法案排入議程。民進黨反駁說，
國親藉著人數優勢阻擋，像是法務部廉政局組織條例被檔了165次，陽
光法案沒過，國親兩黨必須負最大責任。此外，民進黨還要將勞保條例以
及自由貿易港區等民生法案，列為優先法案，至於八個委員會的召集委員
，國民黨先前表示要禮讓四席給民進黨，民進黨團還將開會討論如何接招
。立法院今天舉行新春團拜，立法院長王金平帶著朝野立委，打扮成布袋
戲的主角，跟大家拜年。而展望這個新會期，民進黨表示，將優先推動陽
光八法，突顯進行國會改革的決心，不過國民黨反批，民進黨說一套作一
套，其實自己才是遮住陽光的那一隻手。立法院長王金平巧扮霹靂布袋戲
中主角一頁書，率領全都扮裝的朝野立委舉行新春團拜，王金平期待新會
期開始，全體委員能善盡監督政府之責，也要自我約束。為了彰顯國會改
革決心，民進黨團將在開議之後優先推動陽光法案，包括「立委行為法修
正草案」、「公職人員利益衝突迴避法修正草案」、「公職人員財產申報
法修正案」、「政治獻金法修正草案」等八個法案，但國民黨先出招，批
民進黨說一套作一套，過去民進黨立委擔任召集委員，為什麼不將陽光法
案排入議程。民進黨反駁說，國親藉著人數優勢阻擋，像是法務部廉政局
組織條例被檔了165次，陽光法案沒過，國親兩黨必須負最大責任。此
外，民進黨還要將勞保條例以及自由貿易港區等民生法案，列為優先法案
，至於八個委員會的召集委員，國民黨先前表示要禮讓四席給民進黨，民
進黨團還將開會討論如何接招。
