雖然還沒有開放，但包括澎湖在內，很多地方都已經在預作準備。連高雄
餐旅學院也將在今年增加博弈學程，讓學生進修博弈管理，另外還要輔導
學生報考發牌的國際證照，讓他們有海外就業的機會。這是高雄餐旅學院
的休閒暨遊憩管理系同學們，進行期末報告的情形，像是調酒的實用性技
能，也可以在這裡學得到。為了因應亞洲地區博弈產業的快速發展，像是
韓國、澳門和新加坡等國家紛紛開始設置賭場，台灣也在討論中，餐旅學
院從下個學年度開始，將博弈的課程納入到正規的學制當中，而在這裡唸
書的學生也有所期待。這個寒假，學校會有三位老師到拉斯維加斯學習發
牌的技巧，當然也包括牌桌上的姿勢跟禮儀，暑假將再派送老師去學習擲
骰子和吃餃子老虎的專業技能，讓課程更具實用性。系上已經選定了這個
空間作為賭場的實習教室，博弈學程的必修科目為博彩管理、博弈心理學
等科目，另外選修科目則比較注重實用性，像是安全管理和賭場設備規劃
等，最主要的是安排學生到海外實習。校方目前已經和新加坡以及美國拉
斯維加斯的賭場業者進行接觸，未來可以送學生到那裡實習，並且協助學
生取得國際證照，甚至可以先在海外就業。雖然還沒有開放，但包括澎湖
在內，很多地方都已經在預作準備。連高雄餐旅學院也將在今年增加博弈
學程，讓學生進修博弈管理，另外還要輔導學生報考發牌的國際證照，讓
他們有海外就業的機會。這是高雄餐旅學院的休閒暨遊憩管理系同學們，
進行期末報告的情形，像是調酒的實用性技能，也可以在這裡學得到。為
了因應亞洲地區博弈產業的快速發展，像是韓國、澳門和新加坡等國家紛
紛開始設置賭場，台灣也在討論中，餐旅學院從下個學年度開始，將博弈
的課程納入到正規的學制當中，而在這裡唸書的學生也有所期待。這個寒
假，學校會有三位老師到拉斯維加斯學習發牌的技巧，當然也包括牌桌上
的姿勢跟禮儀，暑假將再派送老師去學習擲骰子和吃餃子老虎的專業技能
，讓課程更具實用性。系上已經選定了這個空間作為賭場的實習教室，博
弈學程的必修科目為博彩管理、博弈心理學等科目，另外選修科目則比較
注重實用性，像是安全管理和賭場設備規劃等，最主要的是安排學生到海
外實習。校方目前已經和新加坡以及美國拉斯維加斯的賭場業者進行接觸
，未來可以送學生到那裡實習，並且協助學生取得國際證照，甚至可以先
在海外就業。雖然還沒有開放，但包括澎湖在內，很多地方都已經在預作
準備。連高雄餐旅學院也將在今年增加博弈學程，讓學生進修博弈管理，
另外還要輔導學生報考發牌的國際證照，讓他們有海外就業的機會。這是
高雄餐旅學院的休閒暨遊憩管理系同學們，進行期末報告的情形，像是調
酒的實用性技能，也可以在這裡學得到。為了因應亞洲地區博弈產業的快
速發展，像是韓國、澳門和新加坡等國家紛紛開始設置賭場，台灣也在討
論中，餐旅學院從下個學年度開始，將博弈的課程納入到正規的學制當中
，而在這裡唸書的學生也有所期待。這個寒假，學校會有三位老師到拉斯
維加斯學習發牌的技巧，當然也包括牌桌上的姿勢跟禮儀，暑假將再派送
老師去學習擲骰子和吃餃子老虎的專業技能，讓課程更具實用性。系上已
經選定了這個空間作為賭場的實習教室，博弈學程的必修科目為博彩管理
、博弈心理學等科目，另外選修科目則比較注重實用性，像是安全管理和
賭場設備規劃等，最主要的是安排學生到海外實習。校方目前已經和新加
坡以及美國拉斯維加斯的賭場業者進行接觸，未來可以送學生到那裡實習
，並且協助學生取得國際證照，甚至可以先在海外就業。雖然還沒有開放
，但包括澎湖在內，很多地方都已經在預作準備。連高雄餐旅學院也將在
今年增加博弈學程，讓學生進修博弈管理，另外還要輔導學生報考發牌的
國際證照，讓他們有海外就業的機會。這是高雄餐旅學院的休閒暨遊憩管
理系同學們，進行期末報告的情形，像是調酒的實用性技能，也可以在這
裡學得到。為了因應亞洲地區博弈產業的快速發展，像是韓國、澳門和新
加坡等國家紛紛開始設置賭場，台灣也在討論中，餐旅學院從下個學年度
開始，將博弈的課程納入到正規的學制當中，而在這裡唸書的學生也有所
期待。這個寒假，學校會有三位老師到拉斯維加斯學習發牌的技巧，當然
也包括牌桌上的姿勢跟禮儀，暑假將再派送老師去學習擲骰子和吃餃子老
虎的專業技能，讓課程更具實用性。系上已經選定了這個空間作為賭場的
實習教室，博弈學程的必修科目為博彩管理、博弈心理學等科目，另外選
修科目則比較注重實用性，像是安全管理和賭場設備規劃等，最主要的是
安排學生到海外實習。校方目前已經和新加坡以及美國拉斯維加斯的賭場
業者進行接觸，未來可以送學生到那裡實習，並且協助學生取得國際證照
，甚至可以先在海外就業。雖然還沒有開放，但包括澎湖在內，很多地方
都已經在預作準備。連高雄餐旅學院也將在今年增加博弈學程，讓學生進
修博弈管理，另外還要輔導學生報考發牌的國際證照，讓他們有海外就業
的機會。這是高雄餐旅學院的休閒暨遊憩管理系同學們，進行期末報告的
情形，像是調酒的實用性技能，也可以在這裡學得到。為了因應亞洲地區
博弈產業的快速發展，像是韓國、澳門和新加坡等國家紛紛開始設置賭場
，台灣也在討論中，餐旅學院從下個學年度開始，將博弈的課程納入到正
規的學制當中，而在這裡唸書的學生也有所期待。這個寒假，學校會有三
位老師到拉斯維加斯學習發牌的技巧，當然也包括牌桌上的姿勢跟禮儀，
暑假將再派送老師去學習擲骰子和吃餃子老虎的專業技能，讓課程更具實
用性。系上已經選定了這個空間作為賭場的實習教室，博弈學程的必修科
目為博彩管理、博弈心理學等科目，另外選修科目則比較注重實用性，像
是安全管理和賭場設備規劃等，最主要的是安排學生到海外實習。校方目
前已經和新加坡以及美國拉斯維加斯的賭場業者進行接觸，未來可以送學
生到那裡實習，並且協助學生取得國際證照，甚至可以先在海外就業。雖
然還沒有開放，但包括澎湖在內，很多地方都已經在預作準備。連高雄餐
旅學院也將在今年增加博弈學程，讓學生進修博弈管理，另外還要輔導學
生報考發牌的國際證照，讓他們有海外就業的機會。這是高雄餐旅學院的
休閒暨遊憩管理系同學們，進行期末報告的情形，像是調酒的實用性技能
，也可以在這裡學得到。為了因應亞洲地區博弈產業的快速發展，像是韓
國、澳門和新加坡等國家紛紛開始設置賭場，台灣也在討論中，餐旅學院
從下個學年度開始，將博弈的課程納入到正規的學制當中，而在這裡唸書
的學生也有所期待。這個寒假，學校會有三位老師到拉斯維加斯學習發牌
的技巧，當然也包括牌桌上的姿勢跟禮儀，暑假將再派送老師去學習擲骰
子和吃餃子老虎的專業技能，讓課程更具實用性。系上已經選定了這個空
間作為賭場的實習教室，博弈學程的必修科目為博彩管理、博弈心理學等
科目，另外選修科目則比較注重實用性，像是安全管理和賭場設備規劃等
，最主要的是安排學生到海外實習。校方目前已經和新加坡以及美國拉斯
維加斯的賭場業者進行接觸，未來可以送學生到那裡實習，並且協助學生
取得國際證照，甚至可以先在海外就業。雖然還沒有開放，但包括澎湖在
內，很多地方都已經在預作準備。連高雄餐旅學院也將在今年增加博弈學
程，讓學生進修博弈管理，另外還要輔導學生報考發牌的國際證照，讓他
們有海外就業的機會。這是高雄餐旅學院的休閒暨遊憩管理系同學們，進
行期末報告的情形，像是調酒的實用性技能，也可以在這裡學得到。為了
因應亞洲地區博弈產業的快速發展，像是韓國、澳門和新加坡等國家紛紛
開始設置賭場，台灣也在討論中，餐旅學院從下個學年度開始，將博弈的
課程納入到正規的學制當中，而在這裡唸書的學生也有所期待。這個寒假
，學校會有三位老師到拉斯維加斯學習發牌的技巧，當然也包括牌桌上的
姿勢跟禮儀，暑假將再派送老師去學習擲骰子和吃餃子老虎的專業技能，
讓課程更具實用性。系上已經選定了這個空間作為賭場的實習教室，博弈
學程的必修科目為博彩管理、博弈心理學等科目，另外選修科目則比較注
重實用性，像是安全管理和賭場設備規劃等，最主要的是安排學生到海外
實習。校方目前已經和新加坡以及美國拉斯維加斯的賭場業者進行接觸，
未來可以送學生到那裡實習，並且協助學生取得國際證照，甚至可以先在
海外就業。
