這一波寒流威力強大，今天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡
山的積雪有七、八公分厚，而台北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏1.5度
，樹枝都結冰了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發
威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂
樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也
難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，
遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路
上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇
澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流
一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上
排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民
眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力
強大，今天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山的積雪有七、
八公分厚，而台北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏1.5度，樹枝都結冰了
。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部
最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網
，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興
奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠
、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，
包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都
破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到
，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀
錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到
冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，今天很多
地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山的積雪有七、八公分厚，而台
北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏1.5度，樹枝都結冰了。遊客興奮玩著
小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.
5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬
硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山
，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來
。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低
溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最
低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份
全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月
份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記
者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，今天很多地方都創下今年
入冬以來的最低溫，合歡山的積雪有七、八公分厚，而台北的陽明山鞍部
、冷到只有攝氏1.5度，樹枝都結冰了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照
留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不
到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的
景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山
則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，
平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹
7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一
月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達
18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多
天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興
台北報導這一波寒流威力強大，今天很多地方都創下今年入冬以來的最低
溫，合歡山的積雪有七、八公分厚，而台北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏
1.5度，樹枝都結冰了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念
，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，
大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太
少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七
八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民
眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、
宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷
氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是
氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣
，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波
寒流威力強大，今天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山的積
雪有七、八公分厚，而台北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏1.5度，樹枝
都結冰了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽
明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上
、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊
客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看
雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮
成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花
蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個
接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第
八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口
氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，
今天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山的積雪有七、八公分
厚，而台北的陽明山鞍部、冷到只有攝氏1.5度，樹枝都結冰了。遊客
興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫
只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結
了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除
了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性
划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台
北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入
冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然
說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但
到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的
威力。記者林珍汝馬台興台北報導
