課程講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特別的作文班,由新生代
的作家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉合,而是先要打開孩子
,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,聽到同學開始唸文
章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,讓孩子提筆寫作前
,老師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過,老師不教起承轉合,
也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦法,要打開孩子們想像
的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文班的老師,也是出了好
幾本書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師,有很高的比例,都是
作家,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,看到自己的能力。想法
不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年前,他在台北當電
腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛好,作家朋友開了
作文班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,一開始,做給親朋好友
吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包師傅、作家,還有
學生,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找到自己的定位,追尋自
己的夢想。課程講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特別的作文班
,由新生代的作家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉合,而是先
要打開孩子,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,聽到同
學開始唸文章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,讓孩子
提筆寫作前,老師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過,老師不教
起承轉合,也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦法,要打開
孩子們想像的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文班的老師,
也是出了好幾本書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師,有很高的
比例,都是作家,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,看到自己的
能力。想法不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年前,他
在台北當電腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛好,作
家朋友開了作文班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,一開始,做
給親朋好友吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包師傅、
作家,還有學生,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找到自己的定
位,追尋自己的夢想。課程講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特
別的作文班,由新生代的作家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉
合,而是先要打開孩子,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不
過,聽到同學開始唸文章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈
」,讓孩子提筆寫作前,老師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過
,老師不教起承轉合,也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦
法,要打開孩子們想像的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文
班的老師,也是出了好幾本書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師
,有很高的比例,都是作家,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,
看到自己的能力。想法不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。
十年前,他在台北當電腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂
,剛好,作家朋友開了作文班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,
一開始,做給親朋好友吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。
麵包師傅、作家,還有學生,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找
到自己的定位,追尋自己的夢想。課程講究創意，也講究方法。台中最近
出現一個特別的作文班,由新生代的作家擔任老師,他們教作文,不教傳
統的起承轉合,而是先要打開孩子,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序
有點亂,不過,聽到同學開始唸文章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主
題是「神燈」,讓孩子提筆寫作前,老師先講神燈的故事。這裡是作文補
習班,不過,老師不教起承轉合,也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而
是一直想辦法,要打開孩子們想像的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人
員,是作文班的老師,也是出了好幾本書的新生代作家,不只他,這間補
習班的老師,有很高的比例,都是作家,作家教作文,最希望的是,孩子
經由寫作,看到自己的能力。想法不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的
麵包師傅。十年前,他在台北當電腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越
過越不快樂,剛好,作家朋友開了作文班,樓上還有空間,他決定試試做
法國麵包,一開始,做給親朋好友吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了
他的麵包。麵包師傅、作家,還有學生,不一樣的作文班,讓每個人在這
個空間,找到自己的定位,追尋自己的夢想。課程講究創意，也講究方法
。台中最近出現一個特別的作文班,由新生代的作家擔任老師,他們教作
文,不教傳統的起承轉合,而是先要打開孩子,豐富的想像之窗。打開門
,教室秩序有點亂,不過,聽到同學開始唸文章,大家慢慢安靜下來。這
一堂課的主題是「神燈」,讓孩子提筆寫作前,老師先講神燈的故事。這
裡是作文補習班,不過,老師不教起承轉合,也不會讓孩子正正經經寫我
的志願,而是一直想辦法,要打開孩子們想像的一扇窗。李崇建,是補習
班的執行人員,是作文班的老師,也是出了好幾本書的新生代作家,不只
他,這間補習班的老師,有很高的比例,都是作家,作家教作文,最希望
的是,孩子經由寫作,看到自己的能力。想法不一樣的作文班,樓上還有
個不一樣的麵包師傅。十年前,他在台北當電腦工程師,可是,追逐金錢
的生活,越過越不快樂,剛好,作家朋友開了作文班,樓上還有空間,他
決定試試做法國麵包,一開始,做給親朋好友吃,慢慢,學生和學生家長
,也愛上了他的麵包。麵包師傅、作家,還有學生,不一樣的作文班,讓
每個人在這個空間,找到自己的定位,追尋自己的夢想。課程講究創意，
也講究方法。台中最近出現一個特別的作文班,由新生代的作家擔任老師
,他們教作文,不教傳統的起承轉合,而是先要打開孩子,豐富的想像之
窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,聽到同學開始唸文章,大家慢慢安
靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,讓孩子提筆寫作前,老師先講神燈
的故事。這裡是作文補習班,不過,老師不教起承轉合,也不會讓孩子正
正經經寫我的志願,而是一直想辦法,要打開孩子們想像的一扇窗。李崇
建,是補習班的執行人員,是作文班的老師,也是出了好幾本書的新生代
作家,不只他,這間補習班的老師,有很高的比例,都是作家,作家教作
文,最希望的是,孩子經由寫作,看到自己的能力。想法不一樣的作文班
,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年前,他在台北當電腦工程師,可是
,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛好,作家朋友開了作文班,樓上還
有空間,他決定試試做法國麵包,一開始,做給親朋好友吃,慢慢,學生
和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包師傅、作家,還有學生,不一樣的
作文班,讓每個人在這個空間,找到自己的定位,追尋自己的夢想。課程
講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特別的作文班,由新生代的作
家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉合,而是先要打開孩子,豐
富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,聽到同學開始唸文章,
大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,讓孩子提筆寫作前,老
師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過,老師不教起承轉合,也不
會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦法,要打開孩子們想像的一
扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文班的老師,也是出了好幾本
書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師,有很高的比例,都是作家
,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,看到自己的能力。想法不一
樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年前,他在台北當電腦工
程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛好,作家朋友開了作文
班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,一開始,做給親朋好友吃,
慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包師傅、作家,還有學生
,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找到自己的定位,追尋自己的
夢想。課程講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特別的作文班,由
新生代的作家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉合,而是先要打
開孩子,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,聽到同學開
始唸文章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,讓孩子提筆
寫作前,老師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過,老師不教起承
轉合,也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦法,要打開孩子
們想像的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文班的老師,也是
出了好幾本書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師,有很高的比例
,都是作家,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,看到自己的能力
。想法不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年前,他在台
北當電腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛好,作家朋
友開了作文班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,一開始,做給親
朋好友吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包師傅、作家
,還有學生,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找到自己的定位,
追尋自己的夢想。課程講究創意，也講究方法。台中最近出現一個特別的
作文班,由新生代的作家擔任老師,他們教作文,不教傳統的起承轉合,
而是先要打開孩子,豐富的想像之窗。打開門,教室秩序有點亂,不過,
聽到同學開始唸文章,大家慢慢安靜下來。這一堂課的主題是「神燈」,
讓孩子提筆寫作前,老師先講神燈的故事。這裡是作文補習班,不過,老
師不教起承轉合,也不會讓孩子正正經經寫我的志願,而是一直想辦法,
要打開孩子們想像的一扇窗。李崇建,是補習班的執行人員,是作文班的
老師,也是出了好幾本書的新生代作家,不只他,這間補習班的老師,有
很高的比例,都是作家,作家教作文,最希望的是,孩子經由寫作,看到
自己的能力。想法不一樣的作文班,樓上還有個不一樣的麵包師傅。十年
前,他在台北當電腦工程師,可是,追逐金錢的生活,越過越不快樂,剛
好,作家朋友開了作文班,樓上還有空間,他決定試試做法國麵包,一開
始,做給親朋好友吃,慢慢,學生和學生家長,也愛上了他的麵包。麵包
師傅、作家,還有學生,不一樣的作文班,讓每個人在這個空間,找到自
己的定位,追尋自己的夢想。
