冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北地區從一月
底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、到處都出現
大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士經過時、不
但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只好放慢速度
，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準備一筆錢、
隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道路破洞越來
越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個洞，比平常
多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙被雨水不斷
滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東挖西哇、把
路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下雨空檔，用
超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇上這樣的道
路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬台興台北報
導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北地區從一
月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、到處都出
現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士經過時、
不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只好放慢速
度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準備一筆錢
、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道路破洞越
來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個洞，比平
常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙被雨水不
斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東挖西哇、
把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下雨空檔，
用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇上這樣的
道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬台興台北
報導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北地區從
一月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、到處都
出現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士經過時
、不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只好放慢
速度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準備一筆
錢、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道路破洞
越來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個洞，比
平常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙被雨水
不斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東挖西哇
、把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下雨空檔
，用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇上這樣
的道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬台興台
北報導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北地區
從一月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、到處
都出現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士經過
時、不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只好放
慢速度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準備一
筆錢、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道路破
洞越來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個洞，
比平常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙被雨
水不斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東挖西
哇、把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下雨空
檔，用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇上這
樣的道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬台興
台北報導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北地
區從一月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、到
處都出現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士經
過時、不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只好
放慢速度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準備
一筆錢、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道路
破洞越來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個洞
，比平常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙被
雨水不斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東挖
西哇、把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下雨
空檔，用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇上
這樣的道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬台
興台北報導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台北
地區從一月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透、
到處都出現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎士
經過時、不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，只
好放慢速度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要準
備一筆錢、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北道
路破洞越來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42個
洞，比平常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫隙
被雨水不斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常東
挖西哇、把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著下
雨空檔，用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而遇
上這樣的道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝馬
台興台北報導冷天氣已經夠不舒服，如果再加上下雨、就更不方便了。台
北地區從一月底以來、已經連續下了20天的雨，柏油路經不起水分滲透
、到處都出現大破洞，單單在春節的六天假期、就破了兩百多個，機車騎
士經過時、不但抱怨連連、也險象環生。閃左邊、閃右邊，真的閃不過，
只好放慢速度，下雨天在台北市騎機車得練就一身躲坑洞的好功夫，還要
準備一筆錢、隨時修車。從一月底到現在，連續下了20天的雨，讓台北
道路破洞越來越多，光是春節六天就破了兩百多個，平均起來一天破42
個洞，比平常多出三成。怎麼會這樣?工務局解釋，是因為柏油裂開的縫
隙被雨水不斷滲透，車子一壓就出現破洞，當然最根本的問題，還是平常
東挖西哇、把路基給挖壞了。如今遇上連續雨天，工務局人員也只能趁著
下雨空檔，用超粘的柏油，在馬路上東補西補，等到天氣放晴再重舖，而
遇上這樣的道路品質，駕駛人騎士們，也只能自己多小心了。記者林珍汝
馬台興台北報導
