最近幾天一個相當熱門的政治話題、就是蔣家的第四代蔣友柏、在他的部
落格【白木怡言】發表內容辛辣的言論，點名國民黨榮譽主席連戰、在2
004年總統大選後、輸不起還耍賴，把國民黨累積的形象都糟蹋掉，這
種行為還比不上信守承諾跳海的王世堅。這段留言引發軒然大波，蔣友柏
的母親蔣方智怡、不但趕快親自向連戰道歉、今天更在國民黨中常會、請
辭中常委的職務，希望能夠平息風波！打開蔣家第四代蔣友柏的部落格，
就是這些話引起了政壇一陣風波。因為蔣友柏寫到，2004年總統大選
，連戰選輸不認輸，還帶著支持者大鬧台灣三個月，還說輸了以後耍賴胡
鬧，把台灣的民主形象玩LOW掉了，這話一出，他的母親蔣方智怡還趕
緊登門，親自向連戰道歉。而在週三下午的國民黨中常會，蔣方智怡更是
直接向黨主席吳伯雄請辭中常委的職務。蔣友柏發言一向率直，不只一次
引發討論，包括姓蔣讓他覺得無奈，因為他無法選擇；國民黨黨產有正當
性問題存在，贊成民進黨推動討黨產公投，兩蔣是人不是神，兩蔣也都會
做錯事，不需要神格化兩蔣等，都引發關注，而這次砲轟連戰的言論引發
不小風波，也影響到母親蔣方智怡，雖然蔣方智怡已經道歉，但是仍然無
法平息黨內批評聲浪，這次請辭的動作，就是不希望在倒數計時的總統選
戰中，影響到國民黨選情。最近幾天一個相當熱門的政治話題、就是蔣家
的第四代蔣友柏、在他的部落格【白木怡言】發表內容辛辣的言論，點名
國民黨榮譽主席連戰、在2004年總統大選後、輸不起還耍賴，把國民
黨累積的形象都糟蹋掉，這種行為還比不上信守承諾跳海的王世堅。這段
留言引發軒然大波，蔣友柏的母親蔣方智怡、不但趕快親自向連戰道歉、
今天更在國民黨中常會、請辭中常委的職務，希望能夠平息風波！打開蔣
家第四代蔣友柏的部落格，就是這些話引起了政壇一陣風波。因為蔣友柏
寫到，2004年總統大選，連戰選輸不認輸，還帶著支持者大鬧台灣三
個月，還說輸了以後耍賴胡鬧，把台灣的民主形象玩LOW掉了，這話一
出，他的母親蔣方智怡還趕緊登門，親自向連戰道歉。而在週三下午的國
民黨中常會，蔣方智怡更是直接向黨主席吳伯雄請辭中常委的職務。蔣友
柏發言一向率直，不只一次引發討論，包括姓蔣讓他覺得無奈，因為他無
法選擇；國民黨黨產有正當性問題存在，贊成民進黨推動討黨產公投，兩
蔣是人不是神，兩蔣也都會做錯事，不需要神格化兩蔣等，都引發關注，
而這次砲轟連戰的言論引發不小風波，也影響到母親蔣方智怡，雖然蔣方
智怡已經道歉，但是仍然無法平息黨內批評聲浪，這次請辭的動作，就是
不希望在倒數計時的總統選戰中，影響到國民黨選情。最近幾天一個相當
熱門的政治話題、就是蔣家的第四代蔣友柏、在他的部落格【白木怡言】
發表內容辛辣的言論，點名國民黨榮譽主席連戰、在2004年總統大選
後、輸不起還耍賴，把國民黨累積的形象都糟蹋掉，這種行為還比不上信
守承諾跳海的王世堅。這段留言引發軒然大波，蔣友柏的母親蔣方智怡、
不但趕快親自向連戰道歉、今天更在國民黨中常會、請辭中常委的職務，
希望能夠平息風波！打開蔣家第四代蔣友柏的部落格，就是這些話引起了
政壇一陣風波。因為蔣友柏寫到，2004年總統大選，連戰選輸不認輸
，還帶著支持者大鬧台灣三個月，還說輸了以後耍賴胡鬧，把台灣的民主
形象玩LOW掉了，這話一出，他的母親蔣方智怡還趕緊登門，親自向連
戰道歉。而在週三下午的國民黨中常會，蔣方智怡更是直接向黨主席吳伯
雄請辭中常委的職務。蔣友柏發言一向率直，不只一次引發討論，包括姓
蔣讓他覺得無奈，因為他無法選擇；國民黨黨產有正當性問題存在，贊成
民進黨推動討黨產公投，兩蔣是人不是神，兩蔣也都會做錯事，不需要神
格化兩蔣等，都引發關注，而這次砲轟連戰的言論引發不小風波，也影響
到母親蔣方智怡，雖然蔣方智怡已經道歉，但是仍然無法平息黨內批評聲
浪，這次請辭的動作，就是不希望在倒數計時的總統選戰中，影響到國民
黨選情。最近幾天一個相當熱門的政治話題、就是蔣家的第四代蔣友柏、
在他的部落格【白木怡言】發表內容辛辣的言論，點名國民黨榮譽主席連
戰、在2004年總統大選後、輸不起還耍賴，把國民黨累積的形象都糟
蹋掉，這種行為還比不上信守承諾跳海的王世堅。這段留言引發軒然大波
，蔣友柏的母親蔣方智怡、不但趕快親自向連戰道歉、今天更在國民黨中
常會、請辭中常委的職務，希望能夠平息風波！打開蔣家第四代蔣友柏的
部落格，就是這些話引起了政壇一陣風波。因為蔣友柏寫到，2004年
總統大選，連戰選輸不認輸，還帶著支持者大鬧台灣三個月，還說輸了以
後耍賴胡鬧，把台灣的民主形象玩LOW掉了，這話一出，他的母親蔣方
智怡還趕緊登門，親自向連戰道歉。而在週三下午的國民黨中常會，蔣方
智怡更是直接向黨主席吳伯雄請辭中常委的職務。蔣友柏發言一向率直，
不只一次引發討論，包括姓蔣讓他覺得無奈，因為他無法選擇；國民黨黨
產有正當性問題存在，贊成民進黨推動討黨產公投，兩蔣是人不是神，兩
蔣也都會做錯事，不需要神格化兩蔣等，都引發關注，而這次砲轟連戰的
言論引發不小風波，也影響到母親蔣方智怡，雖然蔣方智怡已經道歉，但
是仍然無法平息黨內批評聲浪，這次請辭的動作，就是不希望在倒數計時
的總統選戰中，影響到國民黨選情。最近幾天一個相當熱門的政治話題、
就是蔣家的第四代蔣友柏、在他的部落格【白木怡言】發表內容辛辣的言
論，點名國民黨榮譽主席連戰、在2004年總統大選後、輸不起還耍賴
，把國民黨累積的形象都糟蹋掉，這種行為還比不上信守承諾跳海的王世
堅。這段留言引發軒然大波，蔣友柏的母親蔣方智怡、不但趕快親自向連
戰道歉、今天更在國民黨中常會、請辭中常委的職務，希望能夠平息風波
！打開蔣家第四代蔣友柏的部落格，就是這些話引起了政壇一陣風波。因
為蔣友柏寫到，2004年總統大選，連戰選輸不認輸，還帶著支持者大
鬧台灣三個月，還說輸了以後耍賴胡鬧，把台灣的民主形象玩LOW掉了
，這話一出，他的母親蔣方智怡還趕緊登門，親自向連戰道歉。而在週三
下午的國民黨中常會，蔣方智怡更是直接向黨主席吳伯雄請辭中常委的職
務。蔣友柏發言一向率直，不只一次引發討論，包括姓蔣讓他覺得無奈，
因為他無法選擇；國民黨黨產有正當性問題存在，贊成民進黨推動討黨產
公投，兩蔣是人不是神，兩蔣也都會做錯事，不需要神格化兩蔣等，都引
發關注，而這次砲轟連戰的言論引發不小風波，也影響到母親蔣方智怡，
雖然蔣方智怡已經道歉，但是仍然無法平息黨內批評聲浪，這次請辭的動
作，就是不希望在倒數計時的總統選戰中，影響到國民黨選情。
