接下來的民生消息、要先告訴您、才剛過完年、又傳出麵粉要漲價的消息
。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將近30元，麵粉業者更估計、可能
要一路漲到八月份。而面對成本不斷增加、麵包店跟饅頭店的業者大喊吃
不消，消費者更擔心、這一些麵製品會不會又要漲價了。熟練地揉著麵糰
,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者
卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做
,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國
際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路
狂飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美
元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩
麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢
變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。接下來的民生消息、
要先告訴您、才剛過完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵
粉價格、要調漲將近30元，麵粉業者更估計、可能要一路漲到八月份。
而面對成本不斷增加、麵包店跟饅頭店的業者大喊吃不消，消費者更擔心
、這一些麵製品會不會又要漲價了。熟練地揉著麵糰,再做成香Q飽滿香
噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者卻是滿頭苦水,因為
才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做,過去一年不只麵粉
漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國際原物料飆漲。台灣
進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路狂飆到今年，年初就
漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美元,價格漲得讓人難
以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩麵粉的漲價從大盤中
盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢變薄了,不過國際趨
勢擋不住,也只能自行承受了。接下來的民生消息、要先告訴您、才剛過
完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將近
30元，麵粉業者更估計、可能要一路漲到八月份。而面對成本不斷增加
、麵包店跟饅頭店的業者大喊吃不消，消費者更擔心、這一些麵製品會不
會又要漲價了。熟練地揉著麵糰,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大
吉做生意應該很開心，不過業者卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵
粉就漲價了小本生意越來越難做,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂
糖,漲勢擋不住,全都是因為國際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96
年第一季每公噸265美元一路狂飆到今年，年初就漲到480美元,預
計五月份可能還會漲到620美元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨
勢，預估要等到八月份才會趨緩麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨
連連,小市民也明確的感受到錢變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自
行承受了。接下來的民生消息、要先告訴您、才剛過完年、又傳出麵粉要
漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將近30元，麵粉業者更
估計、可能要一路漲到八月份。而面對成本不斷增加、麵包店跟饅頭店的
業者大喊吃不消，消費者更擔心、這一些麵製品會不會又要漲價了。熟練
地揉著麵糰,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心
，不過業者卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意
越來越難做,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全
都是因為國際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸26
5美元一路狂飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲
到620美元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月
份才會趨緩麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確
的感受到錢變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。接下來的
民生消息、要先告訴您、才剛過完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋2
2公斤的麵粉價格、要調漲將近30元，麵粉業者更估計、可能要一路漲
到八月份。而面對成本不斷增加、麵包店跟饅頭店的業者大喊吃不消，消
費者更擔心、這一些麵製品會不會又要漲價了。熟練地揉著麵糰,再做成
香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者卻是滿頭
苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做,過去一
年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國際原物料
飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路狂飆到今
年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美元,價格
漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩麵粉的漲
價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢變薄了,
不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。
