而國民黨的總統參選人馬英九、今天拜訪華碩電腦的董事長施崇棠，馬英
九在會後表示、施崇棠相當肯定他務實而開放的兩岸經貿政策，他也再度
強調、未來當選執政之後、將會放?目前對企業的管制。開工第二天，國
民黨總統參選人馬英九，來到台灣電腦大廠華碩總公司拜訪。而華碩也擺
出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會
後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，施崇
棠也表示肯定，只是被問及怕不怕被貼上標籤，施崇棠以不談論政治為由
一筆帶過。至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英
九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿
政策，爭取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過。而國民黨的
總統參選人馬英九、今天拜訪華碩電腦的董事長施崇棠，馬英九在會後表
示、施崇棠相當肯定他務實而開放的兩岸經貿政策，他也再度強調、未來
當選執政之後、將會放?目前對企業的管制。開工第二天，國民黨總統參
選人馬英九，來到台灣電腦大廠華碩總公司拜訪。而華碩也擺出大陣仗，
董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的
經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，施崇棠也表示肯
定，只是被問及怕不怕被貼上標籤，施崇棠以不談論政治為由一筆帶過。
至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回
應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取
企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過。而國民黨的總統參選人
馬英九、今天拜訪華碩電腦的董事長施崇棠，馬英九在會後表示、施崇棠
相當肯定他務實而開放的兩岸經貿政策，他也再度強調、未來當選執政之
後、將會放?目前對企業的管制。開工第二天，國民黨總統參選人馬英九
，來到台灣電腦大廠華碩總公司拜訪。而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇
棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。
馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，施崇棠也表示肯定，只是被
問及怕不怕被貼上標籤，施崇棠以不談論政治為由一筆帶過。至於陳總統
和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來
不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，
總統大選倒數，每一張票都不能放過。而國民黨的總統參選人馬英九、今
天拜訪華碩電腦的董事長施崇棠，馬英九在會後表示、施崇棠相當肯定他
務實而開放的兩岸經貿政策，他也再度強調、未來當選執政之後、將會放
?目前對企業的管制。開工第二天，國民黨總統參選人馬英九，來到台灣
電腦大廠華碩總公司拜訪。而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程
接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說
務實開放是最好的兩岸經貿政策，施崇棠也表示肯定，只是被問及怕不怕
被貼上標籤，施崇棠以不談論政治為由一筆帶過。至於陳總統和民進黨表
示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟
宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒
數，每一張票都不能放過。而國民黨的總統參選人馬英九、今天拜訪華碩
電腦的董事長施崇棠，馬英九在會後表示、施崇棠相當肯定他務實而開放
的兩岸經貿政策，他也再度強調、未來當選執政之後、將會放?目前對企
業的管制。開工第二天，國民黨總統參選人馬英九，來到台灣電腦大廠華
碩總公司拜訪。而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門
四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是
最好的兩岸經貿政策，施崇棠也表示肯定，只是被問及怕不怕被貼上標籤
，施崇棠以不談論政治為由一筆帶過。至於陳總統和民進黨表示，支持入
聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教
票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒數，每一張
票都不能放過。而國民黨的總統參選人馬英九、今天拜訪華碩電腦的董事
長施崇棠，馬英九在會後表示、施崇棠相當肯定他務實而開放的兩岸經貿
政策，他也再度強調、未來當選執政之後、將會放?目前對企業的管制。
開工第二天，國民黨總統參選人馬英九，來到台灣電腦大廠華碩總公司拜
訪。而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的
簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸
經貿政策，施崇棠也表示肯定，只是被問及怕不怕被貼上標籤，施崇棠以
不談論政治為由一筆帶過。至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投
都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九
，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放
過。
