如果覺得鮮花太貴，其實、寄一封電子郵件也可以聊表心意。不過、當您
打開信箱時、可得小心一些來路不明的信件，美國聯邦調查局特別警告、
夾帶著特洛伊木馬程式的病毒、可能就藏在這些甜言蜜語裡面。FBI表
示，這種含有病毒的郵件，通常會附上一個超連結，讓網友去開啟電子卡
片，但您如果一點開，電腦就會被病毒感染、在不知情的情況下，變成所
謂的殭屍網路。而一旦成為殭屍大隊的一員，就會自動複製並且散播病毒
，或者發送垃圾郵件和惡意程式，甚至變成有心人士盜取身分密碼等資料
的工具。特別提醒您、如果不能確定郵件來源、還是小心為妙，最好不要
隨便點開。如果覺得鮮花太貴，其實、寄一封電子郵件也可以聊表心意。
不過、當您打開信箱時、可得小心一些來路不明的信件，美國聯邦調查局
特別警告、夾帶著特洛伊木馬程式的病毒、可能就藏在這些甜言蜜語裡面
。FBI表示，這種含有病毒的郵件，通常會附上一個超連結，讓網友去
開啟電子卡片，但您如果一點開，電腦就會被病毒感染、在不知情的情況
下，變成所謂的殭屍網路。而一旦成為殭屍大隊的一員，就會自動複製並
且散播病毒，或者發送垃圾郵件和惡意程式，甚至變成有心人士盜取身分
密碼等資料的工具。特別提醒您、如果不能確定郵件來源、還是小心為妙
，最好不要隨便點開。如果覺得鮮花太貴，其實、寄一封電子郵件也可以
聊表心意。不過、當您打開信箱時、可得小心一些來路不明的信件，美國
聯邦調查局特別警告、夾帶著特洛伊木馬程式的病毒、可能就藏在這些甜
言蜜語裡面。FBI表示，這種含有病毒的郵件，通常會附上一個超連結
，讓網友去開啟電子卡片，但您如果一點開，電腦就會被病毒感染、在不
知情的情況下，變成所謂的殭屍網路。而一旦成為殭屍大隊的一員，就會
自動複製並且散播病毒，或者發送垃圾郵件和惡意程式，甚至變成有心人
士盜取身分密碼等資料的工具。特別提醒您、如果不能確定郵件來源、還
是小心為妙，最好不要隨便點開。如果覺得鮮花太貴，其實、寄一封電子
郵件也可以聊表心意。不過、當您打開信箱時、可得小心一些來路不明的
信件，美國聯邦調查局特別警告、夾帶著特洛伊木馬程式的病毒、可能就
藏在這些甜言蜜語裡面。FBI表示，這種含有病毒的郵件，通常會附上
一個超連結，讓網友去開啟電子卡片，但您如果一點開，電腦就會被病毒
感染、在不知情的情況下，變成所謂的殭屍網路。而一旦成為殭屍大隊的
一員，就會自動複製並且散播病毒，或者發送垃圾郵件和惡意程式，甚至
變成有心人士盜取身分密碼等資料的工具。特別提醒您、如果不能確定郵
件來源、還是小心為妙，最好不要隨便點開。如果覺得鮮花太貴，其實、
寄一封電子郵件也可以聊表心意。不過、當您打開信箱時、可得小心一些
來路不明的信件，美國聯邦調查局特別警告、夾帶著特洛伊木馬程式的病
毒、可能就藏在這些甜言蜜語裡面。FBI表示，這種含有病毒的郵件，
通常會附上一個超連結，讓網友去開啟電子卡片，但您如果一點開，電腦
就會被病毒感染、在不知情的情況下，變成所謂的殭屍網路。而一旦成為
殭屍大隊的一員，就會自動複製並且散播病毒，或者發送垃圾郵件和惡意
程式，甚至變成有心人士盜取身分密碼等資料的工具。特別提醒您、如果
不能確定郵件來源、還是小心為妙，最好不要隨便點開。
