澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公
平對待致歉。
特別是1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被
迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。
整個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。
澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在
此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。
去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天
，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。
議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，
有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入
白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構
陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛
、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況
轉播的民眾熱烈的掌聲。
澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在
過去的都過去了，我們要迎向未來。
澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。
失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨
政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。
先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森
，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發
生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場
儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補
償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代縮短原
住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原住
還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的
手上。
