豪華郵輪『海洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台灣
跟高雄的行程、一舉一動都成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接下來
、還會陸續有大型郵輪靠岸，面對即將到來的人潮和商機、民間和官方做
了哪些準備？我們來看以下的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和
高雄港務局的人員正在現地會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎
風』號，做迎賓的準備，連原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即
做了調整。固定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局
去年針對國際郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃
，目前向港務局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施
，來吸引郵輪停泊，也讓移民署通關的作業簡化，並且整合了地方政府和
廠家，為到訪的觀光客做友善的服務，現在確定三月底前，將有七個航次
停靠高雄港。觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌
生環境我們要讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務
電信的服務乃至於有些特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨
天招待了兩百多名中國觀光客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行款式
的商品，但因中國觀光客要趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購物商
場面對郵輪的停靠，並沒有在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地區的
散客，採買一些名產，但面對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者結盟
爭取客源，並對商場擺設進行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十
二點再進港停泊，搭載大約一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客
，直到晚上十一點才離開，台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能
夠為台灣帶動多少商機，還有待觀察。記者孟昭權高雄報導豪華郵輪『海
洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台灣跟高雄的行程
、一舉一動都成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸續有
大型郵輪靠岸，面對即將到來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準備？
我們來看以下的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務局的
人員正在現地會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，做迎
賓的準備，連原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整。固
定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對國際
郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃，目前向港務
局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施，來吸引郵輪
停泊，也讓移民署通關的作業簡化，並且整合了地方政府和廠家，為到訪
的觀光客做友善的服務，現在確定三月底前，將有七個航次停靠高雄港。
觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我們要
讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的服務乃
至於有些特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨天招待了兩百
多名中國觀光客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行款式的商品，但因
中國觀光客要趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購物商場面對郵輪的
停靠，並沒有在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地區的散客，採買一
些名產，但面對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者結盟爭取客源，並
對商場擺設進行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進港停
泊，搭載大約一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚上十
一點才離開，台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣帶動
多少商機，還有待觀察。記者孟昭權高雄報導豪華郵輪『海洋迎風號』前
兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台灣跟高雄的行程、一舉一動都
成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸續有大型郵輪靠岸
，面對即將到來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準備？我們來看以下
的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務局的人員正在現地
會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，做迎賓的準備，連
原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整。固定要改成活動
式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對國際郵輪搭載的旅
客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃，目前向港務局協商，提供
郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施，來吸引郵輪停泊，也讓移
民署通關的作業簡化，並且整合了地方政府和廠家，為到訪的觀光客做友
善的服務，現在確定三月底前，將有七個航次停靠高雄港。觀光局高雄旅
客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我們要讓他們覺得很
友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的服務乃至於有些特色
名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨天招待了兩百多名中國觀光
客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行款式的商品，但因中國觀光客要
趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購物商場面對郵輪的停靠，並沒有
在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地區的散客，採買一些名產，但面
對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者結盟爭取客源，並對商場擺設進
行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進港停泊，搭載大約
一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚上十一點才離開，
台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣帶動多少商機，還
有待觀察。記者孟昭權高雄報導豪華郵輪『海洋迎風號』前兩天載來六百
多名中國觀光客，他們在北台灣跟高雄的行程、一舉一動都成為鏡頭焦點
。雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸續有大型郵輪靠岸，面對即將到
來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準備？我們來看以下的報導。這裡
是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務局的人員正在現地會勘，對週四
即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，做迎賓的準備，連原來設置的欄
杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整。固定要改成活動式的可以拿起
來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對國際郵輪搭載的旅客，可以為國
內帶動龐大商機的構想進行規劃，目前向港務局協商，提供郵輪八折的停
泊費用和免收旅客服務費的措施，來吸引郵輪停泊，也讓移民署通關的作
業簡化，並且整合了地方政府和廠家，為到訪的觀光客做友善的服務，現
在確定三月底前，將有七個航次停靠高雄港。觀光局高雄旅客服務中心主
任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我們要讓他們覺得很友善所以不管
是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的服務乃至於有些特色名產我們當地
的水果我們都準備在現場然而昨天招待了兩百多名中國觀光客的珠寶店，
雖然準備了過年應景和流行款式的商品，但因中國觀光客要趕行程，業績
遠不如預期。高雄最大的購物商場面對郵輪的停靠，並沒有在事前得到消
息，只招待幾百名港、澳地區的散客，採買一些名產，但面對未來郵輪市
場，他們將主動與旅行業者結盟爭取客源，並對商場擺設進行調整。『海
洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進港停泊，搭載大約一千五百名香
港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚上十一點才離開，台灣面對國際
郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣帶動多少商機，還有待觀察。記
者孟昭權高雄報導豪華郵輪『海洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光
客，他們在北台灣跟高雄的行程、一舉一動都成為鏡頭焦點。雖然他們來
去匆匆、但接下來、還會陸續有大型郵輪靠岸，面對即將到來的人潮和商
機、民間和官方做了哪些準備？我們來看以下的報導。這裡是高雄市的漁
人碼頭，觀光局和高雄港務局的人員正在現地會勘，對週四即將再一次進
港的郵輪『海洋迎風』號，做迎賓的準備，連原來設置的欄杆會影響巴士
接駁動線，都立即做了調整。固定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易
進出交通部觀光局去年針對國際郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商
機的構想進行規劃，目前向港務局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收
旅客服務費的措施，來吸引郵輪停泊，也讓移民署通關的作業簡化，並且
整合了地方政府和廠家，為到訪的觀光客做友善的服務，現在確定三月底
前，將有七個航次停靠高雄港。觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們
所需求他們面對陌生環境我們要讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換
他們需要郵政服務電信的服務乃至於有些特色名產我們當地的水果我們都
準備在現場然而昨天招待了兩百多名中國觀光客的珠寶店，雖然準備了過
年應景和流行款式的商品，但因中國觀光客要趕行程，業績遠不如預期。
高雄最大的購物商場面對郵輪的停靠，並沒有在事前得到消息，只招待幾
百名港、澳地區的散客，採買一些名產，但面對未來郵輪市場，他們將主
動與旅行業者結盟爭取客源，並對商場擺設進行調整。『海洋迎風』號郵
輪預計週四中午十二點再進港停泊，搭載大約一千五百名香港、澳門和新
加坡為主的觀光客，直到晚上十一點才離開，台灣面對國際郵輪觀光，準
備好了沒，到底能夠為台灣帶動多少商機，還有待觀察。記者孟昭權高雄
報導豪華郵輪『海洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北
台灣跟高雄的行程、一舉一動都成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接
下來、還會陸續有大型郵輪靠岸，面對即將到來的人潮和商機、民間和官
方做了哪些準備？我們來看以下的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光
局和高雄港務局的人員正在現地會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海
洋迎風』號，做迎賓的準備，連原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都
立即做了調整。固定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀
光局去年針對國際郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行
規劃，目前向港務局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的
措施，來吸引郵輪停泊，也讓移民署通關的作業簡化，並且整合了地方政
府和廠家，為到訪的觀光客做友善的服務，現在確定三月底前，將有七個
航次停靠高雄港。觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面
對陌生環境我們要讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政
服務電信的服務乃至於有些特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然
而昨天招待了兩百多名中國觀光客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行
款式的商品，但因中國觀光客要趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購
物商場面對郵輪的停靠，並沒有在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地
區的散客，採買一些名產，但面對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者
結盟爭取客源，並對商場擺設進行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中
午十二點再進港停泊，搭載大約一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀
光客，直到晚上十一點才離開，台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到
底能夠為台灣帶動多少商機，還有待觀察。記者孟昭權高雄報導豪華郵輪
『海洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台灣跟高雄的
行程、一舉一動都成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸
續有大型郵輪靠岸，面對即將到來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準
備？我們來看以下的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務
局的人員正在現地會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，
做迎賓的準備，連原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整
。固定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對
國際郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃，目前向
港務局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施，來吸引
郵輪停泊，也讓移民署通關的作業簡化，並且整合了地方政府和廠家，為
到訪的觀光客做友善的服務，現在確定三月底前，將有七個航次停靠高雄
港。觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我
們要讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的服
務乃至於有些特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨天招待了
兩百多名中國觀光客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行款式的商品，
但因中國觀光客要趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購物商場面對郵
輪的停靠，並沒有在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地區的散客，採
買一些名產，但面對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者結盟爭取客源
，並對商場擺設進行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進
港停泊，搭載大約一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚
上十一點才離開，台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣
帶動多少商機，還有待觀察。記者孟昭權高雄報導豪華郵輪『海洋迎風號
』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台灣跟高雄的行程、一舉一
動都成為鏡頭焦點。雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸續有大型郵輪
靠岸，面對即將到來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準備？我們來看
以下的報導。這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務局的人員正在
現地會勘，對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，做迎賓的準備
，連原來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整。固定要改成
活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對國際郵輪搭載
的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃，目前向港務局協商，
提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施，來吸引郵輪停泊，也
讓移民署通關的作業簡化，並且整合了地方政府和廠家，為到訪的觀光客
做友善的服務，現在確定三月底前，將有七個航次停靠高雄港。觀光局高
雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我們要讓他們覺
得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的服務乃至於有些
特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨天招待了兩百多名中國
觀光客的珠寶店，雖然準備了過年應景和流行款式的商品，但因中國觀光
客要趕行程，業績遠不如預期。高雄最大的購物商場面對郵輪的停靠，並
沒有在事前得到消息，只招待幾百名港、澳地區的散客，採買一些名產，
但面對未來郵輪市場，他們將主動與旅行業者結盟爭取客源，並對商場擺
設進行調整。『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進港停泊，搭載
大約一千五百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚上十一點才離
開，台灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣帶動多少商機
，還有待觀察。記者孟昭權高雄報導
