豪華郵輪『海洋迎風號』前兩天載來六百多名中國觀光客，他們在北台
灣跟高雄的行程、一舉一動都成為鏡頭焦點。
雖然他們來去匆匆、但接下來、還會陸續有大型郵輪靠岸，面對即將到
來的人潮和商機、民間和官方做了哪些準備？我們來看以下的報導。
這裡是高雄市的漁人碼頭，觀光局和高雄港務局的人員正在現地會勘，
對週四即將再一次進港的郵輪『海洋迎風』號，做迎賓的準備，連原
來設置的欄杆會影響巴士接駁動線，都立即做了調整。
固定要改成活動式的可以拿起來讓車輛容易進出交通部觀光局去年針對
國際郵輪搭載的旅客，可以為國內帶動龐大商機的構想進行規劃，目
前向港務局協商，提供郵輪八折的停泊費用和免收旅客服務費的措施
觀光局高雄旅客服務中心主任巫宗霖他們所需求他們面對陌生環境我們
要讓他們覺得很友善所以不管是在外幣兌換他們需要郵政服務電信的
服務乃至於有些特色名產我們當地的水果我們都準備在現場然而昨天
高雄最大的購物商場面對郵輪的停靠，並沒有在事前得到消息，只招待
幾百名港、澳地區的散客，採買一些名產，但面對未來郵輪市場，他
們將主動與旅行業者結盟爭取客源，並對商場擺設進行調整。
『海洋迎風』號郵輪預計週四中午十二點再進港停泊，搭載大約一千五
百名香港、澳門和新加坡為主的觀光客，直到晚上十一點才離開，台
灣面對國際郵輪觀光，準備好了沒，到底能夠為台灣帶動多少商機，
記者孟昭權高雄報導
