有些東西可以不吃、但有些禮物不能不送，明天2月14號、又到了西洋
情人節，為了表達自己的情意、可能不少人的荷包要大縮水了。象徵長長
久久的99朵玫瑰、消基會發現有花店喊價到1萬2千元，如果財力有限
、最好還是先貨比三家。西洋情人節,一大束鮮豔的玫瑰花,看了令人動
心,但要送給情人,荷包卻要縮水,因為玫瑰花已經悄悄漲價.玫瑰花到
底有多貴?消基會調查全台花店,發現99朵紅玫瑰,售價從一千多到一
萬二都有,差價六倍以上.除了99朵玫瑰花外,業者還設計特別的花束
,三朵粉紅玫瑰,花瓣燙上金色的英文我愛妳的字樣,加上一隻小熊,要
價999元,還有,如果只想買一小束的玫瑰花,一把20朵也要八百元
,業者說,到了情人節當天,恐怕價錢會更高,而且產地數量有限,就算
有錢恐怕也買不到.而跟去年相比,西洋情人節前後幾天,價格差不多,
國產平均一朵漲到八十元,而進口更高,買一朵要價一百二,價錢高漲,
是否有人哄抬價格,台北花木批發場表示,應該不至於,因為大部分的花
農都有加入產銷公司,把採收的花運送到批發市場進行拍賣,價格高低看
當天的玫瑰花的品質和需求,訂出價錢.儘管業者聲稱花卉價格是由市場
機制來決定,但是消基會還是要求公平會介入調查,是否有人為哄抬.至
於現在流行利用網路來訂花.但在觀賞美麗的花束照片的時候,也要仔細
看清楚規格字樣,否則容易發生糾紛.記者陳曉卿朱孝權台北報導有些東
西可以不吃、但有些禮物不能不送，明天2月14號、又到了西洋情人節
，為了表達自己的情意、可能不少人的荷包要大縮水了。象徵長長久久的
99朵玫瑰、消基會發現有花店喊價到1萬2千元，如果財力有限、最好
還是先貨比三家。西洋情人節,一大束鮮豔的玫瑰花,看了令人動心,但
要送給情人,荷包卻要縮水,因為玫瑰花已經悄悄漲價.玫瑰花到底有多
貴?消基會調查全台花店,發現99朵紅玫瑰,售價從一千多到一萬二都
有,差價六倍以上.除了99朵玫瑰花外,業者還設計特別的花束,三朵
粉紅玫瑰,花瓣燙上金色的英文我愛妳的字樣,加上一隻小熊,要價99
9元,還有,如果只想買一小束的玫瑰花,一把20朵也要八百元,業者
說,到了情人節當天,恐怕價錢會更高,而且產地數量有限,就算有錢恐
怕也買不到.而跟去年相比,西洋情人節前後幾天,價格差不多,國產平
均一朵漲到八十元,而進口更高,買一朵要價一百二,價錢高漲,是否有
人哄抬價格,台北花木批發場表示,應該不至於,因為大部分的花農都有
加入產銷公司,把採收的花運送到批發市場進行拍賣,價格高低看當天的
玫瑰花的品質和需求,訂出價錢.儘管業者聲稱花卉價格是由市場機制來
決定,但是消基會還是要求公平會介入調查,是否有人為哄抬.至於現在
流行利用網路來訂花.但在觀賞美麗的花束照片的時候,也要仔細看清楚
規格字樣,否則容易發生糾紛.記者陳曉卿朱孝權台北報導有些東西可以
不吃、但有些禮物不能不送，明天2月14號、又到了西洋情人節，為了
表達自己的情意、可能不少人的荷包要大縮水了。象徵長長久久的99朵
玫瑰、消基會發現有花店喊價到1萬2千元，如果財力有限、最好還是先
貨比三家。西洋情人節,一大束鮮豔的玫瑰花,看了令人動心,但要送給
情人,荷包卻要縮水,因為玫瑰花已經悄悄漲價.玫瑰花到底有多貴?消
基會調查全台花店,發現99朵紅玫瑰,售價從一千多到一萬二都有,差
價六倍以上.除了99朵玫瑰花外,業者還設計特別的花束,三朵粉紅玫
瑰,花瓣燙上金色的英文我愛妳的字樣,加上一隻小熊,要價999元,
還有,如果只想買一小束的玫瑰花,一把20朵也要八百元,業者說,到
了情人節當天,恐怕價錢會更高,而且產地數量有限,就算有錢恐怕也買
不到.而跟去年相比,西洋情人節前後幾天,價格差不多,國產平均一朵
漲到八十元,而進口更高,買一朵要價一百二,價錢高漲,是否有人哄抬
價格,台北花木批發場表示,應該不至於,因為大部分的花農都有加入產
銷公司,把採收的花運送到批發市場進行拍賣,價格高低看當天的玫瑰花
的品質和需求,訂出價錢.儘管業者聲稱花卉價格是由市場機制來決定,
但是消基會還是要求公平會介入調查,是否有人為哄抬.至於現在流行利
用網路來訂花.但在觀賞美麗的花束照片的時候,也要仔細看清楚規格字
樣,否則容易發生糾紛.記者陳曉卿朱孝權台北報導
