台北國際書展今天正式展開，世貿二館一大早就湧進了大批的動漫迷、他
們不怕寒流、就是要來親眼看看、一睹風行台灣和日本、長達三十五年的
漫畫「凡爾賽玫瑰」作者的真面目，而今年書展也首度舉辦書展大獎，要
來鼓勵華文創作。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展
現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌
，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣
質優雅、現年六十一歲的池田理代子。從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣
風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一
起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。而為了
要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十
件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由新
銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。以這本去年剛出版的新書、「
孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤
獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的
作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導台北國際書展今天正式展開，世貿二館一大早就
湧進了大批的動漫迷、他們不怕寒流、就是要來親眼看看、一睹風行台灣
和日本、長達三十五年的漫畫「凡爾賽玫瑰」作者的真面目，而今年書展
也首度舉辦書展大獎，要來鼓勵華文創作。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮
成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動
漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「
凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。從歷史中
取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不
但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃
厚的法蘭西風情。而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，
首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說
類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。以這
本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過
程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書
展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的
人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北國際書展今天正式
展開，世貿二館一大早就湧進了大批的動漫迷、他們不怕寒流、就是要來
親眼看看、一睹風行台灣和日本、長達三十五年的漫畫「凡爾賽玫瑰」作
者的真面目，而今年書展也首度舉辦書展大獎，要來鼓勵華文創作。華麗
復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾
賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的
小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲
的池田理代子。從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少
五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女
，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。而為了要鼓勵華文創作，今年
書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，
選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及
美學大師蔣勳獲得。以這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書
展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯
得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞
更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導台北國際書展今天正式展開，世貿二館一大早就湧進了大批的動漫迷、
他們不怕寒流、就是要來親眼看看、一睹風行台灣和日本、長達三十五年
的漫畫「凡爾賽玫瑰」作者的真面目，而今年書展也首度舉辦書展大獎，
要來鼓勵華文創作。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書
展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古
牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，
氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。從歷史中取材，讓這部漫畫在台
灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也
一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。而為
了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從
十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由
新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。以這本去年剛出版的新書、
「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於
孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀
的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北國際書展今天正式展開，世貿二館一大早
就湧進了大批的動漫迷、他們不怕寒流、就是要來親眼看看、一睹風行台
灣和日本、長達三十五年的漫畫「凡爾賽玫瑰」作者的真面目，而今年書
展也首度舉辦書展大獎，要來鼓勵華文創作。華麗復古的裝扮，書迷們巧
扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的
動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來
「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。從歷史
中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己
不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡
濃厚的法蘭西風情。而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家
，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小
說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。以
這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作
過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待
書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡
的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北國際書展今天正
式展開，世貿二館一大早就湧進了大批的動漫迷、他們不怕寒流、就是要
來親眼看看、一睹風行台灣和日本、長達三十五年的漫畫「凡爾賽玫瑰」
作者的真面目，而今年書展也首度舉辦書展大獎，要來鼓勵華文創作。華
麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡
爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉
的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一
歲的池田理代子。從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不
少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美
女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。而為了要鼓勵華文創作，今
年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中
，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以
及美學大師蔣勳獲得。以這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆
書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字
顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓
舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導台北國際書展今天正式展開，世貿二館一大早就湧進了大批的動漫迷
、他們不怕寒流、就是要來親眼看看、一睹風行台灣和日本、長達三十五
年的漫畫「凡爾賽玫瑰」作者的真面目，而今年書展也首度舉辦書展大獎
，要來鼓勵華文創作。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓
書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復
古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者
，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。從歷史中取材，讓這部漫畫在
台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒
也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。而
為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，
從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別
由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。以這本去年剛出版的新書
、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由
於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱
讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
