雲門在八里的排練場地被燒毀後，這幾天來自各界的援助不斷湧進，雲門
今天特地召開記者會，除了感謝各方的關懷之外，林懷民更希望，這一把
火，能夠讓大家看清楚台灣長期以來文化生態上的困境，也希望迫使政府
提出積極有配套的文化政策。無情的大火、沒讓林懷民表現出傷痛，但連
日來、來自各界的慰問，和伸出的援手，卻讓這位一手推動台灣現代舞的
藝術家，一度哽咽。外界的關懷，讓林懷民眼泛淚光，拿出了這個從火場
裡、好不容易找到的、九歌雲中君的面具，林懷民表示，雲門今年121
場的演出，將如期舉行，短期內會先在台北藝術大學和台泥的士敏廳繼續
排練，而未來、雲門究竟會落腳何處，林懷民說，會在三月底前、做出決
定。對於各界的援助，林懷民感激再感激，但卻希望這把大火，能夠讓政
府正視到國內表演團隊的困境。林懷民表示，比起其他先進國家，台灣的
文化預算少得可憐，今年表演團隊扶植計畫的預算，更是減少到一億，但
這一億卻要養65個團隊，雖然雲門拿到最高的一千萬扶植金，但這一千
萬也只佔雲門今年總預算的7%。林懷民說，大火雖然讓雲門多年來的心
血、瞬間灰飛湮滅，但雲門經得起考驗，也會立刻站起來，但國內卻有更
多表演團隊沒有家，很多藝術家沒有地方創作，他希望這場火，能夠促使
文化政策的修訂，為台灣的藝術創作開啟更多扇大門。記者蘇玲瑤、徐啟
峰台北報導雲門在八里的排練場地被燒毀後，這幾天來自各界的援助不斷
湧進，雲門今天特地召開記者會，除了感謝各方的關懷之外，林懷民更希
望，這一把火，能夠讓大家看清楚台灣長期以來文化生態上的困境，也希
望迫使政府提出積極有配套的文化政策。無情的大火、沒讓林懷民表現出
傷痛，但連日來、來自各界的慰問，和伸出的援手，卻讓這位一手推動台
灣現代舞的藝術家，一度哽咽。外界的關懷，讓林懷民眼泛淚光，拿出了
這個從火場裡、好不容易找到的、九歌雲中君的面具，林懷民表示，雲門
今年121場的演出，將如期舉行，短期內會先在台北藝術大學和台泥的
士敏廳繼續排練，而未來、雲門究竟會落腳何處，林懷民說，會在三月底
前、做出決定。對於各界的援助，林懷民感激再感激，但卻希望這把大火
，能夠讓政府正視到國內表演團隊的困境。林懷民表示，比起其他先進國
家，台灣的文化預算少得可憐，今年表演團隊扶植計畫的預算，更是減少
到一億，但這一億卻要養65個團隊，雖然雲門拿到最高的一千萬扶植金
，但這一千萬也只佔雲門今年總預算的7%。林懷民說，大火雖然讓雲門
多年來的心血、瞬間灰飛湮滅，但雲門經得起考驗，也會立刻站起來，但
國內卻有更多表演團隊沒有家，很多藝術家沒有地方創作，他希望這場火
，能夠促使文化政策的修訂，為台灣的藝術創作開啟更多扇大門。記者蘇
玲瑤、徐啟峰台北報導雲門在八里的排練場地被燒毀後，這幾天來自各界
的援助不斷湧進，雲門今天特地召開記者會，除了感謝各方的關懷之外，
林懷民更希望，這一把火，能夠讓大家看清楚台灣長期以來文化生態上的
困境，也希望迫使政府提出積極有配套的文化政策。無情的大火、沒讓林
懷民表現出傷痛，但連日來、來自各界的慰問，和伸出的援手，卻讓這位
一手推動台灣現代舞的藝術家，一度哽咽。外界的關懷，讓林懷民眼泛淚
光，拿出了這個從火場裡、好不容易找到的、九歌雲中君的面具，林懷民
表示，雲門今年121場的演出，將如期舉行，短期內會先在台北藝術大
學和台泥的士敏廳繼續排練，而未來、雲門究竟會落腳何處，林懷民說，
會在三月底前、做出決定。對於各界的援助，林懷民感激再感激，但卻希
望這把大火，能夠讓政府正視到國內表演團隊的困境。林懷民表示，比起
其他先進國家，台灣的文化預算少得可憐，今年表演團隊扶植計畫的預算
，更是減少到一億，但這一億卻要養65個團隊，雖然雲門拿到最高的一
千萬扶植金，但這一千萬也只佔雲門今年總預算的7%。林懷民說，大火
雖然讓雲門多年來的心血、瞬間灰飛湮滅，但雲門經得起考驗，也會立刻
站起來，但國內卻有更多表演團隊沒有家，很多藝術家沒有地方創作，他
希望這場火，能夠促使文化政策的修訂，為台灣的藝術創作開啟更多扇大
門。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導雲門在八里的排練場地被燒毀後，這幾
天來自各界的援助不斷湧進，雲門今天特地召開記者會，除了感謝各方的
關懷之外，林懷民更希望，這一把火，能夠讓大家看清楚台灣長期以來文
化生態上的困境，也希望迫使政府提出積極有配套的文化政策。無情的大
火、沒讓林懷民表現出傷痛，但連日來、來自各界的慰問，和伸出的援手
，卻讓這位一手推動台灣現代舞的藝術家，一度哽咽。外界的關懷，讓林
懷民眼泛淚光，拿出了這個從火場裡、好不容易找到的、九歌雲中君的面
具，林懷民表示，雲門今年121場的演出，將如期舉行，短期內會先在
台北藝術大學和台泥的士敏廳繼續排練，而未來、雲門究竟會落腳何處，
林懷民說，會在三月底前、做出決定。對於各界的援助，林懷民感激再感
激，但卻希望這把大火，能夠讓政府正視到國內表演團隊的困境。林懷民
表示，比起其他先進國家，台灣的文化預算少得可憐，今年表演團隊扶植
計畫的預算，更是減少到一億，但這一億卻要養65個團隊，雖然雲門拿
到最高的一千萬扶植金，但這一千萬也只佔雲門今年總預算的7%。林懷
民說，大火雖然讓雲門多年來的心血、瞬間灰飛湮滅，但雲門經得起考驗
，也會立刻站起來，但國內卻有更多表演團隊沒有家，很多藝術家沒有地
方創作，他希望這場火，能夠促使文化政策的修訂，為台灣的藝術創作開
啟更多扇大門。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導雲門在八里的排練場地被燒
毀後，這幾天來自各界的援助不斷湧進，雲門今天特地召開記者會，除了
感謝各方的關懷之外，林懷民更希望，這一把火，能夠讓大家看清楚台灣
長期以來文化生態上的困境，也希望迫使政府提出積極有配套的文化政策
。無情的大火、沒讓林懷民表現出傷痛，但連日來、來自各界的慰問，和
伸出的援手，卻讓這位一手推動台灣現代舞的藝術家，一度哽咽。外界的
關懷，讓林懷民眼泛淚光，拿出了這個從火場裡、好不容易找到的、九歌
雲中君的面具，林懷民表示，雲門今年121場的演出，將如期舉行，短
期內會先在台北藝術大學和台泥的士敏廳繼續排練，而未來、雲門究竟會
落腳何處，林懷民說，會在三月底前、做出決定。對於各界的援助，林懷
民感激再感激，但卻希望這把大火，能夠讓政府正視到國內表演團隊的困
境。林懷民表示，比起其他先進國家，台灣的文化預算少得可憐，今年表
演團隊扶植計畫的預算，更是減少到一億，但這一億卻要養65個團隊，
雖然雲門拿到最高的一千萬扶植金，但這一千萬也只佔雲門今年總預算的
7%。林懷民說，大火雖然讓雲門多年來的心血、瞬間灰飛湮滅，但雲門
經得起考驗，也會立刻站起來，但國內卻有更多表演團隊沒有家，很多藝
術家沒有地方創作，他希望這場火，能夠促使文化政策的修訂，為台灣的
藝術創作開啟更多扇大門。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導雲門在八里的排
練場地被燒毀後，這幾天來自各界的援助不斷湧進，雲門今天特地召開記
者會，除了感謝各方的關懷之外，林懷民更希望，這一把火，能夠讓大家
看清楚台灣長期以來文化生態上的困境，也希望迫使政府提出積極有配套
的文化政策。無情的大火、沒讓林懷民表現出傷痛，但連日來、來自各界
的慰問，和伸出的援手，卻讓這位一手推動台灣現代舞的藝術家，一度哽
咽。外界的關懷，讓林懷民眼泛淚光，拿出了這個從火場裡、好不容易找
到的、九歌雲中君的面具，林懷民表示，雲門今年121場的演出，將如
期舉行，短期內會先在台北藝術大學和台泥的士敏廳繼續排練，而未來、
雲門究竟會落腳何處，林懷民說，會在三月底前、做出決定。對於各界的
援助，林懷民感激再感激，但卻希望這把大火，能夠讓政府正視到國內表
演團隊的困境。林懷民表示，比起其他先進國家，台灣的文化預算少得可
憐，今年表演團隊扶植計畫的預算，更是減少到一億，但這一億卻要養6
5個團隊，雖然雲門拿到最高的一千萬扶植金，但這一千萬也只佔雲門今
年總預算的7%。林懷民說，大火雖然讓雲門多年來的心血、瞬間灰飛湮
滅，但雲門經得起考驗，也會立刻站起來，但國內卻有更多表演團隊沒有
家，很多藝術家沒有地方創作，他希望這場火，能夠促使文化政策的修訂
，為台灣的藝術創作開啟更多扇大門。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導雲門
在八里的排練場地被燒毀後，這幾天來自各界的援助不斷湧進，雲門今天
特地召開記者會，除了感謝各方的關懷之外，林懷民更希望，這一把火，
能夠讓大家看清楚台灣長期以來文化生態上的困境，也希望迫使政府提出
積極有配套的文化政策。無情的大火、沒讓林懷民表現出傷痛，但連日來
、來自各界的慰問，和伸出的援手，卻讓這位一手推動台灣現代舞的藝術
家，一度哽咽。外界的關懷，讓林懷民眼泛淚光，拿出了這個從火場裡、
好不容易找到的、九歌雲中君的面具，林懷民表示，雲門今年121場的
演出，將如期舉行，短期內會先在台北藝術大學和台泥的士敏廳繼續排練
，而未來、雲門究竟會落腳何處，林懷民說，會在三月底前、做出決定。
對於各界的援助，林懷民感激再感激，但卻希望這把大火，能夠讓政府正
視到國內表演團隊的困境。林懷民表示，比起其他先進國家，台灣的文化
預算少得可憐，今年表演團隊扶植計畫的預算，更是減少到一億，但這一
億卻要養65個團隊，雖然雲門拿到最高的一千萬扶植金，但這一千萬也
只佔雲門今年總預算的7%。林懷民說，大火雖然讓雲門多年來的心血、
瞬間灰飛湮滅，但雲門經得起考驗，也會立刻站起來，但國內卻有更多表
演團隊沒有家，很多藝術家沒有地方創作，他希望這場火，能夠促使文化
政策的修訂，為台灣的藝術創作開啟更多扇大門。記者蘇玲瑤、徐啟峰台
北報導
