除了自拍的時候、要記得保護自己，在瀏覽別人照片的時候、也要注意法
律問題。很多台灣民眾都已經從轉寄的郵件、或者香港和大陸的網站、看
到了陳冠希的照片,律師表示、如果只是看看沒有關係,但如果再把照片
轉寄,或者下載之後、再上傳到網路散佈,就可能要吃官司了。疑似香港
藝人陳冠希與多名女藝人的不雅照片,部份台灣民眾也看過了.連結到香
港或中國的網站,又或是收到別人轉寄的郵件,就是大部份台灣民眾的來
源,而根據刑事局偵九隊從過年開始的網路巡邏也發現,台灣民眾很自制
.沒有發現台灣的大型入口網站有散播大量照片的情事,不過還是有民眾
把照片上傳到網路相簿,再用密碼鎖起來,分享給好朋友,律師高涌誠說
,如果這些照片是偷拍,類似的轉載又或是轉寄照片,民眾不但觸犯刑法
,也觸犯著作權法.高律師說,就算事後證明這些照片是在你情我願的情
況下所拍攝,民眾不是第一手散佈,沒有觸犯刑法,但還是涉嫌以重製方
法侵害他人的著作財產權,最重可處三年以下有期徒刑,所以最好的做法
是,看看就好不要再上傳或轉寄.記者林曉慧黃守銘台北報導.除了自拍
的時候、要記得保護自己，在瀏覽別人照片的時候、也要注意法律問題。
很多台灣民眾都已經從轉寄的郵件、或者香港和大陸的網站、看到了陳冠
希的照片,律師表示、如果只是看看沒有關係,但如果再把照片轉寄,或
者下載之後、再上傳到網路散佈,就可能要吃官司了。疑似香港藝人陳冠
希與多名女藝人的不雅照片,部份台灣民眾也看過了.連結到香港或中國
的網站,又或是收到別人轉寄的郵件,就是大部份台灣民眾的來源,而根
據刑事局偵九隊從過年開始的網路巡邏也發現,台灣民眾很自制.沒有發
現台灣的大型入口網站有散播大量照片的情事,不過還是有民眾把照片上
傳到網路相簿,再用密碼鎖起來,分享給好朋友,律師高涌誠說,如果這
些照片是偷拍,類似的轉載又或是轉寄照片,民眾不但觸犯刑法,也觸犯
著作權法.高律師說,就算事後證明這些照片是在你情我願的情況下所拍
攝,民眾不是第一手散佈,沒有觸犯刑法,但還是涉嫌以重製方法侵害他
人的著作財產權,最重可處三年以下有期徒刑,所以最好的做法是,看看
就好不要再上傳或轉寄.記者林曉慧黃守銘台北報導.除了自拍的時候、
要記得保護自己，在瀏覽別人照片的時候、也要注意法律問題。很多台灣
民眾都已經從轉寄的郵件、或者香港和大陸的網站、看到了陳冠希的照片
,律師表示、如果只是看看沒有關係,但如果再把照片轉寄,或者下載之
後、再上傳到網路散佈,就可能要吃官司了。疑似香港藝人陳冠希與多名
女藝人的不雅照片,部份台灣民眾也看過了.連結到香港或中國的網站,
又或是收到別人轉寄的郵件,就是大部份台灣民眾的來源,而根據刑事局
偵九隊從過年開始的網路巡邏也發現,台灣民眾很自制.沒有發現台灣的
大型入口網站有散播大量照片的情事,不過還是有民眾把照片上傳到網路
相簿,再用密碼鎖起來,分享給好朋友,律師高涌誠說,如果這些照片是
偷拍,類似的轉載又或是轉寄照片,民眾不但觸犯刑法,也觸犯著作權法
.高律師說,就算事後證明這些照片是在你情我願的情況下所拍攝,民眾
不是第一手散佈,沒有觸犯刑法,但還是涉嫌以重製方法侵害他人的著作
財產權,最重可處三年以下有期徒刑,所以最好的做法是,看看就好不要
再上傳或轉寄.記者林曉慧黃守銘台北報導.
