澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平
對待致歉。特別是1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策
，一群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整
個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，
陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代
表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏
得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做
出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這
句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府
單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福
利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民
所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得
場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以
言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。
澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一
代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直
拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，
反對黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他
們不需要背負過去所發生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來
現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公
平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策
改善原住民的生活，像是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年
的壽命差距，以及要在十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原
住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲
新國會今天開議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待
致歉。特別是1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一
群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總
理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克
文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳
洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大
選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了
畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲
來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位
以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機
構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造
成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外
觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻
的喜悅，我都流下了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲
民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的
問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕
面對歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對
黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不
需要背負過去所發生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場
民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對
待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善
原住民的生活，像是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽
命差距，以及要在十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民
領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國
會今天開議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉
。特別是1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被
迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致
歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：
我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國
會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的
陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時
代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的
道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融
入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或
寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的
深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看
實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜
悅，我都流下了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾
：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題
十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對
歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自
由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要
背負過去所發生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾
起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向
原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住
民的生活，像是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差
距，以及要在十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖
不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今
天開議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特
別是1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離
開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的
談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以
澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在
此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克
文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲
明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉
，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白
人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養
家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切
悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況
轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，
我都流下了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終
於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一
年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史
更不用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨
領導人尼爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負
過去所發生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身
離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住
民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的
生活，像是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，
以及要在十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿
，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開
議，總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是
1910年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父
母身邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話
，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲
的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致
歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，
13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。
議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有
些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社
會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭
。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛
、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播
的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都
流下了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽
到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前
就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不
用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導
人尼爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去
所發生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場
或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道
歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活
，像是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及
要在十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲
諷說他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，
總理陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是19
10年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身
邊，所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透
過媒體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總
理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，
這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13
號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場
內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感
動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為
由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸
克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦
難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民
眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下
了淚來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這
些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被
揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說
道歉。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼
爾森，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發
生的一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是
選擇背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，
但卻拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像
是要在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在
十年內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說
他們有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理
陸克文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910
年到1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，
所謂「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒
體同步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身
份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個
道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在
新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受
邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的
掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，
強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文
在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與
損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱
烈的掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚
來，現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話
讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露
，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉
。先前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森
，13號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的
一切，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇
背對尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻
拒絕以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要
在這一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年
內降低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們
有的光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克
文正式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到
1970年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂
「失竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同
步實況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在
此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉
是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國
會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出
席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下
淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行
被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演
說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失
道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的
掌聲。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，
現在過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我
很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但
前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先
前表明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，1
3號在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切
，也不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對
尼爾森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕
以金錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這
一代縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降
低原住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的
光是空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克文正
式為過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到19
70年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂「失
竊的一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同步實
況轉播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致
歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒
有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開
議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的
一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來
，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人
從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中
，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉
，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲
。澳洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在
過去的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高
興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總
理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表
明拒絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，13號
在坎培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切，也
不需要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾
森以示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金
錢的方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代
縮短原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原
住民新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是
空話，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為
過去的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到1970
年，因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的
一代」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉
播，對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，
我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限
定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的
第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百
名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這
些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親
生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為
過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規
格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳
洲民眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在過去
的都過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，
是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍
華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表明拒
絕接受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎
培拉議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切，也不需
要為過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以
示抗議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的
方式補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代縮短
原住民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原住民
新生兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話
，而錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為過去
的政府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到1970年，
因為當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代
」的原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，
對全澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代
表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性
的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一
天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失
竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人
在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的
父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去
這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比
原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民
眾：這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在過去的都
過去了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的
療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德
所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接
受失竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉
議會發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切，也不需要為
過去的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗
議。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式
補償，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代縮短原住
民與其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原住民新生
兒死亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而
錢還是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為過去的政
府，對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到1970年，因為
當時政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的
原住民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全
澳洲播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳
洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。
去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，
就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的
一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他
們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母
身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些
法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先
期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：
這讓我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在過去的都過去
了，我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷
的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領
導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接受失
竊的一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉議會
發表談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切，也不需要為過去
的事感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。
儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償
，提出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代縮短原住民與
其他澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原住民新生兒死
亡率等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還
是在白人的手上。澳洲新國會今天開議，總理陸克文正式為過去的政府，
對原住民的不公平對待致歉。特別是1910年到1970年，因為當時
政府實施白澳政策，一群被迫離開父母身邊，所謂「失竊的一代」的原住
民，受害最深。整個總理致歉的談話，透過媒體同步實況轉播，對全澳洲
播送。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政
府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年
11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對
澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代
的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年
幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊
帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律
和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待
的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：這讓
我全身感受到難以言喻的喜悅，我都流下了淚來，現在過去的都過去了，
我們要迎向未來。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時
候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的
保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。先前表明拒絕接受失竊的
一代這個名詞的，反對黨自由黨領導人尼爾森，13號在坎培拉議會發表
談話時，又指出他們不需要背負過去所發生的一切，也不需要為過去的事
感到愧疚，就引來現場民眾起身離場或是選擇背對尼爾森以示抗議。儘管
陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，提
出以一系列新政策改善原住民的生活，像是要在這一代縮短原住民與其他
澳洲族群，17年的壽命差距，以及要在十年內降低原住民新生兒死亡率
等問題。還是有原住民領袖不滿，嘲諷說他們有的光是空話，而錢還是在
白人的手上。
