美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達組織可能在大選前後，對美國本土
發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊披露，布希政府正
在研擬延後大選的相關法令，以因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾
表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大
選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統
選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在
選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣
布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。
不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外
，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出
，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部
份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務
卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選
人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達組織可能在大選前後，對美
國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊披露，布希
政府正在研擬延後大選的相關法令，以因應突發狀況。美國國土安全部在
上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓
總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美
國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織
有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故
時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要
訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷
。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民
調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分
點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和
的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨
的大選人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達組織可能在大選前後
，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊披露
，布希政府正在研擬延後大選的相關法令，以因應突發狀況。美國國土安
全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，
以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同
時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予
該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊
急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的
最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大
致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌
最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十
個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立
場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振
共和黨的大選人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達組織可能在大
選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週
刊披露，布希政府正在研擬延後大選的相關法令，以因應突發狀況。美國
國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動
攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖
攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，
以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆
炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取
選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也
是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時
代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高
出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，
希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，
以提振共和黨的大選人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達組織可
能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國
新聞週刊披露，布希政府正在研擬延後大選的相關法令，以因應突發狀況
。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再
度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防
範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急
立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火
車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布
希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境
，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討
論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支
持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出
建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代
錢尼，以提振共和黨的大選人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉登蓋達
組織可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期
的美國新聞週刊披露，布希政府正在研擬延後大選的相關法令，以因應突
發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對
美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導
，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國
會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬
德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全
，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨
的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起
廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的
錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛
紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能
夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。美國國土安全部日前警告，賓拉
登蓋達組織可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最
新一期的美國新聞週刊披露，布希政府正在研擬延後大選的相關法令，以
因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年
秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週
刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，
希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西
班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美
國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難
以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近
也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場
保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡
忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥
肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。美國國土安全部日前警告
，賓拉登蓋達組織可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一
點，最新一期的美國新聞週刊披露，布希政府正在研擬延後大選的相關法
令，以因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能
在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國
新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安
全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭
到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，
保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成
目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題
，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，
比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到
憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參
議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。美國國土安全部日
前警告，賓拉登蓋達組織可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針
對這一點，最新一期的美國新聞週刊披露，布希政府正在研擬延後大選的
相關法令，以因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組
織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一
期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過
國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，
國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。
反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後
，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副
手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德
華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對
此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老
兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。
