北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。
女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育
界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫
地區的屠殺與人道危機。
知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。
再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。
不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然
籠罩在內戰與饑荒的危機當中。
熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大
使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施
壓，改善難民的困境。
我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的
兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的
重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，
但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應
，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓點。
米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和演
藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。
我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助
大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做
因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史
根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十
萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之
下，始終無法獲得改善。
