原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案，因為對於一些
精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發言盈庭，討
論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副院長邱
原本今天要通過的行政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，
暫時踩煞車。
行政院長張俊雄裁示下週再做定論。
據了解，今天有將近十位的部會首長在院會中發表意見，有首長認為是
否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得再討論，也有首長認為原民會
與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為族群委員會比較精簡、可
由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示由副院長邱
義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以便來得
及趕在立法院2/22開議前送立法院討論。
而根據了解，包括立法院長王金平與府院高層都希望行政院組織法修正
案能夠在總統大選前通過，不過因為國民黨總統參選人馬英九態度保
留，也使得國民黨中央至今仍不敢表態到底贊不贊成大選前通過這項
王金平與府院都希望99年開始進行政府改造工程，行政院下週三院會
就會通過這項修正案，不過從馬英九與國民黨的態度來看，要在大選
前通過這項政府改造方案，恐怕變數還是不小。
