原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案，因為對於一些精
簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發言盈庭，討論相當
熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副院長邱義仁召集相
關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今天要通過的行政院組織
法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞車。行政院長張俊雄裁
示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會首長在院會中發表意見
，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得再討論，也有首長
認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為族群委員會比較精
簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委會存在的功能性。由於
許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示由副院長邱義仁召
集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以便來得及趕在立法
院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包括立法院長王金平與府
院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選前通過，不過因為國民
黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央至今仍不敢表態到底贊
不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院都希望99年開始進行
政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修正案，不過從馬英九與
國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造方案，恐怕變數還是不
小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案，因為對於一
些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發言盈庭，討論
相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副院長邱義仁召
集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今天要通過的行政院
組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞車。行政院長張俊
雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會首長在院會中發表
意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得再討論，也有
首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為族群委員會比
較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委會存在的功能性。
由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示由副院長邱義
仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以便來得及趕在
立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包括立法院長王金平
與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選前通過，不過因為
國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央至今仍不敢表態到
底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院都希望99年開始
進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修正案，不過從馬英
九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造方案，恐怕變數還
是不小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案，因為對
於一些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發言盈庭，
討論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副院長邱義
仁召集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今天要通過的行
政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞車。行政院長
張俊雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會首長在院會中
發表意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得再討論，
也有首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為族群委員
會比較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委會存在的功能
性。由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示由副院長
邱義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以便來得及
趕在立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包括立法院長王
金平與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選前通過，不過
因為國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央至今仍不敢表
態到底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院都希望99年
開始進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修正案，不過從
馬英九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造方案，恐怕變
數還是不小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案，因
為對於一些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發言盈
庭，討論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副院長
邱義仁召集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今天要通過
的行政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞車。行政
院長張俊雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會首長在院
會中發表意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得再討
論，也有首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為族群
委員會比較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委會存在的
功能性。由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示由副
院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以便來
得及趕在立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包括立法院
長王金平與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選前通過，
不過因為國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央至今仍不
敢表態到底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院都希望9
9年開始進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修正案，不
過從馬英九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造方案，恐
怕變數還是不小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修正案
，因為對於一些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會中發
言盈庭，討論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，由副
院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今天要
通過的行政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞車。
行政院長張俊雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會首長
在院會中發表意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部值得
再討論，也有首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合併為
族群委員會比較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委會存
在的功能性。由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後裁示
由副院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過，以
便來得及趕在立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包括立
法院長王金平與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選前通
過，不過因為國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央至今
仍不敢表態到底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院都希
望99年開始進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修正案
，不過從馬英九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造方案
，恐怕變數還是不小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織法修
正案，因為對於一些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在院會
中發言盈庭，討論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通過，
由副院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原本今
天要通過的行政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時踩煞
車。行政院長張俊雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的部會
首長在院會中發表意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事務部
值得再討論，也有首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還是合
併為族群委員會比較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了客委
會存在的功能性。由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄最後
裁示由副院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議通過
，以便來得及趕在立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解，包
括立法院長王金平與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統大選
前通過，不過因為國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨中央
至今仍不敢表態到底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與府院
都希望99年開始進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這項修
正案，不過從馬英九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府改造
方案，恐怕變數還是不小。原本預計要在今天行政院會通過的行政院組織
法修正案，因為對於一些精簡的組織調整，有不少部會首長仍有意見，在
院會中發言盈庭，討論相當熱烈，最後行政院長張俊雄裁示今天先暫緩通
過，由副院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提下週院會審議通過。原
本今天要通過的行政院組織法修正案，又因為一些部會首長有意見，暫時
踩煞車。行政院長張俊雄裁示下週再做定論。據了解，今天有將近十位的
部會首長在院會中發表意見，有首長認為是否有必要獨立成立退伍軍人事
務部值得再討論，也有首長認為原民會與客委會是否還需要各自獨立，還
是合併為族群委員會比較精簡、可以再思考，客委會主委李永得則表達了
客委會存在的功能性。由於許多首長對這部組織改造案仍有意見，張俊雄
最後裁示由副院長邱義仁召集相關部會再討論後，再提交下週三院會審議
通過，以便來得及趕在立法院2/22開議前送立法院討論。而根據了解
，包括立法院長王金平與府院高層都希望行政院組織法修正案能夠在總統
大選前通過，不過因為國民黨總統參選人馬英九態度保留，也使得國民黨
中央至今仍不敢表態到底贊不贊成大選前通過這項組織精簡案。王金平與
府院都希望99年開始進行政府改造工程，行政院下週三院會就會通過這
項修正案，不過從馬英九與國民黨的態度來看，要在大選前通過這項政府
改造方案，恐怕變數還是不小。
