北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞
法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界
人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人
道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。
再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的
同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱
心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大使館
，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善
難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這
場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是
蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油
，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的
人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施
壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手
和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我
們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助大家
不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因為這裡
賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，
已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機
出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根
據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十萬人
死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終
無法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛
聲浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和
體育界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫
地區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝
術顧問的職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗
盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒
的危機當中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐
約的中國大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹
政府施壓，改善難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關
係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停
止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量
購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施
壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的
北京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主
，知名體育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧
運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業
界停止贊助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別
處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演
史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹
達夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參
與奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經
有超過二十萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意
漠視之下，始終無法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際
間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝
爾和平獎得主和體育界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府
施壓，停止達夫地區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布
辭去北京奧運藝術顧問的職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。
不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠
罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，1
2號前往位在紐約的中國大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，
要求中國向蘇丹政府施壓，改善難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇
丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺
我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇
丹政府，也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間
多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選
定中國最重視的北京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾
貝爾和平獎得主，知名體育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商
不要來賺北京奧運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手
但我們希望商業界停止贊助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我
會把生意帶到別處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝
術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示
，中國對於蘇丹達夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒
事一般，繼續參與奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年
以來，當地已經有超過二十萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機
在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將
登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使
館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界人士聯名的公開信，要求
中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬
史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。再過不到半年，北京奧運
就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的
蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心國際人道事務的美國女
星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大使館，遞交一封給國家主席胡
錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善難民的困境。我們要告訴
中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命
淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不
但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可
喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回
應，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開
信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和演藝界人士簽名連署，
呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷
害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助大家不能一如往常當作沒事如
果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當
局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，
他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦
法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人
道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十萬人死亡，250萬難民流離
失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無法獲得改善。北京奧運
在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12
號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界人士聯名
的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人道危機。
知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。再過不到
半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位
在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心國際人
道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大使館，遞交一
封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善難民的困
境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺
的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的重
要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹
的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇
，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓點。米
亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和演藝界
人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我們不想抵
制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助大家不能一如
往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因為這裡賺的是血
腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布
辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機出力太少
，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根據國際專
家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十萬人死亡，2
50萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無法獲得
改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女
星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，
演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠
殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的
職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢
待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當
中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國
大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓
，改善難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政
府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做
中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹
的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止
當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的北京奧運
作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體
育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥
錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊
助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因
為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史
匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人
道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌
備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二
十萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下
，始終無法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一
波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎
得主和體育界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停
止達夫地區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京
奧運藝術顧問的職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這
場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰
與饑荒的危機當中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往
位在紐約的中國大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國
向蘇丹政府施壓，改善難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的
商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望
他們停止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，
也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求
中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最
重視的北京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平
獎得主，知名體育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺
北京奧運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希
望商業界停止贊助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意
帶到別處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的
大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對
於蘇丹達夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，
繼續參與奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當
地已經有超過二十萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政
府刻意漠視之下，始終無法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不
過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一
份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇
丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，
也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開
序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻
仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法
羅，12號前往位在紐約的中國大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公
開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善難民的困境。我們要告訴中國善用
你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫
的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武
器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是
國際間多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此
這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得
多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際
贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運
動選手但我們希望商業界停止贊助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊
助商我會把生意帶到別處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為
奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明
中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己
當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆
發四年以來，當地已經有超過二十萬人死亡，250萬難民流離失所，這
些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無法獲得改善。北京奧運在今年夏
天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法蘿12號前往中
國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界人士聯名的公開信
，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人道危機。知名導演
史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。再過不到半年，北
京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同時，位在地球另
一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心國際人道事務的
美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大使館，遞交一封給國家
主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善難民的困境。我們
要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中
國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥
伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力
不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的人道悲劇，都無法
獲得回應，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓點。米亞法羅這
封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和演藝界人士簽名
連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我們不想抵制奧運沒
人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助大家不能一如往常當作
沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因為這裡賺的是血腥錢獲得
北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個
頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機出力太少，他的良
心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根據國際專家估計，
達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十萬人死亡，250萬難
民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無法獲得改善。北
京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲浪。女星米亞法
蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體育界，演藝界人
士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地區的屠殺與人道
危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術顧問的職務。再
過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛宴蓄勢待發的同
時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的危機當中。熱心
國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約的中國大使館，
遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，改善難
民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係蘇丹政府是這場
大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止這樣做中國是蘇
丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購買蘇丹的石油，
對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓，終止當地的人
道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的北京奧運作為施壓
點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，知名體育選手和
演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運的血腥錢。我們
不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界停止贊助大家不
能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處去做因為這裡賺
的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史蒂芬史匹柏，已
經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達夫的人道危機出
力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與奧運籌備。根據
國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有超過二十萬人死
亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠視之下，始終無
法獲得改善。北京奧運在今年夏天即將登場，不過國際間出現一波杯葛聲
浪。女星米亞法蘿12號前往中國大使館遞交一份諾貝爾和平獎得主和體
育界，演藝界人士聯名的公開信，要求中國向蘇丹政府施壓，停止達夫地
區的屠殺與人道危機。知名導演史蒂芬史匹柏，也宣布辭去北京奧運藝術
顧問的職務。再過不到半年，北京奧運就要揭開序幕。不過，這場華麗盛
宴蓄勢待發的同時，位在地球另一端的蘇丹，卻仍然籠罩在內戰與饑荒的
危機當中。熱心國際人道事務的美國女星米亞法羅，12號前往位在紐約
的中國大使館，遞交一封給國家主席胡錦濤的公開信，要求中國向蘇丹政
府施壓，改善難民的困境。我們要告訴中國善用你和蘇丹政府的商業關係
蘇丹政府是這場大屠殺的兇手中國拼命淡化達夫的屠殺我們希望他們停止
這樣做中國是蘇丹的重要貿易夥伴，不但出口武器給蘇丹政府，也大量購
買蘇丹的石油，對蘇丹的影響力不言可喻。但是國際間多次要求中國施壓
，終止當地的人道悲劇，都無法獲得回應，因此這次選定中國最重視的北
京奧運作為施壓點。米亞法羅這封公開信，獲得多名諾貝爾和平獎得主，
知名體育選手和演藝界人士簽名連署，呼籲國際贊助商不要來賺北京奧運
的血腥錢。我們不想抵制奧運沒人想傷害這些運動選手但我們希望商業界
停止贊助大家不能一如往常當作沒事如果我是贊助商我會把生意帶到別處
去做因為這裡賺的是血腥錢獲得北京當局禮聘為奧運藝術顧問的大導演史
蒂芬史匹柏，已經宣布辭去這個頭銜，他在聲明中表示，中國對於蘇丹達
夫的人道危機出力太少，他的良心沒辦法讓自己當作沒事一般，繼續參與
奧運籌備。根據國際專家估計，達夫人道危機爆發四年以來，當地已經有
超過二十萬人死亡，250萬難民流離失所，這些危機在蘇丹政府刻意漠
視之下，始終無法獲得改善。
