過新年，農委會要送地球一個大紅包，由於溫室效應越來越嚴重，農委會
要啟動綠海計畫，一人一樹的運動，農委會表示，種樹不只能保護環境，
更能創造380億元的產值，而不少高耗能產業也決定共襄盛舉。農委會
主委蘇嘉全和來賓，一起把樹苗放入台灣地圖上，正式宣布啟動綠海計畫
。綠海計畫就是由政府提供樹苗，讓民眾在公有地種樹，不少民眾聽到消
息也趕著來拿免費樹苗。農委會強調如果台灣兩千三百萬人全都種下一棵
樹，台灣就可以增加兩萬公噸的綠地面積，森林覆蓋綠更可以逼近六成，
更重要的是，這些樹木還可以創造驚人產值。事實上，種樹可以減少二氧
化碳排放，被視為高耗能產業的中鋼，也決定響應，在中部種下二十公頃
的樹木，中鋼強調，減碳已經是企業不得不正視的課題。農委會要讓種樹
運動成為全民運動，希望有朝一日，能讓台灣重拾福爾摩沙的美名。記者
林靜梅陳保羅台北報導。過新年，農委會要送地球一個大紅包，由於溫室
效應越來越嚴重，農委會要啟動綠海計畫，一人一樹的運動，農委會表示
，種樹不只能保護環境，更能創造380億元的產值，而不少高耗能產業
也決定共襄盛舉。農委會主委蘇嘉全和來賓，一起把樹苗放入台灣地圖上
，正式宣布啟動綠海計畫。綠海計畫就是由政府提供樹苗，讓民眾在公有
地種樹，不少民眾聽到消息也趕著來拿免費樹苗。農委會強調如果台灣兩
千三百萬人全都種下一棵樹，台灣就可以增加兩萬公噸的綠地面積，森林
覆蓋綠更可以逼近六成，更重要的是，這些樹木還可以創造驚人產值。事
實上，種樹可以減少二氧化碳排放，被視為高耗能產業的中鋼，也決定響
應，在中部種下二十公頃的樹木，中鋼強調，減碳已經是企業不得不正視
的課題。農委會要讓種樹運動成為全民運動，希望有朝一日，能讓台灣重
拾福爾摩沙的美名。記者林靜梅陳保羅台北報導。過新年，農委會要送地
球一個大紅包，由於溫室效應越來越嚴重，農委會要啟動綠海計畫，一人
一樹的運動，農委會表示，種樹不只能保護環境，更能創造380億元的
產值，而不少高耗能產業也決定共襄盛舉。農委會主委蘇嘉全和來賓，一
起把樹苗放入台灣地圖上，正式宣布啟動綠海計畫。綠海計畫就是由政府
提供樹苗，讓民眾在公有地種樹，不少民眾聽到消息也趕著來拿免費樹苗
。農委會強調如果台灣兩千三百萬人全都種下一棵樹，台灣就可以增加兩
萬公噸的綠地面積，森林覆蓋綠更可以逼近六成，更重要的是，這些樹木
還可以創造驚人產值。事實上，種樹可以減少二氧化碳排放，被視為高耗
能產業的中鋼，也決定響應，在中部種下二十公頃的樹木，中鋼強調，減
碳已經是企業不得不正視的課題。農委會要讓種樹運動成為全民運動，希
望有朝一日，能讓台灣重拾福爾摩沙的美名。記者林靜梅陳保羅台北報導
。過新年，農委會要送地球一個大紅包，由於溫室效應越來越嚴重，農委
會要啟動綠海計畫，一人一樹的運動，農委會表示，種樹不只能保護環境
，更能創造380億元的產值，而不少高耗能產業也決定共襄盛舉。農委
會主委蘇嘉全和來賓，一起把樹苗放入台灣地圖上，正式宣布啟動綠海計
畫。綠海計畫就是由政府提供樹苗，讓民眾在公有地種樹，不少民眾聽到
消息也趕著來拿免費樹苗。農委會強調如果台灣兩千三百萬人全都種下一
棵樹，台灣就可以增加兩萬公噸的綠地面積，森林覆蓋綠更可以逼近六成
，更重要的是，這些樹木還可以創造驚人產值。事實上，種樹可以減少二
氧化碳排放，被視為高耗能產業的中鋼，也決定響應，在中部種下二十公
頃的樹木，中鋼強調，減碳已經是企業不得不正視的課題。農委會要讓種
樹運動成為全民運動，希望有朝一日，能讓台灣重拾福爾摩沙的美名。記
者林靜梅陳保羅台北報導。過新年，農委會要送地球一個大紅包，由於溫
室效應越來越嚴重，農委會要啟動綠海計畫，一人一樹的運動，農委會表
示，種樹不只能保護環境，更能創造380億元的產值，而不少高耗能產
業也決定共襄盛舉。農委會主委蘇嘉全和來賓，一起把樹苗放入台灣地圖
上，正式宣布啟動綠海計畫。綠海計畫就是由政府提供樹苗，讓民眾在公
有地種樹，不少民眾聽到消息也趕著來拿免費樹苗。農委會強調如果台灣
兩千三百萬人全都種下一棵樹，台灣就可以增加兩萬公噸的綠地面積，森
林覆蓋綠更可以逼近六成，更重要的是，這些樹木還可以創造驚人產值。
事實上，種樹可以減少二氧化碳排放，被視為高耗能產業的中鋼，也決定
響應，在中部種下二十公頃的樹木，中鋼強調，減碳已經是企業不得不正
視的課題。農委會要讓種樹運動成為全民運動，希望有朝一日，能讓台灣
重拾福爾摩沙的美名。記者林靜梅陳保羅台北報導。過新年，農委會要送
地球一個大紅包，由於溫室效應越來越嚴重，農委會要啟動綠海計畫，一
人一樹的運動，農委會表示，種樹不只能保護環境，更能創造380億元
的產值，而不少高耗能產業也決定共襄盛舉。農委會主委蘇嘉全和來賓，
一起把樹苗放入台灣地圖上，正式宣布啟動綠海計畫。綠海計畫就是由政
府提供樹苗，讓民眾在公有地種樹，不少民眾聽到消息也趕著來拿免費樹
苗。農委會強調如果台灣兩千三百萬人全都種下一棵樹，台灣就可以增加
兩萬公噸的綠地面積，森林覆蓋綠更可以逼近六成，更重要的是，這些樹
木還可以創造驚人產值。事實上，種樹可以減少二氧化碳排放，被視為高
耗能產業的中鋼，也決定響應，在中部種下二十公頃的樹木，中鋼強調，
減碳已經是企業不得不正視的課題。農委會要讓種樹運動成為全民運動，
希望有朝一日，能讓台灣重拾福爾摩沙的美名。記者林靜梅陳保羅台北報
導。過新年，農委會要送地球一個大紅包，由於溫室效應越來越嚴重，農
委會要啟動綠海計畫，一人一樹的運動，農委會表示，種樹不只能保護環
境，更能創造380億元的產值，而不少高耗能產業也決定共襄盛舉。農
委會主委蘇嘉全和來賓，一起把樹苗放入台灣地圖上，正式宣布啟動綠海
計畫。綠海計畫就是由政府提供樹苗，讓民眾在公有地種樹，不少民眾聽
到消息也趕著來拿免費樹苗。農委會強調如果台灣兩千三百萬人全都種下
一棵樹，台灣就可以增加兩萬公噸的綠地面積，森林覆蓋綠更可以逼近六
成，更重要的是，這些樹木還可以創造驚人產值。事實上，種樹可以減少
二氧化碳排放，被視為高耗能產業的中鋼，也決定響應，在中部種下二十
公頃的樹木，中鋼強調，減碳已經是企業不得不正視的課題。農委會要讓
種樹運動成為全民運動，希望有朝一日，能讓台灣重拾福爾摩沙的美名。
記者林靜梅陳保羅台北報導。
