一般市面上販售的玩具，大都只有玩樂的功能，但創意玩具卻能邊玩邊學
習，像是ㄅㄆㄇ吐司,遊戲中認識注音符號,還有螞蟻生態缸，透明的塑
膠玻璃可以看到螞蟻的生活作息。螞蟻雄兵出動,挖隧道找食物一刻都不
得閒,要知道螞蟻的生活作息,看看這個創意玩具,螞蟻生態缸一目了然
.螞蟻生態缸裏的藍色凝膠是天然海藻萃取物,同時也是螞蟻的食物和水
分來源,不用餵食,不用清潔,創意來源是來自美國太空總署生物在太空
實驗計畫,研究螞蟻在外太空無重力環境下可能的行為改變實驗.創意玩
具的還包括這個槌槌樂,用玩具槌子,敲打媽媽身上背心的紅色圓點,這
幾個圓點是背部的穴道,不僅可以按摩舒暢筋骨,還可以訓練小朋友眼和
手的反應.這個是ㄅㄆㄇ吐司,將學習融入到遊戲和玩具之中,邊玩邊認
識注音符號,創作者還考慮到視盲小朋友,點字的凸點設計同樣可以輕鬆
學習,另外要認識世界各地的地理資訊,透過放大地球的玩具設計,只要
手指輕輕碰觸你所想要探索的國家,資訊立刻出現在眼前,獨具創意全都
出自高中職和大專院校學生，也因為創意十足，獲得行政院的創意設計獎
，未來也將設計生產為玩具，讓小朋友在遊戲中學習成長。記者陳曉卿陳
立峰台北報導一般市面上販售的玩具，大都只有玩樂的功能，但創意玩具
卻能邊玩邊學習，像是ㄅㄆㄇ吐司,遊戲中認識注音符號,還有螞蟻生態
缸，透明的塑膠玻璃可以看到螞蟻的生活作息。螞蟻雄兵出動,挖隧道找
食物一刻都不得閒,要知道螞蟻的生活作息,看看這個創意玩具,螞蟻生
態缸一目了然.螞蟻生態缸裏的藍色凝膠是天然海藻萃取物,同時也是螞
蟻的食物和水分來源,不用餵食,不用清潔,創意來源是來自美國太空總
署生物在太空實驗計畫,研究螞蟻在外太空無重力環境下可能的行為改變
實驗.創意玩具的還包括這個槌槌樂,用玩具槌子,敲打媽媽身上背心的
紅色圓點,這幾個圓點是背部的穴道,不僅可以按摩舒暢筋骨,還可以訓
練小朋友眼和手的反應.這個是ㄅㄆㄇ吐司,將學習融入到遊戲和玩具之
中,邊玩邊認識注音符號,創作者還考慮到視盲小朋友,點字的凸點設計
同樣可以輕鬆學習,另外要認識世界各地的地理資訊,透過放大地球的玩
具設計,只要手指輕輕碰觸你所想要探索的國家,資訊立刻出現在眼前,
獨具創意全都出自高中職和大專院校學生，也因為創意十足，獲得行政院
的創意設計獎，未來也將設計生產為玩具，讓小朋友在遊戲中學習成長。
記者陳曉卿陳立峰台北報導一般市面上販售的玩具，大都只有玩樂的功能
，但創意玩具卻能邊玩邊學習，像是ㄅㄆㄇ吐司,遊戲中認識注音符號,
還有螞蟻生態缸，透明的塑膠玻璃可以看到螞蟻的生活作息。螞蟻雄兵出
動,挖隧道找食物一刻都不得閒,要知道螞蟻的生活作息,看看這個創意
玩具,螞蟻生態缸一目了然.螞蟻生態缸裏的藍色凝膠是天然海藻萃取物
,同時也是螞蟻的食物和水分來源,不用餵食,不用清潔,創意來源是來
自美國太空總署生物在太空實驗計畫,研究螞蟻在外太空無重力環境下可
能的行為改變實驗.創意玩具的還包括這個槌槌樂,用玩具槌子,敲打媽
媽身上背心的紅色圓點,這幾個圓點是背部的穴道,不僅可以按摩舒暢筋
骨,還可以訓練小朋友眼和手的反應.這個是ㄅㄆㄇ吐司,將學習融入到
遊戲和玩具之中,邊玩邊認識注音符號,創作者還考慮到視盲小朋友,點
字的凸點設計同樣可以輕鬆學習,另外要認識世界各地的地理資訊,透過
放大地球的玩具設計,只要手指輕輕碰觸你所想要探索的國家,資訊立刻
出現在眼前,獨具創意全都出自高中職和大專院校學生，也因為創意十足
，獲得行政院的創意設計獎，未來也將設計生產為玩具，讓小朋友在遊戲
中學習成長。記者陳曉卿陳立峰台北報導
