提起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海
的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來
了穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝
浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居
然不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣
故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，在某些
特定河段創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想
衝浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，
距離海邊五百公里，當地人想到海邊至少得開車五個小時。不過有了上天
贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市
中心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都行然後
騎單車回家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當
大的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可
能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入門者不可或缺的
標準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四
季都可以沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖
的潛水衣才行。提起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊
。不過，不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖
羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就能享受
衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一
看，衝浪地點居然不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原
來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底
的大石，在某些特定河段創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪
頭終年不變，想衝浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁
是個內陸城市，距離海邊五百公里，當地人想到海邊至少得開車五個小時
。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。
我住在蒙特婁市中心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前
下班後都行然後騎單車回家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊
衝浪還是有相當大的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩
衝，加上河底可能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入
門者不可或缺的標準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因
此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷，下水
前還得穿上保暖的潛水衣才行。提起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者
熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地
，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途
跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜
意。不過仔細一看，衝浪地點居然不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁
市的市中心。原來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快
速水流沖擊河底的大石，在某些特定河段創造了十多處世界級的標準兩公
尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反
覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距離海邊五百公里，當地人想到海邊至少
得開車五個小時。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨
時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用
午休時間上班前下班後都行然後騎單車回家就可以享受家庭生活當然，在
河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸
邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可
能受傷，所以入門者不可或缺的標準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方
，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不過大約有六個月的時間
水溫太冷，下水前還得穿上保暖的潛水衣才行。提起衝浪，一般人會聯想
到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻
是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓市中心
的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之
間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居然不是海邊，而是加拿大
第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙
特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，在某些特定河段創造了十多處世
界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝浪的人隨時可以衝，也
最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距離海邊五百公里，當地
人想到海邊至少得開車五個小時。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌
的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中心從公司只要花五分鐘
就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都行然後騎單車回家就可以享受家
庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大的不同，除了浪頭缺乏
變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能有尖銳的大石頭，衝浪
者一不小心都可能受傷，所以入門者不可或缺的標準配備就是頭盔。而且
加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不過大約
有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖的潛水衣才行。提起衝浪
，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的加拿大
城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的
浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪高手穿
梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居然不是海
邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣故，聖羅
倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，在某些特定河段
創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝浪的人
隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距離海邊
五百公里，當地人想到海邊至少得開車五個小時。不過有了上天贈與的聖
羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中心從公
司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都行然後騎單車回
家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大的不同
，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能有尖銳
的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入門者不可或缺的標準配備
就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季都可以
沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖的潛水衣
才行。提起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，
不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河
，帶來了穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快
活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪
地點居然不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地
形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，
在某些特定河段創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不
變，想衝浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸
城市，距離海邊五百公里，當地人想到海邊至少得開車五個小時。不過有
了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙
特婁市中心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都
行然後騎單車回家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是
有相當大的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上
河底可能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入門者不可
或缺的標準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁
雖然四季都可以沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿
上保暖的潛水衣才行。提起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼
的海邊。不過，不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當
地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就
能享受衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過
仔細一看，衝浪地點居然不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中
心。原來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖
擊河底的大石，在某些特定河段創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。
而且浪頭終年不變，想衝浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。
蒙特婁是個內陸城市，距離海邊五百公里，當地人想到海邊至少得開車五
個小時。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆
一下。我住在蒙特婁市中心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間
上班前下班後都行然後騎單車回家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪
跟海邊衝浪還是有相當大的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙
灘的緩衝，加上河底可能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，
所以入門者不可或缺的標準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏
涼，因此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷
，下水前還得穿上保暖的潛水衣才行。提起衝浪，一般人會聯想到美國加
州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝
浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓市中心的居民不
必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔白浪之間，十分
自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居然不是海邊，而是加拿大第二大城
蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區
時，快速水流沖擊河底的大石，在某些特定河段創造了十多處世界級的標
準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝浪的人隨時可以衝，也最適合初
學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距離海邊五百公里，當地人想到海
邊至少得開車五個小時。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族
也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中心從公司只要花五分鐘就能來沖
浪利用午休時間上班前下班後都行然後騎單車回家就可以享受家庭生活當
然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大的不同，除了浪頭缺乏變化之外
，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能有尖銳的大石頭，衝浪者一不小
心都可能受傷，所以入門者不可或缺的標準配備就是頭盔。而且加拿大位
處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不過大約有六個月
的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖的潛水衣才行。提起衝浪，一般人
會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的加拿大城市蒙特
婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了穩定的浪潮，讓
市中心的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪高手穿梭在滔滔
白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居然不是海邊，而是
加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣故，聖羅倫斯河在
流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，在某些特定河段創造了十
多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝浪的人隨時可以
衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距離海邊五百公里
，當地人想到海邊至少得開車五個小時。不過有了上天贈與的聖羅倫斯河
，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中心從公司只要花
五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都行然後騎單車回家就可以
享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大的不同，除了浪
頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能有尖銳的大石頭
，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入門者不可或缺的標準配備就是頭盔
。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季都可以沖浪，不
過大約有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖的潛水衣才行。提
起衝浪，一般人會聯想到美國加州或者熱帶島嶼的海邊。不過，不靠海的
加拿大城市蒙特婁，卻是一處衝浪聖地，流經當地的聖羅倫斯河，帶來了
穩定的浪潮，讓市中心的居民不必長途跋涉，就能享受衝浪的快活。衝浪
高手穿梭在滔滔白浪之間，十分自在愜意。不過仔細一看，衝浪地點居然
不是海邊，而是加拿大第二大城蒙特婁市的市中心。原來因為地形的緣故
，聖羅倫斯河在流經蒙特婁市區時，快速水流沖擊河底的大石，在某些特
定河段創造了十多處世界級的標準兩公尺浪頭。而且浪頭終年不變，想衝
浪的人隨時可以衝，也最適合初學者反覆練習。蒙特婁是個內陸城市，距
離海邊五百公里，當地人想到海邊至少得開車五個小時。不過有了上天贈
與的聖羅倫斯河，忙碌的上班族也能隨時來輕鬆一下。我住在蒙特婁市中
心從公司只要花五分鐘就能來沖浪利用午休時間上班前下班後都行然後騎
單車回家就可以享受家庭生活當然，在河裡衝浪跟海邊衝浪還是有相當大
的不同，除了浪頭缺乏變化之外，河岸邊少了沙灘的緩衝，加上河底可能
有尖銳的大石頭，衝浪者一不小心都可能受傷，所以入門者不可或缺的標
準配備就是頭盔。而且加拿大位處北方，氣候偏涼，因此蒙特婁雖然四季
都可以沖浪，不過大約有六個月的時間水溫太冷，下水前還得穿上保暖的
潛水衣才行。
