雖然政府組織再造暫緩下來，不過如果真的通過了，這其中有一個部會，
會從小部會翻身成了第一大部會，那就是環保署變成環境資源部。由於目
前有關環境的管理，都分散在各個部會，簡直是多頭馬車，環保署和環保
團體倒是意見一致，認為升格成環境資源部將有助於保護台灣環境。在台
灣，關於環境的分工，簡直是各個部會都能扯上邊。講到山林保護，就歸
屬到農委會林務局，講到國家公園維護，則是內政部營建署的工作，講到
河川整治，又成了經濟部水利署的權責，多頭馬車、各自為政，被認為專
司環境保護的環保署，也是有苦難言。為了讓事權統一，在行政院新一波
政府組織改造中，打算把環保署升格成環境資源部，也就是把林務局、營
建署、水利署、甚至原能會通通納進來，環境資源部將多達一萬多人，成
為最大部會。環保團體也樂觀其成。雖然樂觀其成，環保團體還是有隱憂
，屢次到環保署抗議，就是因為整個國家的環境政策方向不明，替經濟發
展背書，環保團體強調，如果政府不以環境優先，那麼怎麼組織改造，恐
怕也難有成效。記者林靜梅陳保羅台北報導。雖然政府組織再造暫緩下來
，不過如果真的通過了，這其中有一個部會，會從小部會翻身成了第一大
部會，那就是環保署變成環境資源部。由於目前有關環境的管理，都分散
在各個部會，簡直是多頭馬車，環保署和環保團體倒是意見一致，認為升
格成環境資源部將有助於保護台灣環境。在台灣，關於環境的分工，簡直
是各個部會都能扯上邊。講到山林保護，就歸屬到農委會林務局，講到國
家公園維護，則是內政部營建署的工作，講到河川整治，又成了經濟部水
利署的權責，多頭馬車、各自為政，被認為專司環境保護的環保署，也是
有苦難言。為了讓事權統一，在行政院新一波政府組織改造中，打算把環
保署升格成環境資源部，也就是把林務局、營建署、水利署、甚至原能會
通通納進來，環境資源部將多達一萬多人，成為最大部會。環保團體也樂
觀其成。雖然樂觀其成，環保團體還是有隱憂，屢次到環保署抗議，就是
因為整個國家的環境政策方向不明，替經濟發展背書，環保團體強調，如
果政府不以環境優先，那麼怎麼組織改造，恐怕也難有成效。記者林靜梅
陳保羅台北報導。雖然政府組織再造暫緩下來，不過如果真的通過了，這
其中有一個部會，會從小部會翻身成了第一大部會，那就是環保署變成環
境資源部。由於目前有關環境的管理，都分散在各個部會，簡直是多頭馬
車，環保署和環保團體倒是意見一致，認為升格成環境資源部將有助於保
護台灣環境。在台灣，關於環境的分工，簡直是各個部會都能扯上邊。講
到山林保護，就歸屬到農委會林務局，講到國家公園維護，則是內政部營
建署的工作，講到河川整治，又成了經濟部水利署的權責，多頭馬車、各
自為政，被認為專司環境保護的環保署，也是有苦難言。為了讓事權統一
，在行政院新一波政府組織改造中，打算把環保署升格成環境資源部，也
就是把林務局、營建署、水利署、甚至原能會通通納進來，環境資源部將
多達一萬多人，成為最大部會。環保團體也樂觀其成。雖然樂觀其成，環
保團體還是有隱憂，屢次到環保署抗議，就是因為整個國家的環境政策方
向不明，替經濟發展背書，環保團體強調，如果政府不以環境優先，那麼
怎麼組織改造，恐怕也難有成效。記者林靜梅陳保羅台北報導。雖然政府
組織再造暫緩下來，不過如果真的通過了，這其中有一個部會，會從小部
會翻身成了第一大部會，那就是環保署變成環境資源部。由於目前有關環
境的管理，都分散在各個部會，簡直是多頭馬車，環保署和環保團體倒是
意見一致，認為升格成環境資源部將有助於保護台灣環境。在台灣，關於
環境的分工，簡直是各個部會都能扯上邊。講到山林保護，就歸屬到農委
會林務局，講到國家公園維護，則是內政部營建署的工作，講到河川整治
，又成了經濟部水利署的權責，多頭馬車、各自為政，被認為專司環境保
護的環保署，也是有苦難言。為了讓事權統一，在行政院新一波政府組織
改造中，打算把環保署升格成環境資源部，也就是把林務局、營建署、水
利署、甚至原能會通通納進來，環境資源部將多達一萬多人，成為最大部
會。環保團體也樂觀其成。雖然樂觀其成，環保團體還是有隱憂，屢次到
環保署抗議，就是因為整個國家的環境政策方向不明，替經濟發展背書，
環保團體強調，如果政府不以環境優先，那麼怎麼組織改造，恐怕也難有
成效。記者林靜梅陳保羅台北報導。雖然政府組織再造暫緩下來，不過如
果真的通過了，這其中有一個部會，會從小部會翻身成了第一大部會，那
就是環保署變成環境資源部。由於目前有關環境的管理，都分散在各個部
會，簡直是多頭馬車，環保署和環保團體倒是意見一致，認為升格成環境
資源部將有助於保護台灣環境。在台灣，關於環境的分工，簡直是各個部
會都能扯上邊。講到山林保護，就歸屬到農委會林務局，講到國家公園維
護，則是內政部營建署的工作，講到河川整治，又成了經濟部水利署的權
責，多頭馬車、各自為政，被認為專司環境保護的環保署，也是有苦難言
。為了讓事權統一，在行政院新一波政府組織改造中，打算把環保署升格
成環境資源部，也就是把林務局、營建署、水利署、甚至原能會通通納進
來，環境資源部將多達一萬多人，成為最大部會。環保團體也樂觀其成。
雖然樂觀其成，環保團體還是有隱憂，屢次到環保署抗議，就是因為整個
國家的環境政策方向不明，替經濟發展背書，環保團體強調，如果政府不
以環境優先，那麼怎麼組織改造，恐怕也難有成效。記者林靜梅陳保羅台
北報導。雖然政府組織再造暫緩下來，不過如果真的通過了，這其中有一
個部會，會從小部會翻身成了第一大部會，那就是環保署變成環境資源部
。由於目前有關環境的管理，都分散在各個部會，簡直是多頭馬車，環保
署和環保團體倒是意見一致，認為升格成環境資源部將有助於保護台灣環
境。在台灣，關於環境的分工，簡直是各個部會都能扯上邊。講到山林保
護，就歸屬到農委會林務局，講到國家公園維護，則是內政部營建署的工
作，講到河川整治，又成了經濟部水利署的權責，多頭馬車、各自為政，
被認為專司環境保護的環保署，也是有苦難言。為了讓事權統一，在行政
院新一波政府組織改造中，打算把環保署升格成環境資源部，也就是把林
務局、營建署、水利署、甚至原能會通通納進來，環境資源部將多達一萬
多人，成為最大部會。環保團體也樂觀其成。雖然樂觀其成，環保團體還
是有隱憂，屢次到環保署抗議，就是因為整個國家的環境政策方向不明，
替經濟發展背書，環保團體強調，如果政府不以環境優先，那麼怎麼組織
改造，恐怕也難有成效。記者林靜梅陳保羅台北報導。雖然政府組織再造
暫緩下來，不過如果真的通過了，這其中有一個部會，會從小部會翻身成
了第一大部會，那就是環保署變成環境資源部。由於目前有關環境的管理
，都分散在各個部會，簡直是多頭馬車，環保署和環保團體倒是意見一致
，認為升格成環境資源部將有助於保護台灣環境。在台灣，關於環境的分
工，簡直是各個部會都能扯上邊。講到山林保護，就歸屬到農委會林務局
，講到國家公園維護，則是內政部營建署的工作，講到河川整治，又成了
經濟部水利署的權責，多頭馬車、各自為政，被認為專司環境保護的環保
署，也是有苦難言。為了讓事權統一，在行政院新一波政府組織改造中，
打算把環保署升格成環境資源部，也就是把林務局、營建署、水利署、甚
至原能會通通納進來，環境資源部將多達一萬多人，成為最大部會。環保
團體也樂觀其成。雖然樂觀其成，環保團體還是有隱憂，屢次到環保署抗
議，就是因為整個國家的環境政策方向不明，替經濟發展背書，環保團體
強調，如果政府不以環境優先，那麼怎麼組織改造，恐怕也難有成效。記
者林靜梅陳保羅台北報導。雖然政府組織再造暫緩下來，不過如果真的通
過了，這其中有一個部會，會從小部會翻身成了第一大部會，那就是環保
署變成環境資源部。由於目前有關環境的管理，都分散在各個部會，簡直
是多頭馬車，環保署和環保團體倒是意見一致，認為升格成環境資源部將
有助於保護台灣環境。在台灣，關於環境的分工，簡直是各個部會都能扯
上邊。講到山林保護，就歸屬到農委會林務局，講到國家公園維護，則是
內政部營建署的工作，講到河川整治，又成了經濟部水利署的權責，多頭
馬車、各自為政，被認為專司環境保護的環保署，也是有苦難言。為了讓
事權統一，在行政院新一波政府組織改造中，打算把環保署升格成環境資
源部，也就是把林務局、營建署、水利署、甚至原能會通通納進來，環境
資源部將多達一萬多人，成為最大部會。環保團體也樂觀其成。雖然樂觀
其成，環保團體還是有隱憂，屢次到環保署抗議，就是因為整個國家的環
境政策方向不明，替經濟發展背書，環保團體強調，如果政府不以環境優
先，那麼怎麼組織改造，恐怕也難有成效。記者林靜梅陳保羅台北報導。
