美國好萊塢劇作家工會，12號投票通過結束長達三個月的罷工行動，意
味著二月24號的第八十屆奧斯卡金像獎，到時將可順利如期舉行。劇作
家工會領袖星期天和資方，就給予編劇們新媒體與網路收益分紅一事達成
協議，於是在12號舉行會員投票，92.5%的工會成員，同意結束罷
工，為這場拖了十四個星期，好萊塢二十年以來，最嚴重的勞資糾紛，畫
下了休止符。先前受到這起罷工事件的影響，金球獎頒獎典禮只得取消，
以記者會的方式公佈得獎名單，外界原本也擔心月底的奧斯卡金像獎將會
受到影響，如今罷工結束，讓好萊塢各相關產業鬆了一口氣。美國好萊塢
劇作家工會，12號投票通過結束長達三個月的罷工行動，意味著二月2
4號的第八十屆奧斯卡金像獎，到時將可順利如期舉行。劇作家工會領袖
星期天和資方，就給予編劇們新媒體與網路收益分紅一事達成協議，於是
在12號舉行會員投票，92.5%的工會成員，同意結束罷工，為這場
拖了十四個星期，好萊塢二十年以來，最嚴重的勞資糾紛，畫下了休止符
。先前受到這起罷工事件的影響，金球獎頒獎典禮只得取消，以記者會的
方式公佈得獎名單，外界原本也擔心月底的奧斯卡金像獎將會受到影響，
如今罷工結束，讓好萊塢各相關產業鬆了一口氣。美國好萊塢劇作家工會
，12號投票通過結束長達三個月的罷工行動，意味著二月24號的第八
十屆奧斯卡金像獎，到時將可順利如期舉行。劇作家工會領袖星期天和資
方，就給予編劇們新媒體與網路收益分紅一事達成協議，於是在12號舉
行會員投票，92.5%的工會成員，同意結束罷工，為這場拖了十四個
星期，好萊塢二十年以來，最嚴重的勞資糾紛，畫下了休止符。先前受到
這起罷工事件的影響，金球獎頒獎典禮只得取消，以記者會的方式公佈得
獎名單，外界原本也擔心月底的奧斯卡金像獎將會受到影響，如今罷工結
束，讓好萊塢各相關產業鬆了一口氣。
