為了響應世界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業
及宗教團體共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國
際的以色列歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化
的危機意識。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他
要用來自天堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全
能的音樂家，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱
，這次來台，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的
冰山融化，不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人
類的生活。而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以
願力傳播愛的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?
舉行，也是大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐
給在世界各地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為
了響應世界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及
宗教團體共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際
的以色列歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的
危機意識。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要
用來自天堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能
的音樂家，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，
這次來台，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰
山融化，不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類
的生活。而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願
力傳播愛的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉
行，也是大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給
在世界各地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了
響應世界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗
教團體共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的
以色列歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危
機意識。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用
來自天堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的
音樂家，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這
次來台，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山
融化，不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的
生活。而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力
傳播愛的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行
，也是大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在
世界各地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了響
應世界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗教
團體共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的以
色列歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危機
意識。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用來
自天堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的音
樂家，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這次
來台，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山融
化，不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的生
活。而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力傳
播愛的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行，
也是大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在世
界各地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了響應
世界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗教團
體共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的以色
列歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危機意
識。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用來自
天堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的音樂
家，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這次來
台，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山融化
，不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的生活
。而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力傳播
愛的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行，也
是大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在世界
各地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了響應世
界各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗教團體
共同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的以色列
歌手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危機意識
。他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用來自天
堂的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的音樂家
，不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這次來台
，是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山融化，
不只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的生活。
而台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力傳播愛
的聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行，也是
大衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在世界各
地，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了響應世界
各地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗教團體共
同發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的以色列歌
手大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危機意識。
他是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用來自天堂
的聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的音樂家，
不但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這次來台，
是因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山融化，不
只直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的生活。而
台灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力傳播愛的
聲音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行，也是大
衛迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在世界各地
，受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導為了響應世界各
地環保及人道救援團體發起的氣候變遷問題，國內有企業及宗教團體共同
發起一場跨越國界的音樂會，由台灣在地歌手連同揚名國際的以色列歌手
大衛迪歐共同獻唱，希望用音樂，喚醒人們對於全球暖化的危機意識。他
是大衛迪歐，來自以色列，即將第三度來到台灣，這次他要用來自天堂的
聲音，希望喚醒人們對於全球暖化的意識。大衛迪歐是全能的音樂家，不
但自已唱歌，也會作曲。曾經數度在梵諦岡前為教宗獻唱，這次來台，是
因為感到過度的人為活動所造成的溫室效應，像是北極的冰山融化，不只
直接影響到北極熊的存亡，氣溫的變遷，未來更將影響人類的生活。而台
灣也有歌手以地主的身分，跨越種族文化的隔閡，一起以願力傳播愛的聲
音。這次的演唱會將在2月28號在新竹市文化局演藝?舉行，也是大衛
迪歐今年唯一在台的公開演唱。而演唱會的所得將全數捐給在世界各地，
受到全球暖化的受災人民。記者黃琦涵林國煌台北報導
