就在遠航爆發財務危機的同時、其他幾家航空公司、也紛紛申請從三月起
、停飛多條國內航線。事實上、在最近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆
漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，國內航空公司的經營問題一一浮現，
今天有學者警告，政府必須要介入嚴加把關，否則最令人擔心的、就是飛
航安全。國內航空界的老字號遠航，接連爆發財務問題，搭了多年的旅客
，都覺得很驚訝。遠航在1990年代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標
榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重
負擔，96年前三季，遠航的虧損就從八千多萬增加到21億。高鐵通車
後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了第一個財務出問題的公司，其他業者
也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮將退出台北高雄航線，遠航停飛台北
台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖
然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作為，學者憂心，背後影響的將是飛航
安全。學者認為，航空公司競爭後適者生存雖然是商業機制，但背後的旅
客權益及飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟
台北報導就在遠航爆發財務危機的同時、其他幾家航空公司、也紛紛申請
從三月起、停飛多條國內航線。事實上、在最近幾年、因為受到高鐵通車
、油價飆漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，國內航空公司的經營問題一
一浮現，今天有學者警告，政府必須要介入嚴加把關，否則最令人擔心的
、就是飛航安全。國內航空界的老字號遠航，接連爆發財務問題，搭了多
年的旅客，都覺得很驚訝。遠航在1990年代，為了迎接兩岸直航，陸
續購入標榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後
成了沉重負擔，96年前三季，遠航的虧損就從八千多萬增加到21億。
高鐵通車後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了第一個財務出問題的公司，
其他業者也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮將退出台北高雄航線，遠航
停飛台北台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，
交通部雖然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作為，學者憂心，背後影響的
將是飛航安全。學者認為，航空公司競爭後適者生存雖然是商業機制，但
背後的旅客權益及飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍
汝郭俊麟台北報導就在遠航爆發財務危機的同時、其他幾家航空公司、也
紛紛申請從三月起、停飛多條國內航線。事實上、在最近幾年、因為受到
高鐵通車、油價飆漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，國內航空公司的經
營問題一一浮現，今天有學者警告，政府必須要介入嚴加把關，否則最令
人擔心的、就是飛航安全。國內航空界的老字號遠航，接連爆發財務問題
，搭了多年的旅客，都覺得很驚訝。遠航在1990年代，為了迎接兩岸
直航，陸續購入標榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高
鐵通車後成了沉重負擔，96年前三季，遠航的虧損就從八千多萬增加到
21億。高鐵通車後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了第一個財務出問題
的公司，其他業者也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮將退出台北高雄航
線，遠航停飛台北台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。國內線迅
速萎縮，交通部雖然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作為，學者憂心，背
後影響的將是飛航安全。學者認為，航空公司競爭後適者生存雖然是商業
機制，但背後的旅客權益及飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。
記者林珍汝郭俊麟台北報導就在遠航爆發財務危機的同時、其他幾家航空
公司、也紛紛申請從三月起、停飛多條國內航線。事實上、在最近幾年、
因為受到高鐵通車、油價飆漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，國內航空
公司的經營問題一一浮現，今天有學者警告，政府必須要介入嚴加把關，
否則最令人擔心的、就是飛航安全。國內航空界的老字號遠航，接連爆發
財務問題，搭了多年的旅客，都覺得很驚訝。遠航在1990年代，為了
迎接兩岸直航，陸續購入標榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客
機卻在高鐵通車後成了沉重負擔，96年前三季，遠航的虧損就從八千多
萬增加到21億。高鐵通車後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了第一個財
務出問題的公司，其他業者也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮將退出台
北高雄航線，遠航停飛台北台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。
國內線迅速萎縮，交通部雖然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作為，學者
憂心，背後影響的將是飛航安全。學者認為，航空公司競爭後適者生存雖
然是商業機制，但背後的旅客權益及飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中
被犧牲。記者林珍汝郭俊麟台北報導就在遠航爆發財務危機的同時、其他
幾家航空公司、也紛紛申請從三月起、停飛多條國內航線。事實上、在最
近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，
國內航空公司的經營問題一一浮現，今天有學者警告，政府必須要介入嚴
加把關，否則最令人擔心的、就是飛航安全。國內航空界的老字號遠航，
接連爆發財務問題，搭了多年的旅客，都覺得很驚訝。遠航在1990年
代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望
，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重負擔，96年前三季，遠航的虧損就
從八千多萬增加到21億。高鐵通車後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了
第一個財務出問題的公司，其他業者也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮
將退出台北高雄航線，遠航停飛台北台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台
中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作
為，學者憂心，背後影響的將是飛航安全。學者認為，航空公司競爭後適
者生存雖然是商業機制，但背後的旅客權益及飛航安全，絕不能在航空業
的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟台北報導就在遠航爆發財務危機的同
時、其他幾家航空公司、也紛紛申請從三月起、停飛多條國內航線。事實
上、在最近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆漲、以及三通一直沒有下文
的衝擊，國內航空公司的經營問題一一浮現，今天有學者警告，政府必須
要介入嚴加把關，否則最令人擔心的、就是飛航安全。國內航空界的老字
號遠航，接連爆發財務問題，搭了多年的旅客，都覺得很驚訝。遠航在1
990年代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標榜舒適的噴射客機，但直航
遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重負擔，96年前三季，遠航
的虧損就從八千多萬增加到21億。高鐵通車後航空旅客少了兩百萬人，
遠航成了第一個財務出問題的公司，其他業者也紛紛縮減航線。三月一號
起，立榮將退出台北高雄航線，遠航停飛台北台南、高雄花蓮，華信也申
請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖然鼓勵航空業者合併，卻沒
有實際作為，學者憂心，背後影響的將是飛航安全。學者認為，航空公司
競爭後適者生存雖然是商業機制，但背後的旅客權益及飛航安全，絕不能
在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟台北報導就在遠航爆發財務
危機的同時、其他幾家航空公司、也紛紛申請從三月起、停飛多條國內航
線。事實上、在最近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆漲、以及三通一直
沒有下文的衝擊，國內航空公司的經營問題一一浮現，今天有學者警告，
政府必須要介入嚴加把關，否則最令人擔心的、就是飛航安全。國內航空
界的老字號遠航，接連爆發財務問題，搭了多年的旅客，都覺得很驚訝。
遠航在1990年代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標榜舒適的噴射客機
，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重負擔，96年前三
季，遠航的虧損就從八千多萬增加到21億。高鐵通車後航空旅客少了兩
百萬人，遠航成了第一個財務出問題的公司，其他業者也紛紛縮減航線。
三月一號起，立榮將退出台北高雄航線，遠航停飛台北台南、高雄花蓮，
華信也申請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖然鼓勵航空業者合
併，卻沒有實際作為，學者憂心，背後影響的將是飛航安全。學者認為，
航空公司競爭後適者生存雖然是商業機制，但背後的旅客權益及飛航安全
，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟台北報導就在遠航
爆發財務危機的同時、其他幾家航空公司、也紛紛申請從三月起、停飛多
條國內航線。事實上、在最近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆漲、以及
三通一直沒有下文的衝擊，國內航空公司的經營問題一一浮現，今天有學
者警告，政府必須要介入嚴加把關，否則最令人擔心的、就是飛航安全。
國內航空界的老字號遠航，接連爆發財務問題，搭了多年的旅客，都覺得
很驚訝。遠航在1990年代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標榜舒適的
噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重負擔，9
6年前三季，遠航的虧損就從八千多萬增加到21億。高鐵通車後航空旅
客少了兩百萬人，遠航成了第一個財務出問題的公司，其他業者也紛紛縮
減航線。三月一號起，立榮將退出台北高雄航線，遠航停飛台北台南、高
雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖然鼓勵航
空業者合併，卻沒有實際作為，學者憂心，背後影響的將是飛航安全。學
者認為，航空公司競爭後適者生存雖然是商業機制，但背後的旅客權益及
飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟台北報導
就在遠航爆發財務危機的同時、其他幾家航空公司、也紛紛申請從三月起
、停飛多條國內航線。事實上、在最近幾年、因為受到高鐵通車、油價飆
漲、以及三通一直沒有下文的衝擊，國內航空公司的經營問題一一浮現，
今天有學者警告，政府必須要介入嚴加把關，否則最令人擔心的、就是飛
航安全。國內航空界的老字號遠航，接連爆發財務問題，搭了多年的旅客
，都覺得很驚訝。遠航在1990年代，為了迎接兩岸直航，陸續購入標
榜舒適的噴射客機，但直航遲遲無望，噴射客機卻在高鐵通車後成了沉重
負擔，96年前三季，遠航的虧損就從八千多萬增加到21億。高鐵通車
後航空旅客少了兩百萬人，遠航成了第一個財務出問題的公司，其他業者
也紛紛縮減航線。三月一號起，立榮將退出台北高雄航線，遠航停飛台北
台南、高雄花蓮，華信也申請停飛台中台東。國內線迅速萎縮，交通部雖
然鼓勵航空業者合併，卻沒有實際作為，學者憂心，背後影響的將是飛航
安全。學者認為，航空公司競爭後適者生存雖然是商業機制，但背後的旅
客權益及飛航安全，絕不能在航空業的寒冬中被犧牲。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
