受到美股大漲的激勵、亞洲股市今天表現亮眼，而在過年之後悶了兩天的
台北股市、也終於強力反彈、終場大漲314點，收在7865點。美股
強勁，激勵台北股市週四開高，電子股跌深強勢反彈，傳產、金融類股同
步走揚，在開春第三天一掃過去兩天下跌的陰霾,終場大漲314.73
點，以全場最高點7865.28點作收，重新站上7800點，成交值
擴增為新台幣1146.44億元。亞股週四大漲的還包括,日經指數大
漲558點,韓國綜合漲65點,香港恆生上漲825點,上海A股也漲
了64點指數拉高,全都因為美股大漲的影響,由於美國出口持續好轉,
因此,市場信心大增使得股市有好的表現,不過,學者擔心,美國的內需
市場恐怕不如預期的好,將動搖市場信心.學者表示,最近台股仍然受到
美股牽動,歐美近期內也將反覆整理,緩步墊高的趨勢,另外,農曆年後
台幣升值強勁,帶動外資買盤增溫,將是未來股市觀察的重點.記者陳曉
卿朱孝權台北報導受到美股大漲的激勵、亞洲股市今天表現亮眼，而在過
年之後悶了兩天的台北股市、也終於強力反彈、終場大漲314點，收在
7865點。美股強勁，激勵台北股市週四開高，電子股跌深強勢反彈，
傳產、金融類股同步走揚，在開春第三天一掃過去兩天下跌的陰霾,終場
大漲314.73點，以全場最高點7865.28點作收，重新站上7
800點，成交值擴增為新台幣1146.44億元。亞股週四大漲的還
包括,日經指數大漲558點,韓國綜合漲65點,香港恆生上漲825
點,上海A股也漲了64點指數拉高,全都因為美股大漲的影響,由於美
國出口持續好轉,因此,市場信心大增使得股市有好的表現,不過,學者
擔心,美國的內需市場恐怕不如預期的好,將動搖市場信心.學者表示,
最近台股仍然受到美股牽動,歐美近期內也將反覆整理,緩步墊高的趨勢
,另外,農曆年後台幣升值強勁,帶動外資買盤增溫,將是未來股市觀察
的重點.記者陳曉卿朱孝權台北報導受到美股大漲的激勵、亞洲股市今天
表現亮眼，而在過年之後悶了兩天的台北股市、也終於強力反彈、終場大
漲314點，收在7865點。美股強勁，激勵台北股市週四開高，電子
股跌深強勢反彈，傳產、金融類股同步走揚，在開春第三天一掃過去兩天
下跌的陰霾,終場大漲314.73點，以全場最高點7865.28點
作收，重新站上7800點，成交值擴增為新台幣1146.44億元。
亞股週四大漲的還包括,日經指數大漲558點,韓國綜合漲65點,香
港恆生上漲825點,上海A股也漲了64點指數拉高,全都因為美股大
漲的影響,由於美國出口持續好轉,因此,市場信心大增使得股市有好的
表現,不過,學者擔心,美國的內需市場恐怕不如預期的好,將動搖市場
信心.學者表示,最近台股仍然受到美股牽動,歐美近期內也將反覆整理
,緩步墊高的趨勢,另外,農曆年後台幣升值強勁,帶動外資買盤增溫,
將是未來股市觀察的重點.記者陳曉卿朱孝權台北報導
