再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打入
全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來，消費者如
果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公司的班機。民航局正在調查、遠
航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今天趕快出面強調、月底
就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問題就可以解決、不會影響旅
客的權益。但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還是
照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出加油錢，跳票1.5億
元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出積欠國際航協ICH一
共184萬美元帳款，被中止會員權益。目前遠航經營台北濟州航線，並
分別與東方航空合作飛往上海及北京、與南航合作飛往瀋陽，遭ICH停
權，未來東航南航都有權拒絕遠航旅客登機。目前遠航已經賣出1500
張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經與兩家航空公司達成協議，完
全照常營運，但另一方面，遠航還積欠民航局4500萬的航站設施使用
費、加上ICH的5900萬及跳票1.5億，現金缺口高達2.5億。
遠航強調，目前公司資產大於負債，等應收帳款進來，二月底就會解決現
金缺口，不過看看接二連三的財務事件，公司高層還是沒有親自出面滅火
，投資人及旅客恐怕很難有信心。記者林珍汝郭俊麟再來關心國內的遠東
航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打入全額交割股，其他航
空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來，消費者如果持有遠航機票，將
無法換搭其他航空公司的班機。民航局正在調查、遠航到底賣出了多少票
？還欠多少錢？而遠航方面今天趕快出面強調、月底就會有一筆兩億多的
資金入帳、財務缺口的問題就可以解決、不會影響旅客的權益。但情況是
否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還是照常運作，遠航內部
卻起了風波，先是因為付不出加油錢，跳票1.5億元，遭櫃檯買賣中心
打入全額交割股，如今又傳出積欠國際航協ICH一共184萬美元帳款
，被中止會員權益。目前遠航經營台北濟州航線，並分別與東方航空合作
飛往上海及北京、與南航合作飛往瀋陽，遭ICH停權，未來東航南航都
有權拒絕遠航旅客登機。目前遠航已經賣出1500張國際票，這些旅客
怎麼辦?遠航強調已經與兩家航空公司達成協議，完全照常營運，但另一
方面，遠航還積欠民航局4500萬的航站設施使用費、加上ICH的5
900萬及跳票1.5億，現金缺口高達2.5億。遠航強調，目前公司
資產大於負債，等應收帳款進來，二月底就會解決現金缺口，不過看看接
二連三的財務事件，公司高層還是沒有親自出面滅火，投資人及旅客恐怕
很難有信心。記者林珍汝郭俊麟再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機
、跳票一億五千萬、今天被打入全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停
止與遠航的票務往來，消費者如果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公
司的班機。民航局正在調查、遠航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠
航方面今天趕快出面強調、月底就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口
的問題就可以解決、不會影響旅客的權益。但情況是否真的這麼簡單？各
界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還是照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因
為付不出加油錢，跳票1.5億元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如
今又傳出積欠國際航協ICH一共184萬美元帳款，被中止會員權益。
目前遠航經營台北濟州航線，並分別與東方航空合作飛往上海及北京、與
南航合作飛往瀋陽，遭ICH停權，未來東航南航都有權拒絕遠航旅客登
機。目前遠航已經賣出1500張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已
經與兩家航空公司達成協議，完全照常營運，但另一方面，遠航還積欠民
航局4500萬的航站設施使用費、加上ICH的5900萬及跳票1.
5億，現金缺口高達2.5億。遠航強調，目前公司資產大於負債，等應
收帳款進來，二月底就會解決現金缺口，不過看看接二連三的財務事件，
公司高層還是沒有親自出面滅火，投資人及旅客恐怕很難有信心。記者林
珍汝郭俊麟再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、
今天被打入全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來
，消費者如果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公司的班機。民航局正
在調查、遠航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今天趕快出面
強調、月底就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問題就可以解決、
不會影響旅客的權益。但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘
管櫃檯還是照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出加油錢，跳
票1.5億元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出積欠國際航
協ICH一共184萬美元帳款，被中止會員權益。目前遠航經營台北濟
州航線，並分別與東方航空合作飛往上海及北京、與南航合作飛往瀋陽，
遭ICH停權，未來東航南航都有權拒絕遠航旅客登機。目前遠航已經賣
出1500張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經與兩家航空公司達
成協議，完全照常營運，但另一方面，遠航還積欠民航局4500萬的航
站設施使用費、加上ICH的5900萬及跳票1.5億，現金缺口高達
2.5億。遠航強調，目前公司資產大於負債，等應收帳款進來，二月底
就會解決現金缺口，不過看看接二連三的財務事件，公司高層還是沒有親
自出面滅火，投資人及旅客恐怕很難有信心。記者林珍汝郭俊麟再來關心
國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打入全額交割
股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來，消費者如果持有遠
航機票，將無法換搭其他航空公司的班機。民航局正在調查、遠航到底賣
出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今天趕快出面強調、月底就會有一
筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問題就可以解決、不會影響旅客的權益
。但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還是照常運作
，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出加油錢，跳票1.5億元，遭櫃
檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出積欠國際航協ICH一共184
萬美元帳款，被中止會員權益。目前遠航經營台北濟州航線，並分別與東
方航空合作飛往上海及北京、與南航合作飛往瀋陽，遭ICH停權，未來
東航南航都有權拒絕遠航旅客登機。目前遠航已經賣出1500張國際票
，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經與兩家航空公司達成協議，完全照常營
運，但另一方面，遠航還積欠民航局4500萬的航站設施使用費、加上
ICH的5900萬及跳票1.5億，現金缺口高達2.5億。遠航強調
，目前公司資產大於負債，等應收帳款進來，二月底就會解決現金缺口，
不過看看接二連三的財務事件，公司高層還是沒有親自出面滅火，投資人
及旅客恐怕很難有信心。記者林珍汝郭俊麟再來關心國內的遠東航空、傳
出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打入全額交割股，其他航空業者立
刻宣布、停止與遠航的票務往來，消費者如果持有遠航機票，將無法換搭
其他航空公司的班機。民航局正在調查、遠航到底賣出了多少票？還欠多
少錢？而遠航方面今天趕快出面強調、月底就會有一筆兩億多的資金入帳
、財務缺口的問題就可以解決、不會影響旅客的權益。但情況是否真的這
麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還是照常運作，遠航內部卻起了風
波，先是因為付不出加油錢，跳票1.5億元，遭櫃檯買賣中心打入全額
交割股，如今又傳出積欠國際航協ICH一共184萬美元帳款，被中止
會員權益。目前遠航經營台北濟州航線，並分別與東方航空合作飛往上海
及北京、與南航合作飛往瀋陽，遭ICH停權，未來東航南航都有權拒絕
遠航旅客登機。目前遠航已經賣出1500張國際票，這些旅客怎麼辦?
遠航強調已經與兩家航空公司達成協議，完全照常營運，但另一方面，遠
航還積欠民航局4500萬的航站設施使用費、加上ICH的5900萬
及跳票1.5億，現金缺口高達2.5億。遠航強調，目前公司資產大於
負債，等應收帳款進來，二月底就會解決現金缺口，不過看看接二連三的
財務事件，公司高層還是沒有親自出面滅火，投資人及旅客恐怕很難有信
心。記者林珍汝郭俊麟再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一
億五千萬、今天被打入全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航
的票務往來，消費者如果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公司的班機
。民航局正在調查、遠航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今
天趕快出面強調、月底就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問題就
可以解決、不會影響旅客的權益。但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議
論紛紛。儘管櫃檯還是照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出
加油錢，跳票1.5億元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出
積欠國際航協ICH一共184萬美元帳款，被中止會員權益。目前遠航
經營台北濟州航線，並分別與東方航空合作飛往上海及北京、與南航合作
飛往瀋陽，遭ICH停權，未來東航南航都有權拒絕遠航旅客登機。目前
遠航已經賣出1500張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經與兩家
航空公司達成協議，完全照常營運，但另一方面，遠航還積欠民航局45
00萬的航站設施使用費、加上ICH的5900萬及跳票1.5億，現
金缺口高達2.5億。遠航強調，目前公司資產大於負債，等應收帳款進
來，二月底就會解決現金缺口，不過看看接二連三的財務事件，公司高層
還是沒有親自出面滅火，投資人及旅客恐怕很難有信心。記者林珍汝郭俊
麟再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打
入全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來，消費者
如果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公司的班機。民航局正在調查、
遠航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今天趕快出面強調、月
底就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問題就可以解決、不會影響
旅客的權益。但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。儘管櫃檯還
是照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出加油錢，跳票1.5
億元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出積欠國際航協ICH
一共184萬美元帳款，被中止會員權益。目前遠航經營台北濟州航線，
並分別與東方航空合作飛往上海及北京、與南航合作飛往瀋陽，遭ICH
停權，未來東航南航都有權拒絕遠航旅客登機。目前遠航已經賣出150
0張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經與兩家航空公司達成協議，
完全照常營運，但另一方面，遠航還積欠民航局4500萬的航站設施使
用費、加上ICH的5900萬及跳票1.5億，現金缺口高達2.5億
。遠航強調，目前公司資產大於負債，等應收帳款進來，二月底就會解決
現金缺口，不過看看接二連三的財務事件，公司高層還是沒有親自出面滅
火，投資人及旅客恐怕很難有信心。記者林珍汝郭俊麟
