觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十六號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看一則最新的現場消息。大家期待已久的，台北縣，平溪天燈節
，今天晚間登場了。今年比較特別的地方，就是很有國際觀。主辦單位特
別邀請，一樣有天燈文化的泰國跟越南人士，一起來台同歡。目前的現場
情況，立刻請記者陳廷宇來告訴大家。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月
十六號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的現場消息。
大家期待已久的，台北縣，平溪天燈節，今天晚間登場了。今年比較特別
的地方，就是很有國際觀。主辦單位特別邀請，一樣有天燈文化的泰國跟
越南人士，一起來台同歡。目前的現場情況，立刻請記者陳廷宇來告訴大
家。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十六號、公視晚間新聞。今天新聞
一開始，先來看一則最新的現場消息。大家期待已久的，台北縣，平溪天
燈節，今天晚間登場了。今年比較特別的地方，就是很有國際觀。主辦單
位特別邀請，一樣有天燈文化的泰國跟越南人士，一起來台同歡。目前的
現場情況，立刻請記者陳廷宇來告訴大家。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
二月十六號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的現場消
息。大家期待已久的，台北縣，平溪天燈節，今天晚間登場了。今年比較
特別的地方，就是很有國際觀。主辦單位特別邀請，一樣有天燈文化的泰
國跟越南人士，一起來台同歡。目前的現場情況，立刻請記者陳廷宇來告
訴大家。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十六號、公視晚間新聞。今天
新聞一開始，先來看一則最新的現場消息。大家期待已久的，台北縣，平
溪天燈節，今天晚間登場了。今年比較特別的地方，就是很有國際觀。主
辦單位特別邀請，一樣有天燈文化的泰國跟越南人士，一起來台同歡。目
前的現場情況，立刻請記者陳廷宇來告訴大家。觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天二月十六號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的現
場消息。大家期待已久的，台北縣，平溪天燈節，今天晚間登場了。今年
比較特別的地方，就是很有國際觀。主辦單位特別邀請，一樣有天燈文化
的泰國跟越南人士，一起來台同歡。目前的現場情況，立刻請記者陳廷宇
來告訴大家。
