另外、中國大陸的暴風雪、從上個月到現在、已經在華南地區、肆虐了整
整一個月，中國國務院今天公布最新災情、直接的經濟損失將近新台幣五
千億。民政部表示，這次雪災共造成107人死亡，151萬人緊急疏散
，35萬間民房倒塌，總共有21個省分受災。農業損失尤其慘重，大約
有相當於三分之一台灣大小的農地遭到破壞，直接的經濟損失就高達人民
幣一千一百億。有經濟學家估計，中國今年一月份的通膨可能會衝破7%
、創下11年以來的新高。另外、中國大陸的暴風雪、從上個月到現在、
已經在華南地區、肆虐了整整一個月，中國國務院今天公布最新災情、直
接的經濟損失將近新台幣五千億。民政部表示，這次雪災共造成107人
死亡，151萬人緊急疏散，35萬間民房倒塌，總共有21個省分受災
。農業損失尤其慘重，大約有相當於三分之一台灣大小的農地遭到破壞，
直接的經濟損失就高達人民幣一千一百億。有經濟學家估計，中國今年一
月份的通膨可能會衝破7%、創下11年以來的新高。另外、中國大陸的
暴風雪、從上個月到現在、已經在華南地區、肆虐了整整一個月，中國國
務院今天公布最新災情、直接的經濟損失將近新台幣五千億。民政部表示
，這次雪災共造成107人死亡，151萬人緊急疏散，35萬間民房倒
塌，總共有21個省分受災。農業損失尤其慘重，大約有相當於三分之一
台灣大小的農地遭到破壞，直接的經濟損失就高達人民幣一千一百億。有
經濟學家估計，中國今年一月份的通膨可能會衝破7%、創下11年以來
的新高。另外、中國大陸的暴風雪、從上個月到現在、已經在華南地區、
肆虐了整整一個月，中國國務院今天公布最新災情、直接的經濟損失將近
新台幣五千億。民政部表示，這次雪災共造成107人死亡，151萬人
緊急疏散，35萬間民房倒塌，總共有21個省分受災。農業損失尤其慘
重，大約有相當於三分之一台灣大小的農地遭到破壞，直接的經濟損失就
高達人民幣一千一百億。有經濟學家估計，中國今年一月份的通膨可能會
衝破7%、創下11年以來的新高。
