再來關心國內的遠東航空、傳出財務危機、跳票一億五千萬、今天被打
入全額交割股，其他航空業者立刻宣布、停止與遠航的票務往來，消
費者如果持有遠航機票，將無法換搭其他航空公司的班機。
民航局正在調查、遠航到底賣出了多少票？還欠多少錢？而遠航方面今
天趕快出面強調、月底就會有一筆兩億多的資金入帳、財務缺口的問
題就可以解決、不會影響旅客的權益。
但情況是否真的這麼簡單？各界仍然議論紛紛。
儘管櫃檯還是照常運作，遠航內部卻起了風波，先是因為付不出加油錢
，跳票1.5億元，遭櫃檯買賣中心打入全額交割股，如今又傳出積
欠國際航協ICH一共184萬美元帳款，被中止會員權益。
目前遠航經營台北濟州航線，並分別與東方航空合作飛往上海及北京、
與南航合作飛往瀋陽，遭ICH停權，未來東航南航都有權拒絕遠航
旅客登機。
目前遠航已經賣出1500張國際票，這些旅客怎麼辦?遠航強調已經
與兩家航空公司達成協議，完全照常營運，但另一方面，遠航還積欠
民航局4500萬的航站設施使用費、加上ICH的5900萬及跳
遠航強調，目前公司資產大於負債，等應收帳款進來，二月底就會解決
現金缺口，不過看看接二連三的財務事件，公司高層還是沒有親自出
面滅火，投資人及旅客恐怕很難有信心。
記者林珍汝郭俊麟
