今天有媒體報導、政府由行政院副院長邱義仁主導、籌設了一家「鐽震公
司」、來整合國防工業的生產資源,這一家公司已經在1月28號完成登
記、並且將由民進黨前新系大老吳乃仁擔任董事長。行政院方面今天證實
了鐽震公司的存在，不過、在總統大選前、出現了這麼一家、跟軍火有關
的公司，立刻引起在野黨立委的強烈質疑。在行政院副院長邱義仁積極運
作下,政府秘密籌設了一間由中鋼,中華電信,國防部投資成立,名為鐽
震的軍火公司,要藉著公司整合國防資源,帶動國內國防軍需產業發展,
甚至負責1年500億的台美工業互惠業務!鐽震公司由中鋼,中華電信
與國防部投資成立,國防部佔45%官股,未來要如何運作?國防部有沒
有主導權,負責全盤運作的軍備局,也緊急提出說明!不過這項作法，也
引起在野黨立委強烈質疑,認為政府有意將軍購合作讓民間公司主導,而
不以國防部為主體,根本就是想規避立法院,逃過民意監督這一關而內定
接任董事長的民進黨前新系大老吳乃仁,則透過聲明稿表示,自己是義務
性質,不支領薪水,不佔公司資源,希望透過鐽震公司成就國內外武器技
術交流平台,且目前雖然有洽談業務,520前仍不會有任何契約,待新
政府產生再決定後續人事安排然而官股未過半,主導權和董事長人選等議
題,都是各界關注焦點,尤其在總統大選前，若沒有充分說明，恐怕無法
化解外界疑慮。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天有媒體報導、政府由行政
院副院長邱義仁主導、籌設了一家「鐽震公司」、來整合國防工業的生產
資源,這一家公司已經在1月28號完成登記、並且將由民進黨前新系大
老吳乃仁擔任董事長。行政院方面今天證實了鐽震公司的存在，不過、在
總統大選前、出現了這麼一家、跟軍火有關的公司，立刻引起在野黨立委
的強烈質疑。在行政院副院長邱義仁積極運作下,政府秘密籌設了一間由
中鋼,中華電信,國防部投資成立,名為鐽震的軍火公司,要藉著公司整
合國防資源,帶動國內國防軍需產業發展,甚至負責1年500億的台美
工業互惠業務!鐽震公司由中鋼,中華電信與國防部投資成立,國防部佔
45%官股,未來要如何運作?國防部有沒有主導權,負責全盤運作的軍
備局,也緊急提出說明!不過這項作法，也引起在野黨立委強烈質疑,認
為政府有意將軍購合作讓民間公司主導,而不以國防部為主體,根本就是
想規避立法院,逃過民意監督這一關而內定接任董事長的民進黨前新系大
老吳乃仁,則透過聲明稿表示,自己是義務性質,不支領薪水,不佔公司
資源,希望透過鐽震公司成就國內外武器技術交流平台,且目前雖然有洽
談業務,520前仍不會有任何契約,待新政府產生再決定後續人事安排
然而官股未過半,主導權和董事長人選等議題,都是各界關注焦點,尤其
在總統大選前，若沒有充分說明，恐怕無法化解外界疑慮。記者李曉儒彭
耀祖台北報導今天有媒體報導、政府由行政院副院長邱義仁主導、籌設了
一家「鐽震公司」、來整合國防工業的生產資源,這一家公司已經在1月
28號完成登記、並且將由民進黨前新系大老吳乃仁擔任董事長。行政院
方面今天證實了鐽震公司的存在，不過、在總統大選前、出現了這麼一家
、跟軍火有關的公司，立刻引起在野黨立委的強烈質疑。在行政院副院長
邱義仁積極運作下,政府秘密籌設了一間由中鋼,中華電信,國防部投資
成立,名為鐽震的軍火公司,要藉著公司整合國防資源,帶動國內國防軍
需產業發展,甚至負責1年500億的台美工業互惠業務!鐽震公司由中
鋼,中華電信與國防部投資成立,國防部佔45%官股,未來要如何運作
?國防部有沒有主導權,負責全盤運作的軍備局,也緊急提出說明!不過
這項作法，也引起在野黨立委強烈質疑,認為政府有意將軍購合作讓民間
公司主導,而不以國防部為主體,根本就是想規避立法院,逃過民意監督
這一關而內定接任董事長的民進黨前新系大老吳乃仁,則透過聲明稿表示
,自己是義務性質,不支領薪水,不佔公司資源,希望透過鐽震公司成就
國內外武器技術交流平台,且目前雖然有洽談業務,520前仍不會有任
何契約,待新政府產生再決定後續人事安排然而官股未過半,主導權和董
事長人選等議題,都是各界關注焦點,尤其在總統大選前，若沒有充分說
明，恐怕無法化解外界疑慮。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天有媒體報導
、政府由行政院副院長邱義仁主導、籌設了一家「鐽震公司」、來整合國
防工業的生產資源,這一家公司已經在1月28號完成登記、並且將由民
進黨前新系大老吳乃仁擔任董事長。行政院方面今天證實了鐽震公司的存
在，不過、在總統大選前、出現了這麼一家、跟軍火有關的公司，立刻引
起在野黨立委的強烈質疑。在行政院副院長邱義仁積極運作下,政府秘密
籌設了一間由中鋼,中華電信,國防部投資成立,名為鐽震的軍火公司,
要藉著公司整合國防資源,帶動國內國防軍需產業發展,甚至負責1年5
00億的台美工業互惠業務!鐽震公司由中鋼,中華電信與國防部投資成
立,國防部佔45%官股,未來要如何運作?國防部有沒有主導權,負責
全盤運作的軍備局,也緊急提出說明!不過這項作法，也引起在野黨立委
強烈質疑,認為政府有意將軍購合作讓民間公司主導,而不以國防部為主
體,根本就是想規避立法院,逃過民意監督這一關而內定接任董事長的民
進黨前新系大老吳乃仁,則透過聲明稿表示,自己是義務性質,不支領薪
水,不佔公司資源,希望透過鐽震公司成就國內外武器技術交流平台,且
目前雖然有洽談業務,520前仍不會有任何契約,待新政府產生再決定
後續人事安排然而官股未過半,主導權和董事長人選等議題,都是各界關
注焦點,尤其在總統大選前，若沒有充分說明，恐怕無法化解外界疑慮。
記者李曉儒彭耀祖台北報導
