我們曾經報導、過年前有民眾在台北縣的傳統市場、買到疑似假的海參，
而現在連大賣場都出現了冒牌貨，有民眾向消基會投訴、表示他們在在知
名的大賣場、買到用蒟蒻做成的假海參，而且售價跟真的海參差不多，有
欺騙消費者的嫌疑，消基會認為這已經涉及詐欺罪，大賣場業者則坦承、
的確有疏失，願意公開道歉並且接受退貨。手上拿著的這一碗海參,是王
先生一家人除夕圍爐的菜餚,但開心吃下肚的同時,卻發現口感怪怪的,
立刻趕到量飯店詢問,沒想到業者坦承架上販賣的海參竟然是假的.王先
生是過年前到大潤發賣場購買,一斤要價420元,和真正海參的價錢差
不多,色澤和外觀也根本分辨不出真假,雖然王先生一家人吃完後沒有不
舒服的現象,但是業者卻已涉嫌詐欺罪.大潤發是台灣第二大量販業者,
問題發生時,立刻召回商品,也願意退貨或退款,同時也坦承公司沒能在
第一時間發現商品有問題,向社會大眾道歉,消基會提醒,購買海參要注
意外觀,假海參肉刺整齊規則，長短一樣，真海參外型大小不一，另外就
內部來說，假海參是蒟蒻做的，沒有內臟乾乾淨淨沒有味道，但真海參有
內臟，就算清洗過還是會留下痕跡，聞起來有海鮮的味道。如果發現買到
的是假海參,可以向消保團體申訴,維護自身權益.記者陳曉卿朱孝權台
北報導我們曾經報導、過年前有民眾在台北縣的傳統市場、買到疑似假的
海參，而現在連大賣場都出現了冒牌貨，有民眾向消基會投訴、表示他們
在在知名的大賣場、買到用蒟蒻做成的假海參，而且售價跟真的海參差不
多，有欺騙消費者的嫌疑，消基會認為這已經涉及詐欺罪，大賣場業者則
坦承、的確有疏失，願意公開道歉並且接受退貨。手上拿著的這一碗海參
,是王先生一家人除夕圍爐的菜餚,但開心吃下肚的同時,卻發現口感怪
怪的,立刻趕到量飯店詢問,沒想到業者坦承架上販賣的海參竟然是假的
.王先生是過年前到大潤發賣場購買,一斤要價420元,和真正海參的
價錢差不多,色澤和外觀也根本分辨不出真假,雖然王先生一家人吃完後
沒有不舒服的現象,但是業者卻已涉嫌詐欺罪.大潤發是台灣第二大量販
業者,問題發生時,立刻召回商品,也願意退貨或退款,同時也坦承公司
沒能在第一時間發現商品有問題,向社會大眾道歉,消基會提醒,購買海
參要注意外觀,假海參肉刺整齊規則，長短一樣，真海參外型大小不一，
另外就內部來說，假海參是蒟蒻做的，沒有內臟乾乾淨淨沒有味道，但真
海參有內臟，就算清洗過還是會留下痕跡，聞起來有海鮮的味道。如果發
現買到的是假海參,可以向消保團體申訴,維護自身權益.記者陳曉卿朱
孝權台北報導我們曾經報導、過年前有民眾在台北縣的傳統市場、買到疑
似假的海參，而現在連大賣場都出現了冒牌貨，有民眾向消基會投訴、表
示他們在在知名的大賣場、買到用蒟蒻做成的假海參，而且售價跟真的海
參差不多，有欺騙消費者的嫌疑，消基會認為這已經涉及詐欺罪，大賣場
業者則坦承、的確有疏失，願意公開道歉並且接受退貨。手上拿著的這一
碗海參,是王先生一家人除夕圍爐的菜餚,但開心吃下肚的同時,卻發現
口感怪怪的,立刻趕到量飯店詢問,沒想到業者坦承架上販賣的海參竟然
是假的.王先生是過年前到大潤發賣場購買,一斤要價420元,和真正
海參的價錢差不多,色澤和外觀也根本分辨不出真假,雖然王先生一家人
吃完後沒有不舒服的現象,但是業者卻已涉嫌詐欺罪.大潤發是台灣第二
大量販業者,問題發生時,立刻召回商品,也願意退貨或退款,同時也坦
承公司沒能在第一時間發現商品有問題,向社會大眾道歉,消基會提醒,
購買海參要注意外觀,假海參肉刺整齊規則，長短一樣，真海參外型大小
不一，另外就內部來說，假海參是蒟蒻做的，沒有內臟乾乾淨淨沒有味道
，但真海參有內臟，就算清洗過還是會留下痕跡，聞起來有海鮮的味道。
如果發現買到的是假海參,可以向消保團體申訴,維護自身權益.記者陳
曉卿朱孝權台北報導
