在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號在首都「
貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方的塞爾維亞領導人，在
就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為努力
的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的民選總統「塔迪其
」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年46歲的「塔迪其」，
原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同時也是著名的異議份子
，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界，加入民主黨。後來還
出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府的國防部長。今年
二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總統大選中贏得勝利
。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由
「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的國家，國會主要都
是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪其」的當選則
顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在外交方面，塔迪其也深
獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強調，塞爾維亞將努力解
決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍之後，科索夫就一直由
聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「
斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995年遭到屠殺的親人舉行
哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞
爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死難者的家屬也希望，當
初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給他們一個遲來的正
義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號在首
都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方的塞爾維亞領導人
，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為
努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的民選總統「塔
迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年46歲的「塔迪其
」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同時也是著名的異議
份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界，加入民主黨。後
來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府的國防部長。
今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總統大選中贏得
勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱
，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的國家，國會主
要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪其」的當
選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在外交方面，塔迪其
也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強調，塞爾維亞將努
力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍之後，科索夫就一
直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞
的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995年遭到屠殺的親人
舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞
的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死難者的家屬也希望
，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給他們一個遲來
的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號
在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方的塞爾維亞領
導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐
盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的民選總統
「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年46歲的「塔
迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同時也是著名的
異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界，加入民主黨
。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府的國防部
長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總統大選中
贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家
名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的國家，國
會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪其」
的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在外交方面，塔
迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強調，塞爾維亞
將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍之後，科索夫
就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士
尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995年遭到屠殺的
親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回教徒遭到波士
尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死難者的家屬也
希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給他們一個
遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」1
1號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方的塞爾維
亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，並且以加
入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的民選
總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年46歲的
「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同時也是著
名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界，加入民
主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府的國
防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總統大
選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個
國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的國家
，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪
其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在外交方面
，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強調，塞爾
維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍之後，科
索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同一天，在
波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995年遭到屠
殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回教徒遭到
波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死難者的家
屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給他們
一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其
」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方的塞
爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，並且
以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的
民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年46
歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同時也
是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界，加
入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府
的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總
統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」
這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的
國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「
塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在外交
方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強調，
塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍之後
，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同一天
，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995年遭
到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回教徒
遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死難者
的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給
他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔
迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親西方
的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合作，
並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西
方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。現年
46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授，同
時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入政界
，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞
政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六
月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉
夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成
新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，
而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另外在
外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不斷強
調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年撤軍
之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職的同
一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為1995
年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千名回
教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際，死
難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審判，
還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統
「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立場親
西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法庭合
作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位
親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就職。
現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教授
，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年踏入
政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾
維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且
在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南
斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國
組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把
持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望。另
外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時就不
斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1999年
撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓就職
的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為19
95年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有八千
名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式之際
，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接受審
判，還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任
總統「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視為立
場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國際法
庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維亞第
一位親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣誓就
職。現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學
教授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990年
踏入政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及
塞爾維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，
並且在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除
「南斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共
和國組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」
所把持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的期望
。另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時
就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在199
9年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其宣誓
就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民眾為
1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，約有
八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念儀式
之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法庭接
受審判，還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞
新任總統「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位被視
為立場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海牙國
際法庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞爾維
亞第一位親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下，宣
誓就職。現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位
哲學教授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在199
0年踏入政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，
以及塞爾維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職
務，並且在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會表決
廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩
個共和國組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會
黨」所把持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極深的
期望。另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競
選時就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞在1
999年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔迪其
宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批的民
眾為1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11號，
約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年紀念
儀式之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國際法
庭接受審判，還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾
維亞新任總統「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。這位
被視為立場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會跟海
牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來，塞
爾維亞第一位親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證之下
，宣誓就職。現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是
一位哲學教授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1
990年踏入政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部
長，以及塞爾維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨黨魁
的職務，並且在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦國會
表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅
」兩個共和國組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」的「
社會黨」所把持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱有極
深的期望。另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他
在競選時就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾維亞
在1999年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而在塔
迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了大批
的民眾為1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月11
號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九週年
紀念儀式之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能在國
際法庭接受審判，還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方面，
塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就職。
這位被視為立場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將會
跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰以來
，塞爾維亞第一位親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的見證
之下，宣誓就職。現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父
親是一位哲學教授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其
在1990年踏入政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電
信部長，以及塞爾維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民主黨
黨魁的職務，並且在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫聯邦
國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙特內
哥羅」兩個共和國組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維奇」
的「社會黨」所把持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革仍抱
有極深的期望。另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因
為他在競選時就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從塞爾
維亞在1999年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管。而
在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚集了
大批的民眾為1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年七月
11號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉行九
週年紀念儀式之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇手能
在國際法庭接受審判，還給他們一個遲來的正義。在巴爾幹半島的局勢方
面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號在首都「貝爾格勒」正式宣誓就
職。這位被視為立場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來
將會跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。二次世界大戰
以來，塞爾維亞第一位親西方的民選總統「塔迪其」，在40多國來賓的
見證之下，宣誓就職。現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他
的父親是一位哲學教授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔
迪其在1990年踏入政界，加入民主黨。後來還出任南斯拉夫聯邦政府
的電信部長，以及塞爾維亞政府的國防部長。今年二月開始，他更接下民
主黨黨魁的職務，並且在六月總統大選中贏得勝利。2003年南斯拉夫
聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由「塞爾維亞」以及「蒙
特內哥羅」兩個共和國組成新的國家，國會主要都是由前總統「米洛塞維
奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪其」的當選則顯示民眾對於民主改革
仍抱有極深的期望。另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可
，因為他在競選時就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。自從
塞爾維亞在1999年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負責監管
。而在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚
集了大批的民眾為1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。1995年
七月11號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍隊屠殺。在舉
行九週年紀念儀式之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠殺的兇
手能在國際法庭接受審判，還給他們一個遲來的正義。
