在巴爾幹半島的局勢方面，塞爾維亞新任總統「塔迪其」11號在首都
「貝爾格勒」正式宣誓就職。
這位被視為立場親西方的塞爾維亞領導人，在就職典禮上強調，未來將
會跟海牙國際法庭合作，並且以加入歐盟為努力的目標。
二次世界大戰以來，塞爾維亞第一位親西方的民選總統「塔迪其」，在
40多國來賓的見證之下，宣誓就職。
現年46歲的「塔迪其」，原本學的是心理學，他的父親是一位哲學教
授，同時也是著名的異議份子，在父親的影響下，塔迪其在1990
年踏入政界，加入民主黨。
後來還出任南斯拉夫聯邦政府的電信部長，以及塞爾維亞政府的國防部
長。
今年二月開始，他更接下民主黨黨魁的職務，並且在六月總統大選中贏
得勝利。
2003年南斯拉夫聯邦國會表決廢除「南斯拉夫」這個國家名稱，由
「塞爾維亞」以及「蒙特內哥羅」兩個共和國組成新的國家，國會主
要都是由前總統「米洛塞維奇」的「社會黨」所把持，而「塔迪其」
另外在外交方面，塔迪其也深獲美國以及歐盟的認可，因為他在競選時
就不斷強調，塞爾維亞將努力解決科索夫的問題。
自從塞爾維亞在1999年撤軍之後，科索夫就一直由聯合國跟北約負
責監管。
而在塔迪其宣誓就職的同一天，在波士尼亞的「斯瑞布里尼查」，也聚
集了大批的民眾為1995年遭到屠殺的親人舉行哀悼儀式。
1995年七月11號，約有八千名回教徒遭到波士尼亞的塞爾維亞軍
隊屠殺。
在舉行九週年紀念儀式之際，死難者的家屬也希望，當初策動這場大屠
殺的兇手能在國際法庭接受審判，還給他們一個遲來的正義。
