年假一結束、大學學測就展開非選擇題的人工閱卷作業,而國文跟英文兩
科的閱卷老師說,只要內容切合主題、基本上分數就不會太差,不過、今
年老師們更明顯發現,學生的程度落差真的很大,有人以古代記者的身份
寫一篇文章、最後還把鏡頭交還給主播，內容活靈活現。但也有考生寫一
封英文道歉信,翻來覆去只會寫個sorry.低頭仔細看著學生寫的文
章,大學學測國文科與英文科總共300多位老師,兩天前就展開閱卷作
業.國文科閱卷召集人廖美玉教授說,非選第二題要考生以古代記者的身
分寫一篇文章,不少考生報導的形式很現代.至於引導寫作以如果當時為
題,內容很多元,)有人要阻止拿破崙攻打俄國,有人惋惜莫札特早逝,
也有人想回到過去),廖教授說,程度好的寫的不差,可是程度差的非選
三題都是照抄題目,只能拿零分.換句話說,雙峰現象很明顯,而英文科
也是如此.)張武昌教授說,還有40%的考生,把嗜好Hobby寫成
習慣Habit,而且還把Habit多加個b),加上國文英文兩大主
科作文都有雙峰現象,在在都說明了教學還有改進空間.記者林曉慧張梓
嘉台北報導.年假一結束、大學學測就展開非選擇題的人工閱卷作業,而
國文跟英文兩科的閱卷老師說,只要內容切合主題、基本上分數就不會太
差,不過、今年老師們更明顯發現,學生的程度落差真的很大,有人以古
代記者的身份寫一篇文章、最後還把鏡頭交還給主播，內容活靈活現。但
也有考生寫一封英文道歉信,翻來覆去只會寫個sorry.低頭仔細看
著學生寫的文章,大學學測國文科與英文科總共300多位老師,兩天前
就展開閱卷作業.國文科閱卷召集人廖美玉教授說,非選第二題要考生以
古代記者的身分寫一篇文章,不少考生報導的形式很現代.至於引導寫作
以如果當時為題,內容很多元,)有人要阻止拿破崙攻打俄國,有人惋惜
莫札特早逝,也有人想回到過去),廖教授說,程度好的寫的不差,可是
程度差的非選三題都是照抄題目,只能拿零分.換句話說,雙峰現象很明
顯,而英文科也是如此.)張武昌教授說,還有40%的考生,把嗜好H
obby寫成習慣Habit,而且還把Habit多加個b),加上國
文英文兩大主科作文都有雙峰現象,在在都說明了教學還有改進空間.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.
