馬英九今天行程滿檔，不只在台北、還跑到台中、拜訪幫他創作競選歌曲
的一位麵攤老闆，對於這兩天、對手謝長廷的線民風波、馬英九相當低調
、表示他沒有任何評論。而馬陣營的發言人羅智強也高分貝強調、謝長廷
的往事被揭發、跟馬英九沒有任何關係、請謝長廷陣營不要再牽拖。民眾
夾道歡迎中,馬英九來到台中第二市場,拜訪麵攤老闆阿榮,兩人相見歡
,阿榮還創作一首"永久的愛"送給馬英九,當作競選歌曲不只有歌聲,
阿榮還當場拉起二胡,展現多才多藝,而馬英九也難得展露廚藝,脫下外
套當場小試身手一整天馬英九行程滿檔,上午還和王金平還共同出席西藏
法會,一起接受仁波切祈福,並對西藏財神許願,要幫台灣經濟轉運,王
金平也掛保證,馬英九當選,股市就會賺大錢不過祈福歸祈福,話題焦點
還是圍著選戰打轉,對於謝長廷被指控曾任調查局線民的風波,馬英九相
當低調馬英九一貫冷處理不作回應,但發言人火力可不小,還要對手不要
亂牽扯,打總統選戰,馬英九選擇面對口水戰時,能少就少!記者綜合報
導馬英九今天行程滿檔，不只在台北、還跑到台中、拜訪幫他創作競選歌
曲的一位麵攤老闆，對於這兩天、對手謝長廷的線民風波、馬英九相當低
調、表示他沒有任何評論。而馬陣營的發言人羅智強也高分貝強調、謝長
廷的往事被揭發、跟馬英九沒有任何關係、請謝長廷陣營不要再牽拖。民
眾夾道歡迎中,馬英九來到台中第二市場,拜訪麵攤老闆阿榮,兩人相見
歡,阿榮還創作一首"永久的愛"送給馬英九,當作競選歌曲不只有歌聲
,阿榮還當場拉起二胡,展現多才多藝,而馬英九也難得展露廚藝,脫下
外套當場小試身手一整天馬英九行程滿檔,上午還和王金平還共同出席西
藏法會,一起接受仁波切祈福,並對西藏財神許願,要幫台灣經濟轉運,
王金平也掛保證,馬英九當選,股市就會賺大錢不過祈福歸祈福,話題焦
點還是圍著選戰打轉,對於謝長廷被指控曾任調查局線民的風波,馬英九
相當低調馬英九一貫冷處理不作回應,但發言人火力可不小,還要對手不
要亂牽扯,打總統選戰,馬英九選擇面對口水戰時,能少就少!記者綜合
報導馬英九今天行程滿檔，不只在台北、還跑到台中、拜訪幫他創作競選
歌曲的一位麵攤老闆，對於這兩天、對手謝長廷的線民風波、馬英九相當
低調、表示他沒有任何評論。而馬陣營的發言人羅智強也高分貝強調、謝
長廷的往事被揭發、跟馬英九沒有任何關係、請謝長廷陣營不要再牽拖。
民眾夾道歡迎中,馬英九來到台中第二市場,拜訪麵攤老闆阿榮,兩人相
見歡,阿榮還創作一首"永久的愛"送給馬英九,當作競選歌曲不只有歌
聲,阿榮還當場拉起二胡,展現多才多藝,而馬英九也難得展露廚藝,脫
下外套當場小試身手一整天馬英九行程滿檔,上午還和王金平還共同出席
西藏法會,一起接受仁波切祈福,並對西藏財神許願,要幫台灣經濟轉運
,王金平也掛保證,馬英九當選,股市就會賺大錢不過祈福歸祈福,話題
焦點還是圍著選戰打轉,對於謝長廷被指控曾任調查局線民的風波,馬英
九相當低調馬英九一貫冷處理不作回應,但發言人火力可不小,還要對手
不要亂牽扯,打總統選戰,馬英九選擇面對口水戰時,能少就少!記者綜
合報導
