這幾年相當流行的旅行文學，是今年台北國際書展的重頭戲之一，大部分
作家都是把自己遨遊各地的經驗寫成書，不過、來自法國的一位圖文作家
、普拉斯，卻是靠著想像力，以圖文並茂的方式，幻想出26個國家，每
個國家都有著全然不同的風土民情，就像是21世紀版的一千零一夜。有
的國家乍看之下、就像是已經消失的印地安古文明，有的則是充滿著非洲
風情，而這個亞馬遜女戰士國，則是以歌唱來散播歡樂，法國圖文作家普
拉斯花了十年，用生動的文字，也用細膩有趣的圖畫，從英文字母A到Z
，刻畫了二十六個奇幻國家，有的是自己心中的理想世界，有的卻是充滿
了驚奇與冒險。從哈利波特到魔戒，再到宮崎駿的卡通，奇幻小說成了最
流行的文學類型，而近年來越來越盛行的旅行文學，更堪稱是二十一世紀
最當紅的文體，不過，普拉斯這本圖文並茂的小說，卻是融合了兩者的精
髓，書裡充滿了古文明的痕跡，喜歡蒐集研究古地圖的普拉斯，坦言自己
從古老的文明中，獲得不少靈感，普拉斯說，書裡頭很多的內容都是在旅
行中想像出來的，或許大部分的人是用相機、錄音機在紀錄旅途的所見所
聞，但他卻用想像力，靠著文字和圖畫紀錄下另類的國度，因此，創作過
程中，也彷彿經歷了一場奇特的世界旅行。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報
導這幾年相當流行的旅行文學，是今年台北國際書展的重頭戲之一，大部
分作家都是把自己遨遊各地的經驗寫成書，不過、來自法國的一位圖文作
家、普拉斯，卻是靠著想像力，以圖文並茂的方式，幻想出26個國家，
每個國家都有著全然不同的風土民情，就像是21世紀版的一千零一夜。
有的國家乍看之下、就像是已經消失的印地安古文明，有的則是充滿著非
洲風情，而這個亞馬遜女戰士國，則是以歌唱來散播歡樂，法國圖文作家
普拉斯花了十年，用生動的文字，也用細膩有趣的圖畫，從英文字母A到
Z，刻畫了二十六個奇幻國家，有的是自己心中的理想世界，有的卻是充
滿了驚奇與冒險。從哈利波特到魔戒，再到宮崎駿的卡通，奇幻小說成了
最流行的文學類型，而近年來越來越盛行的旅行文學，更堪稱是二十一世
紀最當紅的文體，不過，普拉斯這本圖文並茂的小說，卻是融合了兩者的
精髓，書裡充滿了古文明的痕跡，喜歡蒐集研究古地圖的普拉斯，坦言自
己從古老的文明中，獲得不少靈感，普拉斯說，書裡頭很多的內容都是在
旅行中想像出來的，或許大部分的人是用相機、錄音機在紀錄旅途的所見
所聞，但他卻用想像力，靠著文字和圖畫紀錄下另類的國度，因此，創作
過程中，也彷彿經歷了一場奇特的世界旅行。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北
報導這幾年相當流行的旅行文學，是今年台北國際書展的重頭戲之一，大
部分作家都是把自己遨遊各地的經驗寫成書，不過、來自法國的一位圖文
作家、普拉斯，卻是靠著想像力，以圖文並茂的方式，幻想出26個國家
，每個國家都有著全然不同的風土民情，就像是21世紀版的一千零一夜
。有的國家乍看之下、就像是已經消失的印地安古文明，有的則是充滿著
非洲風情，而這個亞馬遜女戰士國，則是以歌唱來散播歡樂，法國圖文作
家普拉斯花了十年，用生動的文字，也用細膩有趣的圖畫，從英文字母A
到Z，刻畫了二十六個奇幻國家，有的是自己心中的理想世界，有的卻是
充滿了驚奇與冒險。從哈利波特到魔戒，再到宮崎駿的卡通，奇幻小說成
了最流行的文學類型，而近年來越來越盛行的旅行文學，更堪稱是二十一
世紀最當紅的文體，不過，普拉斯這本圖文並茂的小說，卻是融合了兩者
的精髓，書裡充滿了古文明的痕跡，喜歡蒐集研究古地圖的普拉斯，坦言
自己從古老的文明中，獲得不少靈感，普拉斯說，書裡頭很多的內容都是
在旅行中想像出來的，或許大部分的人是用相機、錄音機在紀錄旅途的所
見所聞，但他卻用想像力，靠著文字和圖畫紀錄下另類的國度，因此，創
作過程中，也彷彿經歷了一場奇特的世界旅行。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台
北報導這幾年相當流行的旅行文學，是今年台北國際書展的重頭戲之一，
大部分作家都是把自己遨遊各地的經驗寫成書，不過、來自法國的一位圖
文作家、普拉斯，卻是靠著想像力，以圖文並茂的方式，幻想出26個國
家，每個國家都有著全然不同的風土民情，就像是21世紀版的一千零一
夜。有的國家乍看之下、就像是已經消失的印地安古文明，有的則是充滿
著非洲風情，而這個亞馬遜女戰士國，則是以歌唱來散播歡樂，法國圖文
作家普拉斯花了十年，用生動的文字，也用細膩有趣的圖畫，從英文字母
A到Z，刻畫了二十六個奇幻國家，有的是自己心中的理想世界，有的卻
是充滿了驚奇與冒險。從哈利波特到魔戒，再到宮崎駿的卡通，奇幻小說
成了最流行的文學類型，而近年來越來越盛行的旅行文學，更堪稱是二十
一世紀最當紅的文體，不過，普拉斯這本圖文並茂的小說，卻是融合了兩
者的精髓，書裡充滿了古文明的痕跡，喜歡蒐集研究古地圖的普拉斯，坦
言自己從古老的文明中，獲得不少靈感，普拉斯說，書裡頭很多的內容都
是在旅行中想像出來的，或許大部分的人是用相機、錄音機在紀錄旅途的
所見所聞，但他卻用想像力，靠著文字和圖畫紀錄下另類的國度，因此，
創作過程中，也彷彿經歷了一場奇特的世界旅行。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導
