到海邊戲水是夏天的消暑良方，而如果泡在海水中又能欣賞到動聽的音樂
，肯定讓人更加舒暢，上個週末，在美國佛羅里達州就有這樣一場別開生
面的水底音樂會，讓人在享受清涼的同時，也能聆聽優美動人的旋律。以
環繞的珊瑚礁做舞台，芝加哥交響樂團指揮阿方索，把身上的呼吸裝備，
當成指揮棒賣力揮舞。再仔細瞧瞧忘情演奏的音樂家，手上拿的不是常見
的管弦樂器，而是螃蟹造型的口琴、魚骨頭形狀的伸縮喇叭。還有音樂家
打扮成風姿綽約的美人魚。看到這裡你可能有點狐疑，背著氧氣筒的音樂
家怎麼吹奏樂器呢？沒錯，他們全是在裝模作樣，假裝演奏樂器，水面上
，水底下聽到的貝多芬，披頭四和小美人魚的樂曲，其實是由當地爵士樂
台播放，再透過喇叭傳到水底。不過這場有模有樣的音樂會，還是讓大家
都玩得很開心，連魚群都忍不住前來湊熱鬧。水底音樂會已經有20年的
歷史，在熱鬧的玩耍氣氛下，其實也有著嚴肅的使命，主辦單位希望透過
這個表演提醒大家，保護珊瑚礁的重要。到海邊戲水是夏天的消暑良方，
而如果泡在海水中又能欣賞到動聽的音樂，肯定讓人更加舒暢，上個週末
，在美國佛羅里達州就有這樣一場別開生面的水底音樂會，讓人在享受清
涼的同時，也能聆聽優美動人的旋律。以環繞的珊瑚礁做舞台，芝加哥交
響樂團指揮阿方索，把身上的呼吸裝備，當成指揮棒賣力揮舞。再仔細瞧
瞧忘情演奏的音樂家，手上拿的不是常見的管弦樂器，而是螃蟹造型的口
琴、魚骨頭形狀的伸縮喇叭。還有音樂家打扮成風姿綽約的美人魚。看到
這裡你可能有點狐疑，背著氧氣筒的音樂家怎麼吹奏樂器呢？沒錯，他們
全是在裝模作樣，假裝演奏樂器，水面上，水底下聽到的貝多芬，披頭四
和小美人魚的樂曲，其實是由當地爵士樂台播放，再透過喇叭傳到水底。
不過這場有模有樣的音樂會，還是讓大家都玩得很開心，連魚群都忍不住
前來湊熱鬧。水底音樂會已經有20年的歷史，在熱鬧的玩耍氣氛下，其
實也有著嚴肅的使命，主辦單位希望透過這個表演提醒大家，保護珊瑚礁
的重要。到海邊戲水是夏天的消暑良方，而如果泡在海水中又能欣賞到動
聽的音樂，肯定讓人更加舒暢，上個週末，在美國佛羅里達州就有這樣一
場別開生面的水底音樂會，讓人在享受清涼的同時，也能聆聽優美動人的
旋律。以環繞的珊瑚礁做舞台，芝加哥交響樂團指揮阿方索，把身上的呼
吸裝備，當成指揮棒賣力揮舞。再仔細瞧瞧忘情演奏的音樂家，手上拿的
不是常見的管弦樂器，而是螃蟹造型的口琴、魚骨頭形狀的伸縮喇叭。還
有音樂家打扮成風姿綽約的美人魚。看到這裡你可能有點狐疑，背著氧氣
筒的音樂家怎麼吹奏樂器呢？沒錯，他們全是在裝模作樣，假裝演奏樂器
，水面上，水底下聽到的貝多芬，披頭四和小美人魚的樂曲，其實是由當
地爵士樂台播放，再透過喇叭傳到水底。不過這場有模有樣的音樂會，還
是讓大家都玩得很開心，連魚群都忍不住前來湊熱鬧。水底音樂會已經有
20年的歷史，在熱鬧的玩耍氣氛下，其實也有著嚴肅的使命，主辦單位
希望透過這個表演提醒大家，保護珊瑚礁的重要。到海邊戲水是夏天的消
暑良方，而如果泡在海水中又能欣賞到動聽的音樂，肯定讓人更加舒暢，
上個週末，在美國佛羅里達州就有這樣一場別開生面的水底音樂會，讓人
在享受清涼的同時，也能聆聽優美動人的旋律。以環繞的珊瑚礁做舞台，
芝加哥交響樂團指揮阿方索，把身上的呼吸裝備，當成指揮棒賣力揮舞。
再仔細瞧瞧忘情演奏的音樂家，手上拿的不是常見的管弦樂器，而是螃蟹
造型的口琴、魚骨頭形狀的伸縮喇叭。還有音樂家打扮成風姿綽約的美人
魚。看到這裡你可能有點狐疑，背著氧氣筒的音樂家怎麼吹奏樂器呢？沒
錯，他們全是在裝模作樣，假裝演奏樂器，水面上，水底下聽到的貝多芬
，披頭四和小美人魚的樂曲，其實是由當地爵士樂台播放，再透過喇叭傳
到水底。不過這場有模有樣的音樂會，還是讓大家都玩得很開心，連魚群
都忍不住前來湊熱鬧。水底音樂會已經有20年的歷史，在熱鬧的玩耍氣
氛下，其實也有著嚴肅的使命，主辦單位希望透過這個表演提醒大家，保
護珊瑚礁的重要。到海邊戲水是夏天的消暑良方，而如果泡在海水中又能
欣賞到動聽的音樂，肯定讓人更加舒暢，上個週末，在美國佛羅里達州就
有這樣一場別開生面的水底音樂會，讓人在享受清涼的同時，也能聆聽優
美動人的旋律。以環繞的珊瑚礁做舞台，芝加哥交響樂團指揮阿方索，把
身上的呼吸裝備，當成指揮棒賣力揮舞。再仔細瞧瞧忘情演奏的音樂家，
手上拿的不是常見的管弦樂器，而是螃蟹造型的口琴、魚骨頭形狀的伸縮
喇叭。還有音樂家打扮成風姿綽約的美人魚。看到這裡你可能有點狐疑，
背著氧氣筒的音樂家怎麼吹奏樂器呢？沒錯，他們全是在裝模作樣，假裝
演奏樂器，水面上，水底下聽到的貝多芬，披頭四和小美人魚的樂曲，其
實是由當地爵士樂台播放，再透過喇叭傳到水底。不過這場有模有樣的音
樂會，還是讓大家都玩得很開心，連魚群都忍不住前來湊熱鬧。水底音樂
會已經有20年的歷史，在熱鬧的玩耍氣氛下，其實也有著嚴肅的使命，
主辦單位希望透過這個表演提醒大家，保護珊瑚礁的重要。到海邊戲水是
夏天的消暑良方，而如果泡在海水中又能欣賞到動聽的音樂，肯定讓人更
加舒暢，上個週末，在美國佛羅里達州就有這樣一場別開生面的水底音樂
會，讓人在享受清涼的同時，也能聆聽優美動人的旋律。以環繞的珊瑚礁
做舞台，芝加哥交響樂團指揮阿方索，把身上的呼吸裝備，當成指揮棒賣
力揮舞。再仔細瞧瞧忘情演奏的音樂家，手上拿的不是常見的管弦樂器，
而是螃蟹造型的口琴、魚骨頭形狀的伸縮喇叭。還有音樂家打扮成風姿綽
約的美人魚。看到這裡你可能有點狐疑，背著氧氣筒的音樂家怎麼吹奏樂
器呢？沒錯，他們全是在裝模作樣，假裝演奏樂器，水面上，水底下聽到
的貝多芬，披頭四和小美人魚的樂曲，其實是由當地爵士樂台播放，再透
過喇叭傳到水底。不過這場有模有樣的音樂會，還是讓大家都玩得很開心
，連魚群都忍不住前來湊熱鬧。水底音樂會已經有20年的歷史，在熱鬧
的玩耍氣氛下，其實也有著嚴肅的使命，主辦單位希望透過這個表演提醒
大家，保護珊瑚礁的重要。到海邊戲水是夏天的消暑良方，而如果泡在海
水中又能欣賞到動聽的音樂，肯定讓人更加舒暢，上個週末，在美國佛羅
里達州就有這樣一場別開生面的水底音樂會，讓人在享受清涼的同時，也
能聆聽優美動人的旋律。以環繞的珊瑚礁做舞台，芝加哥交響樂團指揮阿
方索，把身上的呼吸裝備，當成指揮棒賣力揮舞。再仔細瞧瞧忘情演奏的
音樂家，手上拿的不是常見的管弦樂器，而是螃蟹造型的口琴、魚骨頭形
狀的伸縮喇叭。還有音樂家打扮成風姿綽約的美人魚。看到這裡你可能有
點狐疑，背著氧氣筒的音樂家怎麼吹奏樂器呢？沒錯，他們全是在裝模作
樣，假裝演奏樂器，水面上，水底下聽到的貝多芬，披頭四和小美人魚的
樂曲，其實是由當地爵士樂台播放，再透過喇叭傳到水底。不過這場有模
有樣的音樂會，還是讓大家都玩得很開心，連魚群都忍不住前來湊熱鬧。
水底音樂會已經有20年的歷史，在熱鬧的玩耍氣氛下，其實也有著嚴肅
的使命，主辦單位希望透過這個表演提醒大家，保護珊瑚礁的重要。
