最近天氣真的好冷，不只我們人類受不了、很多動物也都變得不太活動，
像是台北市立動物園裡面的蝴蝶、這幾天就是一動也不動。事實上、蝴蝶
本來就對溫度相當敏感，有學者研究發現、因為氣候變遷、台灣的蝴蝶族
群分布地點、也出現了變化。除了紅紋鳳蝶，還有大鳳蝶一樣也靜止不動
，就連搖晃樹枝，他們也不為所動，走進台北市立動物園的昆蟲館，全都
是這樣的景像，這些蝴蝶連飯也不吃，只顧著睡覺，因為天氣實在太冷了
。蝴蝶對溫度敏感，台北市立動物園和台大、台師大等學校合作，研究台
灣蝴蝶分布，發現像是菲律賓系的外來種「曲波灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶」
，在蘭嶼和南台灣等地變得很常見，而原本在台灣翠斑青鳳蝶則往中部移
動。蝴蝶會自己找適合的生存環境，像每年都會飛往南部過冬的紫斑蝶，
就是最好的例子。雖然目前國內的研究有限，還不足以了解氣候變遷對蝴
蝶造成多大的影響，不過可以確定的是，蝴蝶的生存已經面臨變化。記者
林靜梅沈志明台北報導。最近天氣真的好冷，不只我們人類受不了、很多
動物也都變得不太活動，像是台北市立動物園裡面的蝴蝶、這幾天就是一
動也不動。事實上、蝴蝶本來就對溫度相當敏感，有學者研究發現、因為
氣候變遷、台灣的蝴蝶族群分布地點、也出現了變化。除了紅紋鳳蝶，還
有大鳳蝶一樣也靜止不動，就連搖晃樹枝，他們也不為所動，走進台北市
立動物園的昆蟲館，全都是這樣的景像，這些蝴蝶連飯也不吃，只顧著睡
覺，因為天氣實在太冷了。蝴蝶對溫度敏感，台北市立動物園和台大、台
師大等學校合作，研究台灣蝴蝶分布，發現像是菲律賓系的外來種「曲波
灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶」，在蘭嶼和南台灣等地變得很常見，而原本在台
灣翠斑青鳳蝶則往中部移動。蝴蝶會自己找適合的生存環境，像每年都會
飛往南部過冬的紫斑蝶，就是最好的例子。雖然目前國內的研究有限，還
不足以了解氣候變遷對蝴蝶造成多大的影響，不過可以確定的是，蝴蝶的
生存已經面臨變化。記者林靜梅沈志明台北報導。最近天氣真的好冷，不
只我們人類受不了、很多動物也都變得不太活動，像是台北市立動物園裡
面的蝴蝶、這幾天就是一動也不動。事實上、蝴蝶本來就對溫度相當敏感
，有學者研究發現、因為氣候變遷、台灣的蝴蝶族群分布地點、也出現了
變化。除了紅紋鳳蝶，還有大鳳蝶一樣也靜止不動，就連搖晃樹枝，他們
也不為所動，走進台北市立動物園的昆蟲館，全都是這樣的景像，這些蝴
蝶連飯也不吃，只顧著睡覺，因為天氣實在太冷了。蝴蝶對溫度敏感，台
北市立動物園和台大、台師大等學校合作，研究台灣蝴蝶分布，發現像是
菲律賓系的外來種「曲波灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶」，在蘭嶼和南台灣等地
變得很常見，而原本在台灣翠斑青鳳蝶則往中部移動。蝴蝶會自己找適合
的生存環境，像每年都會飛往南部過冬的紫斑蝶，就是最好的例子。雖然
目前國內的研究有限，還不足以了解氣候變遷對蝴蝶造成多大的影響，不
過可以確定的是，蝴蝶的生存已經面臨變化。記者林靜梅沈志明台北報導
。最近天氣真的好冷，不只我們人類受不了、很多動物也都變得不太活動
，像是台北市立動物園裡面的蝴蝶、這幾天就是一動也不動。事實上、蝴
蝶本來就對溫度相當敏感，有學者研究發現、因為氣候變遷、台灣的蝴蝶
族群分布地點、也出現了變化。除了紅紋鳳蝶，還有大鳳蝶一樣也靜止不
動，就連搖晃樹枝，他們也不為所動，走進台北市立動物園的昆蟲館，全
都是這樣的景像，這些蝴蝶連飯也不吃，只顧著睡覺，因為天氣實在太冷
了。蝴蝶對溫度敏感，台北市立動物園和台大、台師大等學校合作，研究
台灣蝴蝶分布，發現像是菲律賓系的外來種「曲波灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶
」，在蘭嶼和南台灣等地變得很常見，而原本在台灣翠斑青鳳蝶則往中部
移動。蝴蝶會自己找適合的生存環境，像每年都會飛往南部過冬的紫斑蝶
，就是最好的例子。雖然目前國內的研究有限，還不足以了解氣候變遷對
蝴蝶造成多大的影響，不過可以確定的是，蝴蝶的生存已經面臨變化。記
者林靜梅沈志明台北報導。最近天氣真的好冷，不只我們人類受不了、很
多動物也都變得不太活動，像是台北市立動物園裡面的蝴蝶、這幾天就是
一動也不動。事實上、蝴蝶本來就對溫度相當敏感，有學者研究發現、因
為氣候變遷、台灣的蝴蝶族群分布地點、也出現了變化。除了紅紋鳳蝶，
還有大鳳蝶一樣也靜止不動，就連搖晃樹枝，他們也不為所動，走進台北
市立動物園的昆蟲館，全都是這樣的景像，這些蝴蝶連飯也不吃，只顧著
睡覺，因為天氣實在太冷了。蝴蝶對溫度敏感，台北市立動物園和台大、
台師大等學校合作，研究台灣蝴蝶分布，發現像是菲律賓系的外來種「曲
波灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶」，在蘭嶼和南台灣等地變得很常見，而原本在
台灣翠斑青鳳蝶則往中部移動。蝴蝶會自己找適合的生存環境，像每年都
會飛往南部過冬的紫斑蝶，就是最好的例子。雖然目前國內的研究有限，
還不足以了解氣候變遷對蝴蝶造成多大的影響，不過可以確定的是，蝴蝶
的生存已經面臨變化。記者林靜梅沈志明台北報導。最近天氣真的好冷，
不只我們人類受不了、很多動物也都變得不太活動，像是台北市立動物園
裡面的蝴蝶、這幾天就是一動也不動。事實上、蝴蝶本來就對溫度相當敏
感，有學者研究發現、因為氣候變遷、台灣的蝴蝶族群分布地點、也出現
了變化。除了紅紋鳳蝶，還有大鳳蝶一樣也靜止不動，就連搖晃樹枝，他
們也不為所動，走進台北市立動物園的昆蟲館，全都是這樣的景像，這些
蝴蝶連飯也不吃，只顧著睡覺，因為天氣實在太冷了。蝴蝶對溫度敏感，
台北市立動物園和台大、台師大等學校合作，研究台灣蝴蝶分布，發現像
是菲律賓系的外來種「曲波灰蝶」、「鑲邊尖粉蝶」，在蘭嶼和南台灣等
地變得很常見，而原本在台灣翠斑青鳳蝶則往中部移動。蝴蝶會自己找適
合的生存環境，像每年都會飛往南部過冬的紫斑蝶，就是最好的例子。雖
然目前國內的研究有限，還不足以了解氣候變遷對蝴蝶造成多大的影響，
不過可以確定的是，蝴蝶的生存已經面臨變化。記者林靜梅沈志明台北報
導。最近天氣真的好冷，不只我們人類受不了、很多動物也都變得不太活
動，像是台北市立動物園裡面的蝴蝶、這幾天就是一動也不動。事實上、
蝴蝶本來就對溫度相當敏感，有學者研究發現、因為氣候變遷、台灣的蝴
蝶族群分布地點、也出現了變化。除了紅紋鳳蝶，還有大鳳蝶一樣也靜止
不動，就連搖晃樹枝，他們也不為所動，走進台北市立動物園的昆蟲館，
全都是這樣的景像，這些蝴蝶連飯也不吃，只顧著睡覺，因為天氣實在太
冷了。蝴蝶對溫度敏感，台北市立動物園和台大、台師大等學校合作，研
究台灣蝴蝶分布，發現像是菲律賓系的外來種「曲波灰蝶」、「鑲邊尖粉
蝶」，在蘭嶼和南台灣等地變得很常見，而原本在台灣翠斑青鳳蝶則往中
部移動。蝴蝶會自己找適合的生存環境，像每年都會飛往南部過冬的紫斑
蝶，就是最好的例子。雖然目前國內的研究有限，還不足以了解氣候變遷
對蝴蝶造成多大的影響，不過可以確定的是，蝴蝶的生存已經面臨變化。
記者林靜梅沈志明台北報導。
