台灣鼓勵生技製藥產業，逐漸有了成績，衛生署今天頒發了第一張、由國
人自行研發的醫療器材許可証，產品是一種、醫療級膠原蛋白植入劑，這
項產品同時也獲得了歐盟的認証，未來一年的產值、估計有15億以上。
從衛生署藥政處手中接下了這張許可証，七年三億多的資本投入，總算是
到了回收的時候了。位在花蓮玉里這個無特定病原養豬場，無菌的養殖環
境，方圓五里內不能有任何的養殖場，裡頭飼養的每一頭豬都不能施打任
何抗生素、前三胎生產的豬隻，為了避免產道污染，都必須剖腹生產，高
規格的飼養豬，是醫療級膠原蛋白原料的豬皮唯一來源，再經由萃取純化
等過程，1CC的植入劑，要價兩萬，1公斤的原料，就要4000萬台
幣，由於牛的膠原蛋白有狂牛症的疑慮，讓豬膠原蛋白前景看好。政府推
動生技製藥產業多年，終於核發了首張由國人自行研發的醫療器材許可証
，有業者認為，政府的獎勵措施應該更積極。台灣研發的生醫級膠原蛋白
是國際上除了以色列外，唯一的醫療用針劑，是愛美人士對抗皺紋最佳利
器，全球商機無窮，不過對其它的醫療器材或新藥研發的業者來說，有沒
有足夠的銀彈支撐到商品上市，是企業最大的挑戰。記者陳姝君馬台興台
北報導。台灣鼓勵生技製藥產業，逐漸有了成績，衛生署今天頒發了第一
張、由國人自行研發的醫療器材許可証，產品是一種、醫療級膠原蛋白植
入劑，這項產品同時也獲得了歐盟的認証，未來一年的產值、估計有15
億以上。從衛生署藥政處手中接下了這張許可証，七年三億多的資本投入
，總算是到了回收的時候了。位在花蓮玉里這個無特定病原養豬場，無菌
的養殖環境，方圓五里內不能有任何的養殖場，裡頭飼養的每一頭豬都不
能施打任何抗生素、前三胎生產的豬隻，為了避免產道污染，都必須剖腹
生產，高規格的飼養豬，是醫療級膠原蛋白原料的豬皮唯一來源，再經由
萃取純化等過程，1CC的植入劑，要價兩萬，1公斤的原料，就要40
00萬台幣，由於牛的膠原蛋白有狂牛症的疑慮，讓豬膠原蛋白前景看好
。政府推動生技製藥產業多年，終於核發了首張由國人自行研發的醫療器
材許可証，有業者認為，政府的獎勵措施應該更積極。台灣研發的生醫級
膠原蛋白是國際上除了以色列外，唯一的醫療用針劑，是愛美人士對抗皺
紋最佳利器，全球商機無窮，不過對其它的醫療器材或新藥研發的業者來
說，有沒有足夠的銀彈支撐到商品上市，是企業最大的挑戰。記者陳姝君
馬台興台北報導。台灣鼓勵生技製藥產業，逐漸有了成績，衛生署今天頒
發了第一張、由國人自行研發的醫療器材許可証，產品是一種、醫療級膠
原蛋白植入劑，這項產品同時也獲得了歐盟的認証，未來一年的產值、估
計有15億以上。從衛生署藥政處手中接下了這張許可証，七年三億多的
資本投入，總算是到了回收的時候了。位在花蓮玉里這個無特定病原養豬
場，無菌的養殖環境，方圓五里內不能有任何的養殖場，裡頭飼養的每一
頭豬都不能施打任何抗生素、前三胎生產的豬隻，為了避免產道污染，都
必須剖腹生產，高規格的飼養豬，是醫療級膠原蛋白原料的豬皮唯一來源
，再經由萃取純化等過程，1CC的植入劑，要價兩萬，1公斤的原料，
就要4000萬台幣，由於牛的膠原蛋白有狂牛症的疑慮，讓豬膠原蛋白
前景看好。政府推動生技製藥產業多年，終於核發了首張由國人自行研發
的醫療器材許可証，有業者認為，政府的獎勵措施應該更積極。台灣研發
的生醫級膠原蛋白是國際上除了以色列外，唯一的醫療用針劑，是愛美人
士對抗皺紋最佳利器，全球商機無窮，不過對其它的醫療器材或新藥研發
的業者來說，有沒有足夠的銀彈支撐到商品上市，是企業最大的挑戰。記
者陳姝君馬台興台北報導。台灣鼓勵生技製藥產業，逐漸有了成績，衛生
署今天頒發了第一張、由國人自行研發的醫療器材許可証，產品是一種、
醫療級膠原蛋白植入劑，這項產品同時也獲得了歐盟的認証，未來一年的
產值、估計有15億以上。從衛生署藥政處手中接下了這張許可証，七年
三億多的資本投入，總算是到了回收的時候了。位在花蓮玉里這個無特定
病原養豬場，無菌的養殖環境，方圓五里內不能有任何的養殖場，裡頭飼
養的每一頭豬都不能施打任何抗生素、前三胎生產的豬隻，為了避免產道
污染，都必須剖腹生產，高規格的飼養豬，是醫療級膠原蛋白原料的豬皮
唯一來源，再經由萃取純化等過程，1CC的植入劑，要價兩萬，1公斤
的原料，就要4000萬台幣，由於牛的膠原蛋白有狂牛症的疑慮，讓豬
膠原蛋白前景看好。政府推動生技製藥產業多年，終於核發了首張由國人
自行研發的醫療器材許可証，有業者認為，政府的獎勵措施應該更積極。
台灣研發的生醫級膠原蛋白是國際上除了以色列外，唯一的醫療用針劑，
是愛美人士對抗皺紋最佳利器，全球商機無窮，不過對其它的醫療器材或
新藥研發的業者來說，有沒有足夠的銀彈支撐到商品上市，是企業最大的
挑戰。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣鼓勵生技製藥產業，逐漸有了成
績，衛生署今天頒發了第一張、由國人自行研發的醫療器材許可証，產品
是一種、醫療級膠原蛋白植入劑，這項產品同時也獲得了歐盟的認証，未
來一年的產值、估計有15億以上。從衛生署藥政處手中接下了這張許可
証，七年三億多的資本投入，總算是到了回收的時候了。位在花蓮玉里這
個無特定病原養豬場，無菌的養殖環境，方圓五里內不能有任何的養殖場
，裡頭飼養的每一頭豬都不能施打任何抗生素、前三胎生產的豬隻，為了
避免產道污染，都必須剖腹生產，高規格的飼養豬，是醫療級膠原蛋白原
料的豬皮唯一來源，再經由萃取純化等過程，1CC的植入劑，要價兩萬
，1公斤的原料，就要4000萬台幣，由於牛的膠原蛋白有狂牛症的疑
慮，讓豬膠原蛋白前景看好。政府推動生技製藥產業多年，終於核發了首
張由國人自行研發的醫療器材許可証，有業者認為，政府的獎勵措施應該
更積極。台灣研發的生醫級膠原蛋白是國際上除了以色列外，唯一的醫療
用針劑，是愛美人士對抗皺紋最佳利器，全球商機無窮，不過對其它的醫
療器材或新藥研發的業者來說，有沒有足夠的銀彈支撐到商品上市，是企
業最大的挑戰。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣鼓勵生技製藥產業，逐
漸有了成績，衛生署今天頒發了第一張、由國人自行研發的醫療器材許可
証，產品是一種、醫療級膠原蛋白植入劑，這項產品同時也獲得了歐盟的
認証，未來一年的產值、估計有15億以上。從衛生署藥政處手中接下了
這張許可証，七年三億多的資本投入，總算是到了回收的時候了。位在花
蓮玉里這個無特定病原養豬場，無菌的養殖環境，方圓五里內不能有任何
的養殖場，裡頭飼養的每一頭豬都不能施打任何抗生素、前三胎生產的豬
隻，為了避免產道污染，都必須剖腹生產，高規格的飼養豬，是醫療級膠
原蛋白原料的豬皮唯一來源，再經由萃取純化等過程，1CC的植入劑，
要價兩萬，1公斤的原料，就要4000萬台幣，由於牛的膠原蛋白有狂
牛症的疑慮，讓豬膠原蛋白前景看好。政府推動生技製藥產業多年，終於
核發了首張由國人自行研發的醫療器材許可証，有業者認為，政府的獎勵
措施應該更積極。台灣研發的生醫級膠原蛋白是國際上除了以色列外，唯
一的醫療用針劑，是愛美人士對抗皺紋最佳利器，全球商機無窮，不過對
其它的醫療器材或新藥研發的業者來說，有沒有足夠的銀彈支撐到商品上
市，是企業最大的挑戰。記者陳姝君馬台興台北報導。
