從民國八十五年就已經開始籌畫的、國光石化園區開發案，今天在環保署
進行專案小組審查，但環評委員認為這一項開發案對環境的影響過大、而
目前空氣污染的評估還不夠周延，因此決定讓本案進入第二階段環評。這
一大片漁塭，就是國光石化園區的預定地，也是國內近年來投資金額最大
的開發案。週四上午，環保署進行國光石化的環評專案小組、第三次審查
，會中環評委員認為，開發案對環境的影響過大，應該進入第二階段環評
。事實上，為了興建國光石化園區，中油從八十五年就開始規劃，中間一
度中斷後來重新啟動，預計已經投入近兩億元，而現在得進入二階環評，
開發單位很無奈。不過環保團體卻覺得國光石化本來就該進入二階環評，
如果開發單位因此想撤案，他們樂觀其成。如果進入二階的結論送入大會
確認，國光石化園區的開發，恐怕會延宕半年到最多兩年。至於國光石化
是不是有可能撤案，到國外設廠，還必須等到三月底開完股東大會才有答
案。記者林靜梅沈志明台北報導。從民國八十五年就已經開始籌畫的、國
光石化園區開發案，今天在環保署進行專案小組審查，但環評委員認為這
一項開發案對環境的影響過大、而目前空氣污染的評估還不夠周延，因此
決定讓本案進入第二階段環評。這一大片漁塭，就是國光石化園區的預定
地，也是國內近年來投資金額最大的開發案。週四上午，環保署進行國光
石化的環評專案小組、第三次審查，會中環評委員認為，開發案對環境的
影響過大，應該進入第二階段環評。事實上，為了興建國光石化園區，中
油從八十五年就開始規劃，中間一度中斷後來重新啟動，預計已經投入近
兩億元，而現在得進入二階環評，開發單位很無奈。不過環保團體卻覺得
國光石化本來就該進入二階環評，如果開發單位因此想撤案，他們樂觀其
成。如果進入二階的結論送入大會確認，國光石化園區的開發，恐怕會延
宕半年到最多兩年。至於國光石化是不是有可能撤案，到國外設廠，還必
須等到三月底開完股東大會才有答案。記者林靜梅沈志明台北報導。從民
國八十五年就已經開始籌畫的、國光石化園區開發案，今天在環保署進行
專案小組審查，但環評委員認為這一項開發案對環境的影響過大、而目前
空氣污染的評估還不夠周延，因此決定讓本案進入第二階段環評。這一大
片漁塭，就是國光石化園區的預定地，也是國內近年來投資金額最大的開
發案。週四上午，環保署進行國光石化的環評專案小組、第三次審查，會
中環評委員認為，開發案對環境的影響過大，應該進入第二階段環評。事
實上，為了興建國光石化園區，中油從八十五年就開始規劃，中間一度中
斷後來重新啟動，預計已經投入近兩億元，而現在得進入二階環評，開發
單位很無奈。不過環保團體卻覺得國光石化本來就該進入二階環評，如果
開發單位因此想撤案，他們樂觀其成。如果進入二階的結論送入大會確認
，國光石化園區的開發，恐怕會延宕半年到最多兩年。至於國光石化是不
是有可能撤案，到國外設廠，還必須等到三月底開完股東大會才有答案。
記者林靜梅沈志明台北報導。從民國八十五年就已經開始籌畫的、國光石
化園區開發案，今天在環保署進行專案小組審查，但環評委員認為這一項
開發案對環境的影響過大、而目前空氣污染的評估還不夠周延，因此決定
讓本案進入第二階段環評。這一大片漁塭，就是國光石化園區的預定地，
也是國內近年來投資金額最大的開發案。週四上午，環保署進行國光石化
的環評專案小組、第三次審查，會中環評委員認為，開發案對環境的影響
過大，應該進入第二階段環評。事實上，為了興建國光石化園區，中油從
八十五年就開始規劃，中間一度中斷後來重新啟動，預計已經投入近兩億
元，而現在得進入二階環評，開發單位很無奈。不過環保團體卻覺得國光
石化本來就該進入二階環評，如果開發單位因此想撤案，他們樂觀其成。
如果進入二階的結論送入大會確認，國光石化園區的開發，恐怕會延宕半
年到最多兩年。至於國光石化是不是有可能撤案，到國外設廠，還必須等
到三月底開完股東大會才有答案。記者林靜梅沈志明台北報導。從民國八
十五年就已經開始籌畫的、國光石化園區開發案，今天在環保署進行專案
小組審查，但環評委員認為這一項開發案對環境的影響過大、而目前空氣
污染的評估還不夠周延，因此決定讓本案進入第二階段環評。這一大片漁
塭，就是國光石化園區的預定地，也是國內近年來投資金額最大的開發案
。週四上午，環保署進行國光石化的環評專案小組、第三次審查，會中環
評委員認為，開發案對環境的影響過大，應該進入第二階段環評。事實上
，為了興建國光石化園區，中油從八十五年就開始規劃，中間一度中斷後
來重新啟動，預計已經投入近兩億元，而現在得進入二階環評，開發單位
很無奈。不過環保團體卻覺得國光石化本來就該進入二階環評，如果開發
單位因此想撤案，他們樂觀其成。如果進入二階的結論送入大會確認，國
光石化園區的開發，恐怕會延宕半年到最多兩年。至於國光石化是不是有
可能撤案，到國外設廠，還必須等到三月底開完股東大會才有答案。記者
林靜梅沈志明台北報導。從民國八十五年就已經開始籌畫的、國光石化園
區開發案，今天在環保署進行專案小組審查，但環評委員認為這一項開發
案對環境的影響過大、而目前空氣污染的評估還不夠周延，因此決定讓本
案進入第二階段環評。這一大片漁塭，就是國光石化園區的預定地，也是
國內近年來投資金額最大的開發案。週四上午，環保署進行國光石化的環
評專案小組、第三次審查，會中環評委員認為，開發案對環境的影響過大
，應該進入第二階段環評。事實上，為了興建國光石化園區，中油從八十
五年就開始規劃，中間一度中斷後來重新啟動，預計已經投入近兩億元，
而現在得進入二階環評，開發單位很無奈。不過環保團體卻覺得國光石化
本來就該進入二階環評，如果開發單位因此想撤案，他們樂觀其成。如果
進入二階的結論送入大會確認，國光石化園區的開發，恐怕會延宕半年到
最多兩年。至於國光石化是不是有可能撤案，到國外設廠，還必須等到三
月底開完股東大會才有答案。記者林靜梅沈志明台北報導。從民國八十五
年就已經開始籌畫的、國光石化園區開發案，今天在環保署進行專案小組
審查，但環評委員認為這一項開發案對環境的影響過大、而目前空氣污染
的評估還不夠周延，因此決定讓本案進入第二階段環評。這一大片漁塭，
就是國光石化園區的預定地，也是國內近年來投資金額最大的開發案。週
四上午，環保署進行國光石化的環評專案小組、第三次審查，會中環評委
員認為，開發案對環境的影響過大，應該進入第二階段環評。事實上，為
了興建國光石化園區，中油從八十五年就開始規劃，中間一度中斷後來重
新啟動，預計已經投入近兩億元，而現在得進入二階環評，開發單位很無
奈。不過環保團體卻覺得國光石化本來就該進入二階環評，如果開發單位
因此想撤案，他們樂觀其成。如果進入二階的結論送入大會確認，國光石
化園區的開發，恐怕會延宕半年到最多兩年。至於國光石化是不是有可能
撤案，到國外設廠，還必須等到三月底開完股東大會才有答案。記者林靜
梅沈志明台北報導。從民國八十五年就已經開始籌畫的、國光石化園區開
發案，今天在環保署進行專案小組審查，但環評委員認為這一項開發案對
環境的影響過大、而目前空氣污染的評估還不夠周延，因此決定讓本案進
入第二階段環評。這一大片漁塭，就是國光石化園區的預定地，也是國內
近年來投資金額最大的開發案。週四上午，環保署進行國光石化的環評專
案小組、第三次審查，會中環評委員認為，開發案對環境的影響過大，應
該進入第二階段環評。事實上，為了興建國光石化園區，中油從八十五年
就開始規劃，中間一度中斷後來重新啟動，預計已經投入近兩億元，而現
在得進入二階環評，開發單位很無奈。不過環保團體卻覺得國光石化本來
就該進入二階環評，如果開發單位因此想撤案，他們樂觀其成。如果進入
二階的結論送入大會確認，國光石化園區的開發，恐怕會延宕半年到最多
兩年。至於國光石化是不是有可能撤案，到國外設廠，還必須等到三月底
開完股東大會才有答案。記者林靜梅沈志明台北報導。
