歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，未來
前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都必須留下
眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統。不過、這一項新
方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟
執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24
國，新的出入境管理辦法。申請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細
資料，以供輸入簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽
證，都必須申請電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦
系統，以及設立高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提
尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手
黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅客身份資
料方面，將收集包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等
細節，保留期限長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭
人抨擊是盲目的倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克
斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的
法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要
通過立法的話，在保護資料的問題上議會要求很高。這項將耗費巨資打造
的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意才能成真，預計將在2
010年到2015年之間開始實施。歐盟執委員會正在研擬一套、新的
出入境管理辦法，如果順利過關，未來前往申根簽證的二十四個國家、旅
客在機場或港口的入境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還
將設立衛星監控系統。不過、這一項新方案牽涉的資料安全性、以及人權
問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號
在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24國，新的出入境管理辦法。申請短
期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統資料庫。
所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權。並
將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立高解像度的衛星監
控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的
人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。
由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集包括個人電子郵件
帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限長達13年，涉及
龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九一一
的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非
常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，法拉
提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，在保護資料的問題
上議會要求很高。這項將耗費巨資打造的新出入境方案，必須通過所有歐
盟成員國的同意才能成真，預計將在2010年到2015年之間開始實
施。歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，
未來前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都必須
留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統。不過、這一
項新方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權團體的關切。
歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界
24國，新的出入境管理辦法。申請短期簽證，必須提供生物識別等個人
詳細資料，以供輸入簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需
要簽證，都必須申請電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅客身份的
電腦系統，以及設立高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員，法
拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防
黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅客身
份資料方面，將收集包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方
式等細節，保留期限長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題
，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，
拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴
密的法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭
解要通過立法的話，在保護資料的問題上議會要求很高。這項將耗費巨資
打造的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意才能成真，預計將
在2010年到2015年之間開始實施。歐盟執委員會正在研擬一套、
新的出入境管理辦法，如果順利過關，未來前往申根簽證的二十四個國家
、旅客在機場或港口的入境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外
、還將設立衛星監控系統。不過、這一項新方案牽涉的資料安全性、以及
人權問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟執委會司法委員法拉提尼，1
2號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24國，新的出入境管理辦法。申
請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統資料
庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權
。並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立高解像度的衛
星監控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠
實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份
子。由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集包括個人電子
郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限長達13年，
涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九
一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，
是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，
法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，在保護資料的
問題上議會要求很高。這項將耗費巨資打造的新出入境方案，必須通過所
有歐盟成員國的同意才能成真，預計將在2010年到2015年之間開
始實施。歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過
關，未來前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都
必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統。不過、
這一項新方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權團體的關
切。歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無
國界24國，新的出入境管理辦法。申請短期簽證，必須提供生物識別等
個人詳細資料，以供輸入簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是
否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅客身
份的電腦系統，以及設立高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員
，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要
嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅
客身份資料方面，將收集包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付
款方式等細節，保留期限長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的
問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議
員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎的，對此我們有非
常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進行的討論
，瞭解要通過立法的話，在保護資料的問題上議會要求很高。這項將耗費
巨資打造的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意才能成真，預
計將在2010年到2015年之間開始實施。歐盟執委員會正在研擬一
套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，未來前往申根簽證的二十四個
國家、旅客在機場或港口的入境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，
另外、還將設立衛星監控系統。不過、這一項新方案牽涉的資料安全性、
以及人權問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟執委會司法委員法拉提尼
，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24國，新的出入境管理辦法
。申請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統
資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊
授權。並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立高解像度
的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區
，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐
怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集包括個人
電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限長達13
年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國
後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資
料，是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的
了，法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，在保護資
料的問題上議會要求很高。這項將耗費巨資打造的新出入境方案，必須通
過所有歐盟成員國的同意才能成真，預計將在2010年到2015年之
間開始實施。歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順
利過關，未來前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處
、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統。不
過、這一項新方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權團體
的關切。歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申
根無國界24國，新的出入境管理辦法。申請短期簽證，必須提供生物識
別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無
論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅
客身份的電腦系統，以及設立高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法
委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我
們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，
在旅客身份資料方面，將收集包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機
票付款方式等細節，保留期限長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安
全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬
蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎的，對此我們
有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進行的
討論，瞭解要通過立法的話，在保護資料的問題上議會要求很高。這項將
耗費巨資打造的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意才能成真
，預計將在2010年到2015年之間開始實施。歐盟執委員會正在研
擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，未來前往申根簽證的二十
四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資
料，另外、還將設立衛星監控系統。不過、這一項新方案牽涉的資料安全
性、以及人權問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟執委會司法委員法拉
提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24國，新的出入境管理
辦法。申請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證
系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請電子
旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立高解
像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外
地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以
及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集包括
個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限長達
13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效
美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保
護資料，是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不
過的了，法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，在保
護資料的問題上議會要求很高。這項將耗費巨資打造的新出入境方案，必
須通過所有歐盟成員國的同意才能成真，預計將在2010年到2015
年之間開始實施。歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如
果順利過關，未來前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入
境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統
。不過、這一項新方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權
團體的關切。歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未
來申根無國界24國，新的出入境管理辦法。申請短期簽證，必須提供生
物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客
，無論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比
對旅客身份的電腦系統，以及設立高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會
司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，
但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。由於這套新的安全計
畫，在旅客身份資料方面，將收集包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以
及機票付款方式等細節，保留期限長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲
存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議
會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎的，對此
我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進
行的討論，瞭解要通過立法的話，在保護資料的問題上議會要求很高。這
項將耗費巨資打造的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意才能
成真，預計將在2010年到2015年之間開始實施。歐盟執委員會正
在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，未來前往申根簽證的
二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都必須留下眼睛虹膜或指紋
的資料，另外、還將設立衛星監控系統。不過、這一項新方案牽涉的資料
安全性、以及人權問題、立刻引起人權團體的關切。歐盟執委會司法委員
法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國界24國，新的出入境
管理辦法。申請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入
簽證系統資料庫。所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請
電子旅遊授權。並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立
高解像度的衛星監控系統。歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲
以外地區，誠實的人我們是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪
者以及恐怖份子。由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集
包括個人電子郵件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限
長達13年，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的
倣效美國後九一一的安檢政策。歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們
對保護資料，是非常非常謹慎的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清
楚不過的了，法拉提尼先生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，
在保護資料的問題上議會要求很高。這項將耗費巨資打造的新出入境方案
，必須通過所有歐盟成員國的同意才能成真，預計將在2010年到20
15年之間開始實施。
