歐盟執委員會正在研擬一套、新的出入境管理辦法，如果順利過關，未
來前往申根簽證的二十四個國家、旅客在機場或港口的入境處、都必
須留下眼睛虹膜或指紋的資料，另外、還將設立衛星監控系統。
不過、這一項新方案牽涉的資料安全性、以及人權問題、立刻引起人權
團體的關切。
歐盟執委會司法委員法拉提尼，12號在布魯塞爾公佈了未來申根無國
界24國，新的出入境管理辦法。
申請短期簽證，必須提供生物識別等個人詳細資料，以供輸入簽證系統
資料庫。
所有進入歐盟的旅客，無論是否需要簽證，都必須申請電子旅遊授權。
並將在邊界設立自動比對旅客身份的電腦系統，以及設立高解像度的衛
星監控系統。
歐盟執委會司法委員，法拉提尼：對來自歐洲以外地區，誠實的人我們
是很歡迎的，但我們要嚴防黑手黨走私客，犯罪者以及恐怖份子。
由於這套新的安全計畫，在旅客身份資料方面，將收集包括個人電子郵
件帳號，電話號碼，以及機票付款方式等細節，保留期限長達13年
，涉及龐大個人資料檔案儲存安全的問題，遭人抨擊是盲目的倣效美
歐洲議會芬蘭議員，拉克斯：在歐洲我們對保護資料，是非常非常謹慎
的，對此我們有非常嚴密的法規，這是再清楚不過的了，法拉提尼先
生在與議會進行的討論，瞭解要通過立法的話，在保護資料的問題上
這項將耗費巨資打造的新出入境方案，必須通過所有歐盟成員國的同意
才能成真，預計將在2010年到2015年之間開始實施。
