再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小的手機、可以集
合多種功能於一身。
而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。
不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功
能、根本就是浪費。
畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂GPhone。
機器人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可以把Goo
gle的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPhone的
手機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux，
也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費者
青睞。
不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線
上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。
網路是很重要的東西這就是我們研發ASDPA作業系統的原因讓我們
可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到處
跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我們還把照相
我只用我的手機打電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是
在浪費時間我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時
電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需
記者徐家仁報導
