再來關心、雲門舞集的排練場發生火災、引起各界對國內文化生態的注意
，而林懷民這幾天也大力呼籲政府、應該投入更多資源在文化政策，而文
建會今天做出了回應、宣布將開放現有的23個閒置空間、給表演團體使
用，並且也會努力爭取提高明年度的預算。雲門的一把火，燒出了國內表
演團隊的困境，也讓文建會針對文化政策，做出了回應。新任主委王拓表
示，藝文團隊急難救助辦法的草案，已經積極在研擬中，同時還將開放全
台23個閒置空間，提供給團隊使用，目前雲門已經正式向文建會提出借
用景美人權文化園區的申請，在六月結束世界巡演回國後，中期內將進駐
在景美排練，不過，藝文界卻希望，文建會既然願意釋出閒置空間，就應
該更透明、更有系統。有了空間、但有沒有資源？由於今年度的文化預算
、只佔政府總預算的1.34%，也因此文化界呼籲政府如果真的把文化
當成一項產業，就應該資助更多的預算，先幫藝文團隊做好基礎建設。雖
然文建會承諾會努力爭取預算的提升，但現階段在文化預算不是很少、就
是被凍結的情況下，餓不死、活不了，似乎依舊是國內表演團隊共同的宿
命。記者蘇玲瑤、蔣龍祥、徐啟峰　台北報導再來關心、雲門舞集的排練
場發生火災、引起各界對國內文化生態的注意，而林懷民這幾天也大力呼
籲政府、應該投入更多資源在文化政策，而文建會今天做出了回應、宣布
將開放現有的23個閒置空間、給表演團體使用，並且也會努力爭取提高
明年度的預算。雲門的一把火，燒出了國內表演團隊的困境，也讓文建會
針對文化政策，做出了回應。新任主委王拓表示，藝文團隊急難救助辦法
的草案，已經積極在研擬中，同時還將開放全台23個閒置空間，提供給
團隊使用，目前雲門已經正式向文建會提出借用景美人權文化園區的申請
，在六月結束世界巡演回國後，中期內將進駐在景美排練，不過，藝文界
卻希望，文建會既然願意釋出閒置空間，就應該更透明、更有系統。有了
空間、但有沒有資源？由於今年度的文化預算、只佔政府總預算的1.3
4%，也因此文化界呼籲政府如果真的把文化當成一項產業，就應該資助
更多的預算，先幫藝文團隊做好基礎建設。雖然文建會承諾會努力爭取預
算的提升，但現階段在文化預算不是很少、就是被凍結的情況下，餓不死
、活不了，似乎依舊是國內表演團隊共同的宿命。記者蘇玲瑤、蔣龍祥、
徐啟峰　台北報導再來關心、雲門舞集的排練場發生火災、引起各界對國
內文化生態的注意，而林懷民這幾天也大力呼籲政府、應該投入更多資源
在文化政策，而文建會今天做出了回應、宣布將開放現有的23個閒置空
間、給表演團體使用，並且也會努力爭取提高明年度的預算。雲門的一把
火，燒出了國內表演團隊的困境，也讓文建會針對文化政策，做出了回應
。新任主委王拓表示，藝文團隊急難救助辦法的草案，已經積極在研擬中
，同時還將開放全台23個閒置空間，提供給團隊使用，目前雲門已經正
式向文建會提出借用景美人權文化園區的申請，在六月結束世界巡演回國
後，中期內將進駐在景美排練，不過，藝文界卻希望，文建會既然願意釋
出閒置空間，就應該更透明、更有系統。有了空間、但有沒有資源？由於
今年度的文化預算、只佔政府總預算的1.34%，也因此文化界呼籲政
府如果真的把文化當成一項產業，就應該資助更多的預算，先幫藝文團隊
做好基礎建設。雖然文建會承諾會努力爭取預算的提升，但現階段在文化
預算不是很少、就是被凍結的情況下，餓不死、活不了，似乎依舊是國內
表演團隊共同的宿命。記者蘇玲瑤、蔣龍祥、徐啟峰　台北報導再來關心
、雲門舞集的排練場發生火災、引起各界對國內文化生態的注意，而林懷
民這幾天也大力呼籲政府、應該投入更多資源在文化政策，而文建會今天
做出了回應、宣布將開放現有的23個閒置空間、給表演團體使用，並且
也會努力爭取提高明年度的預算。雲門的一把火，燒出了國內表演團隊的
困境，也讓文建會針對文化政策，做出了回應。新任主委王拓表示，藝文
團隊急難救助辦法的草案，已經積極在研擬中，同時還將開放全台23個
閒置空間，提供給團隊使用，目前雲門已經正式向文建會提出借用景美人
權文化園區的申請，在六月結束世界巡演回國後，中期內將進駐在景美排
練，不過，藝文界卻希望，文建會既然願意釋出閒置空間，就應該更透明
、更有系統。有了空間、但有沒有資源？由於今年度的文化預算、只佔政
府總預算的1.34%，也因此文化界呼籲政府如果真的把文化當成一項
產業，就應該資助更多的預算，先幫藝文團隊做好基礎建設。雖然文建會
承諾會努力爭取預算的提升，但現階段在文化預算不是很少、就是被凍結
的情況下，餓不死、活不了，似乎依舊是國內表演團隊共同的宿命。記者
蘇玲瑤、蔣龍祥、徐啟峰　台北報導再來關心、雲門舞集的排練場發生火
災、引起各界對國內文化生態的注意，而林懷民這幾天也大力呼籲政府、
應該投入更多資源在文化政策，而文建會今天做出了回應、宣布將開放現
有的23個閒置空間、給表演團體使用，並且也會努力爭取提高明年度的
預算。雲門的一把火，燒出了國內表演團隊的困境，也讓文建會針對文化
政策，做出了回應。新任主委王拓表示，藝文團隊急難救助辦法的草案，
已經積極在研擬中，同時還將開放全台23個閒置空間，提供給團隊使用
，目前雲門已經正式向文建會提出借用景美人權文化園區的申請，在六月
結束世界巡演回國後，中期內將進駐在景美排練，不過，藝文界卻希望，
文建會既然願意釋出閒置空間，就應該更透明、更有系統。有了空間、但
有沒有資源？由於今年度的文化預算、只佔政府總預算的1.34%，也
因此文化界呼籲政府如果真的把文化當成一項產業，就應該資助更多的預
算，先幫藝文團隊做好基礎建設。雖然文建會承諾會努力爭取預算的提升
，但現階段在文化預算不是很少、就是被凍結的情況下，餓不死、活不了
，似乎依舊是國內表演團隊共同的宿命。記者蘇玲瑤、蔣龍祥、徐啟峰
台北報導再來關心、雲門舞集的排練場發生火災、引起各界對國內文化生
態的注意，而林懷民這幾天也大力呼籲政府、應該投入更多資源在文化政
策，而文建會今天做出了回應、宣布將開放現有的23個閒置空間、給表
演團體使用，並且也會努力爭取提高明年度的預算。雲門的一把火，燒出
了國內表演團隊的困境，也讓文建會針對文化政策，做出了回應。新任主
委王拓表示，藝文團隊急難救助辦法的草案，已經積極在研擬中，同時還
將開放全台23個閒置空間，提供給團隊使用，目前雲門已經正式向文建
會提出借用景美人權文化園區的申請，在六月結束世界巡演回國後，中期
內將進駐在景美排練，不過，藝文界卻希望，文建會既然願意釋出閒置空
間，就應該更透明、更有系統。有了空間、但有沒有資源？由於今年度的
文化預算、只佔政府總預算的1.34%，也因此文化界呼籲政府如果真
的把文化當成一項產業，就應該資助更多的預算，先幫藝文團隊做好基礎
建設。雖然文建會承諾會努力爭取預算的提升，但現階段在文化預算不是
很少、就是被凍結的情況下，餓不死、活不了，似乎依舊是國內表演團隊
共同的宿命。記者蘇玲瑤、蔣龍祥、徐啟峰　台北報導
