再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小的手機、可以集合
多種功能於一身。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系
統和應用軟體。不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會
完全用到的功能、根本就是浪費。畫面上就是這次在世界行動電話大展大
出風頭的所謂GPhone。機器人作業系統的目的是要有一個開放的資
源平台讓我們可以把Google的服務和品牌結合但這不是說要做出一
支名叫GPhone的手機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，
例如Linux，讓軟體開發更容易和作業系統結合，帶給消費者更多方
便。也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費
者青睞。不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨
地無線上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西這就是我
們研發ASDPA作業系統的原因讓我們可以高速下載還有MP3播放器
今年也是當紅炸子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有
上班途中也是一樣我們還把照相功能納入所以你可以打電話聽音樂還可以
拍好看的照片業者費盡心思，但消費者可不一定買帳。我只用我的手機打
電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是在浪費時間我只用我
的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛到網路上然後
就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主
，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁報導再來看、世界行動電話大展、今年
強調的特色是、小小的手機、可以集合多種功能於一身。而各大手機廠牌
也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。不過，卻有不少消
費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功能、根本就是浪費。
畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂GPhone。機器
人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可以把Google
的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPhone的手機有的業
者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux，讓軟體開發更容
易和作業系統結合，帶給消費者更多方便。也有業者認為，微軟的視窗作
業系統功能較為強大，比較能獲得消費者青睞。不過大家都有一個共同的
目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線上網，就像把電腦帶著到處
跑一樣。網路是很重要的東西這就是我們研發ASDPA作業系統的原因
讓我們可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到
處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我們還把照相功
能納入所以你可以打電話聽音樂還可以拍好看的照片業者費盡心思，但消
費者可不一定買帳。我只用我的手機打電話和收發簡訊其他功能像是打電
玩或照相我認為是在浪費時間我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其
他功能但有時電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不同的消費者有完全
不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁
報導再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小的手機、可以
集合多種功能於一身。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作
業系統和應用軟體。不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己
不會完全用到的功能、根本就是浪費。畫面上就是這次在世界行動電話大
展大出風頭的所謂GPhone。機器人作業系統的目的是要有一個開放
的資源平台讓我們可以把Google的服務和品牌結合但這不是說要做
出一支名叫GPhone的手機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架
構，例如Linux，讓軟體開發更容易和作業系統結合，帶給消費者更
多方便。也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得
消費者青睞。不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨
時隨地無線上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西這就
是我們研發ASDPA作業系統的原因讓我們可以高速下載還有MP3播
放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車
還有上班途中也是一樣我們還把照相功能納入所以你可以打電話聽音樂還
可以拍好看的照片業者費盡心思，但消費者可不一定買帳。我只用我的手
機打電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是在浪費時間我只
用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛到網路上
然後就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的
買主，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁報導再來看、世界行動電話大展、
今年強調的特色是、小小的手機、可以集合多種功能於一身。而各大手機
廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。不過，卻有不
少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功能、根本就是浪
費。畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂GPhone。
機器人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可以把Goog
le的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPhone的手機有
的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux，讓軟體開發
更容易和作業系統結合，帶給消費者更多方便。也有業者認為，微軟的視
窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費者青睞。不過大家都有一個共
同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線上網，就像把電腦帶著
到處跑一樣。網路是很重要的東西這就是我們研發ASDPA作業系統的
原因讓我們可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想
要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我們還把照
相功能納入所以你可以打電話聽音樂還可以拍好看的照片業者費盡心思，
但消費者可不一定買帳。我只用我的手機打電話和收發簡訊其他功能像是
打電玩或照相我認為是在浪費時間我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽
略其他功能但有時電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不同的消費者有
完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋。記者徐
家仁報導再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小的手機、
可以集合多種功能於一身。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各
種作業系統和應用軟體。不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些
自己不會完全用到的功能、根本就是浪費。畫面上就是這次在世界行動電
話大展大出風頭的所謂GPhone。機器人作業系統的目的是要有一個
開放的資源平台讓我們可以把Google的服務和品牌結合但這不是說
要做出一支名叫GPhone的手機有的業者著眼於作業系統必須是開放
式架構，例如Linux，讓軟體開發更容易和作業系統結合，帶給消費
者更多方便。也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能
獲得消費者青睞。不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可
以隨時隨地無線上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西
這就是我們研發ASDPA作業系統的原因讓我們可以高速下載還有MP
3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭
火車還有上班途中也是一樣我們還把照相功能納入所以你可以打電話聽音
樂還可以拍好看的照片業者費盡心思，但消費者可不一定買帳。我只用我
的手機打電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是在浪費時間
我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛到網
路上然後就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需求，如何滿足每個挑
剔的買主，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁報導再來看、世界行動電話大
展、今年強調的特色是、小小的手機、可以集合多種功能於一身。而各大
手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。不過，卻
有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功能、根本就
是浪費。畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂GPhon
e。機器人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可以把Go
ogle的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPhone的手
機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux，讓軟體
開發更容易和作業系統結合，帶給消費者更多方便。也有業者認為，微軟
的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費者青睞。不過大家都有一
個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線上網，就像把電腦
帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西這就是我們研發ASDPA作業系
統的原因讓我們可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多
人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我們還
把照相功能納入所以你可以打電話聽音樂還可以拍好看的照片業者費盡心
思，但消費者可不一定買帳。我只用我的手機打電話和收發簡訊其他功能
像是打電玩或照相我認為是在浪費時間我只用我的手機打電話和收發簡訊
而忽略其他功能但有時電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不同的消費
者有完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋。記
者徐家仁報導再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小的手
機、可以集合多種功能於一身。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發
出各種作業系統和應用軟體。不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買
一些自己不會完全用到的功能、根本就是浪費。畫面上就是這次在世界行
動電話大展大出風頭的所謂GPhone。機器人作業系統的目的是要有
一個開放的資源平台讓我們可以把Google的服務和品牌結合但這不
是說要做出一支名叫GPhone的手機有的業者著眼於作業系統必須是
開放式架構，例如Linux，讓軟體開發更容易和作業系統結合，帶給
消費者更多方便。也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比
較能獲得消費者青睞。不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機
，可以隨時隨地無線上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的
東西這就是我們研發ASDPA作業系統的原因讓我們可以高速下載還有
MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公
車搭火車還有上班途中也是一樣我們還把照相功能納入所以你可以打電話
聽音樂還可以拍好看的照片業者費盡心思，但消費者可不一定買帳。我只
用我的手機打電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是在浪費
時間我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛
到網路上然後就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需求，如何滿足每
個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁報導再來看、世界行動電
話大展、今年強調的特色是、小小的手機、可以集合多種功能於一身。而
各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。不過
，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功能、根
本就是浪費。畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂GPh
one。機器人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可以把
Google的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPhone
的手機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux，讓
軟體開發更容易和作業系統結合，帶給消費者更多方便。也有業者認為，
微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費者青睞。不過大家都
有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線上網，就像把
電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西這就是我們研發ASDPA作
業系統的原因讓我們可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞
許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我
們還把照相功能納入所以你可以打電話聽音樂還可以拍好看的照片業者費
盡心思，但消費者可不一定買帳。我只用我的手機打電話和收發簡訊其他
功能像是打電玩或照相我認為是在浪費時間我只用我的手機打電話和收發
簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不同的
消費者有完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋
。記者徐家仁報導再來看、世界行動電話大展、今年強調的特色是、小小
的手機、可以集合多種功能於一身。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、
開發出各種作業系統和應用軟體。不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔
票買一些自己不會完全用到的功能、根本就是浪費。畫面上就是這次在世
界行動電話大展大出風頭的所謂GPhone。機器人作業系統的目的是
要有一個開放的資源平台讓我們可以把Google的服務和品牌結合但
這不是說要做出一支名叫GPhone的手機有的業者著眼於作業系統必
須是開放式架構，例如Linux，讓軟體開發更容易和作業系統結合，
帶給消費者更多方便。也有業者認為，微軟的視窗作業系統功能較為強大
，比較能獲得消費者青睞。不過大家都有一個共同的目的，就是讓未來的
手機，可以隨時隨地無線上網，就像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重
要的東西這就是我們研發ASDPA作業系統的原因讓我們可以高速下載
還有MP3播放器今年也是當紅炸子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂
撘公車搭火車還有上班途中也是一樣我們還把照相功能納入所以你可以打
電話聽音樂還可以拍好看的照片業者費盡心思，但消費者可不一定買帳。
我只用我的手機打電話和收發簡訊其他功能像是打電玩或照相我認為是在
浪費時間我只用我的手機打電話和收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自
動掛到網路上然後就要我去付錢不同的消費者有完全不同的需求，如何滿
足每個挑剔的買主，業者可得多傷腦筋。記者徐家仁報導再來看、世界行
動電話大展、今年強調的特色是、小小的手機、可以集合多種功能於一身
。而各大手機廠牌也跟資訊業者合作、開發出各種作業系統和應用軟體。
不過，卻有不少消費者認為，花大把鈔票買一些自己不會完全用到的功能
、根本就是浪費。畫面上就是這次在世界行動電話大展大出風頭的所謂G
Phone。機器人作業系統的目的是要有一個開放的資源平台讓我們可
以把Google的服務和品牌結合但這不是說要做出一支名叫GPho
ne的手機有的業者著眼於作業系統必須是開放式架構，例如Linux
，讓軟體開發更容易和作業系統結合，帶給消費者更多方便。也有業者認
為，微軟的視窗作業系統功能較為強大，比較能獲得消費者青睞。不過大
家都有一個共同的目的，就是讓未來的手機，可以隨時隨地無線上網，就
像把電腦帶著到處跑一樣。網路是很重要的東西這就是我們研發ASDP
A作業系統的原因讓我們可以高速下載還有MP3播放器今年也是當紅炸
子雞許多人想要到處跑同時到處聽音樂撘公車搭火車還有上班途中也是一
樣我們還把照相功能納入所以你可以打電話聽音樂還可以拍好看的照片業
者費盡心思，但消費者可不一定買帳。我只用我的手機打電話和收發簡訊
其他功能像是打電玩或照相我認為是在浪費時間我只用我的手機打電話和
收發簡訊而忽略其他功能但有時電話自動掛到網路上然後就要我去付錢不
同的消費者有完全不同的需求，如何滿足每個挑剔的買主，業者可得多傷
腦筋。記者徐家仁報導
