背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢想。而全球最大的旅遊
工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台北國際書展、首度來台
灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著玩笑，縮減當時的年齡
，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手闖天涯的背包客旅程。
當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊世界，旅途中兩人身上
一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具。此後，旅行就進駐惠
勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，在全球各地探險，同時
將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊指南出版社寂寞星球。
而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待。演講過程裡，托尼惠
勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他而言，每一天的旅程都
像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家的生活，他依然熱情不
減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢想。而全球最大的
旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台北國際書展、首度
來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著玩笑，縮減當時的
年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手闖天涯的背包客旅
程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊世界，旅途中兩人
身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具。此後，旅行就進
駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，在全球各地探險，
同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊指南出版社寂寞星
球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待。演講過程裡，托
尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他而言，每一天的旅
程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家的生活，他依然熱
情不減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢想。而全球最
大的旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台北國際書展、
首度來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著玩笑，縮減當
時的年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手闖天涯的背包
客旅程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊世界，旅途中
兩人身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具。此後，旅行
就進駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，在全球各地探
險，同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊指南出版社寂
寞星球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待。演講過程裡
，托尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他而言，每一天
的旅程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家的生活，他依
然熱情不減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢想。而全
球最大的旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台北國際書
展、首度來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著玩笑，縮
減當時的年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手闖天涯的
背包客旅程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊世界，旅
途中兩人身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具。此後，
旅行就進駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，在全球各
地探險，同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊指南出版
社寂寞星球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待。演講過
程裡，托尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他而言，每
一天的旅程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家的生活，
他依然熱情不減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢想。
而全球最大的旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台北國
際書展、首度來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著玩笑
，縮減當時的年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手闖天
涯的背包客旅程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊世界
，旅途中兩人身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具。此
後，旅行就進駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，在全
球各地探險，同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊指南
出版社寂寞星球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待。演
講過程裡，托尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他而言
，每一天的旅程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家的生
活，他依然熱情不減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人的夢
想。而全球最大的旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年的台
北國際書展、首度來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。開著
玩笑，縮減當時的年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦攜手
闖天涯的背包客旅程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定環遊
世界，旅途中兩人身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通工具
。此後，旅行就進駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時間，
在全球各地探險，同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的旅遊
指南出版社寂寞星球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀看待
。演講過程裡，托尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，對他
而言，每一天的旅程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海為家
的生活，他依然熱情不減。背起一個背包、就可以到各地旅行、是很多人
的夢想。而全球最大的旅遊工具書出版社「寂寞星球」創辦人、為了今年
的台北國際書展、首度來台灣訪問、要跟台灣民眾分享他們的旅行人生。
開著玩笑，縮減當時的年齡，70年代初期的相識，開啟這一對年輕夫婦
攜手闖天涯的背包客旅程。當年才26歲與22歲的托尼惠勒夫婦，決定
環遊世界，旅途中兩人身上一度窮到只剩下兩毛七塊錢，也曾經變賣交通
工具。此後，旅行就進駐惠勒夫婦的人生，一年當中有超過一半以上的時
間，在全球各地探險，同時將所見所聞紀錄下來，也意外開創全球最大的
旅遊指南出版社寂寞星球。而旅行中的各種意外，這對背包客教父也樂觀
看待。演講過程裡，托尼惠勒興奮的跳起身，只為了指出照片裡的重點，
對他而言，每一天的旅程都像昨天才發生，即使已經60多歲，對於四海
為家的生活，他依然熱情不減。
