另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公投，不
過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。
而未來公投要如何解套，也成為各界關注的焦點。
立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前和陳總統見面過，就是談，
為公投解套的方法。
不過，現在馬英九的態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案
，因為這樣，只會讓人民更加厭惡。
才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，到新竹
中華義勇警察發展總會拉票。
一塊現身的貴賓還有立法院長王金平，馬王同台催票，支持者情緒更加
激昂。
不過，下了台，王金平臉色卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重
擔，322這天還有入聯返聯公投，來自美方的壓力。
為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是能不能以公投第三
案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。
立法院長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎
麼樣最能夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王
金平言談間還是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月
雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公投案並非不可能，但是馬英
九態度才是關鍵。
國民黨總統參選人馬英九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺
得如果要用的話它是一種權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解
套的辦法再去搞別的公投案啊只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會
