政治焦點先來看，李前總統到底是支持謝長廷、還是馬英九呢。他到今天
都還沒表態。不過，向來力挺李前總統的，李登輝之友會、他們的總會長
黃崑虎，今天卻公開站出來，挺謝長廷，還帶頭成立李友會，長昌後援會
。謝長廷一出現,台下李友會的支持者情緒跟著沸騰!全球的李友會分會
,全都齊聚圓山飯店,還成立長昌後援會,支持長昌配,不過李友會的靈
魂人物前總統李登輝,卻沒有現身後援會現場。前台獨聯盟主席黃昭堂還
有機會嘛這個王牌不會那麼早出現啊李友會會長黃崑虎我希望他早一日能
夠把台灣最後的一個希望總統候選人謝長廷總統候選人他能夠親自拉他的
手支持說大家一起支持這個總統候選人而謝長廷還出席母校日本京都大學
台灣聯誼會,謝長廷老學長李登輝仍缺席,讓李登輝是否支持謝長廷留下
想像空間!不過總統選戰再追綠卡問題,謝長廷要求馬英九趕快授權中選
會調查,是否具有永久居留權和雙重國籍!民進黨總統參選人謝長廷我們
立法是說不能有雙重國籍國籍不等於公民啊譬如說小孩子他也是國民啊但
他不一定是公民所以這個永久居留權是不是在立法精神上等同於國籍我們
希望調查一下謝長廷絕口不提自己的線民風波,要大家多檢視馬英九的綠
卡問題,除了對選戰話題再著力,更希望透過李友會,爭取到李登輝的支
持!記者李曉儒林志堅台北報導政治焦點先來看，李前總統到底是支持謝
長廷、還是馬英九呢。他到今天都還沒表態。不過，向來力挺李前總統的
，李登輝之友會、他們的總會長黃崑虎，今天卻公開站出來，挺謝長廷，
還帶頭成立李友會，長昌後援會。謝長廷一出現,台下李友會的支持者情
緒跟著沸騰!全球的李友會分會,全都齊聚圓山飯店,還成立長昌後援會
,支持長昌配,不過李友會的靈魂人物前總統李登輝,卻沒有現身後援會
現場。前台獨聯盟主席黃昭堂還有機會嘛這個王牌不會那麼早出現啊李友
會會長黃崑虎我希望他早一日能夠把台灣最後的一個希望總統候選人謝長
廷總統候選人他能夠親自拉他的手支持說大家一起支持這個總統候選人而
謝長廷還出席母校日本京都大學台灣聯誼會,謝長廷老學長李登輝仍缺席
,讓李登輝是否支持謝長廷留下想像空間!不過總統選戰再追綠卡問題,
謝長廷要求馬英九趕快授權中選會調查,是否具有永久居留權和雙重國籍
!民進黨總統參選人謝長廷我們立法是說不能有雙重國籍國籍不等於公民
啊譬如說小孩子他也是國民啊但他不一定是公民所以這個永久居留權是不
是在立法精神上等同於國籍我們希望調查一下謝長廷絕口不提自己的線民
風波,要大家多檢視馬英九的綠卡問題,除了對選戰話題再著力,更希望
透過李友會,爭取到李登輝的支持!記者李曉儒林志堅台北報導政治焦點
先來看，李前總統到底是支持謝長廷、還是馬英九呢。他到今天都還沒表
態。不過，向來力挺李前總統的，李登輝之友會、他們的總會長黃崑虎，
今天卻公開站出來，挺謝長廷，還帶頭成立李友會，長昌後援會。謝長廷
一出現,台下李友會的支持者情緒跟著沸騰!全球的李友會分會,全都齊
聚圓山飯店,還成立長昌後援會,支持長昌配,不過李友會的靈魂人物前
總統李登輝,卻沒有現身後援會現場。前台獨聯盟主席黃昭堂還有機會嘛
這個王牌不會那麼早出現啊李友會會長黃崑虎我希望他早一日能夠把台灣
最後的一個希望總統候選人謝長廷總統候選人他能夠親自拉他的手支持說
大家一起支持這個總統候選人而謝長廷還出席母校日本京都大學台灣聯誼
會,謝長廷老學長李登輝仍缺席,讓李登輝是否支持謝長廷留下想像空間
!不過總統選戰再追綠卡問題,謝長廷要求馬英九趕快授權中選會調查,
是否具有永久居留權和雙重國籍!民進黨總統參選人謝長廷我們立法是說
不能有雙重國籍國籍不等於公民啊譬如說小孩子他也是國民啊但他不一定
是公民所以這個永久居留權是不是在立法精神上等同於國籍我們希望調查
一下謝長廷絕口不提自己的線民風波,要大家多檢視馬英九的綠卡問題,
除了對選戰話題再著力,更希望透過李友會,爭取到李登輝的支持!記者
李曉儒林志堅台北報導政治焦點先來看，李前總統到底是支持謝長廷、還
是馬英九呢。他到今天都還沒表態。不過，向來力挺李前總統的，李登輝
之友會、他們的總會長黃崑虎，今天卻公開站出來，挺謝長廷，還帶頭成
立李友會，長昌後援會。謝長廷一出現,台下李友會的支持者情緒跟著沸
騰!全球的李友會分會,全都齊聚圓山飯店,還成立長昌後援會,支持長
昌配,不過李友會的靈魂人物前總統李登輝,卻沒有現身後援會現場。前
台獨聯盟主席黃昭堂還有機會嘛這個王牌不會那麼早出現啊李友會會長黃
崑虎我希望他早一日能夠把台灣最後的一個希望總統候選人謝長廷總統候
選人他能夠親自拉他的手支持說大家一起支持這個總統候選人而謝長廷還
出席母校日本京都大學台灣聯誼會,謝長廷老學長李登輝仍缺席,讓李登
輝是否支持謝長廷留下想像空間!不過總統選戰再追綠卡問題,謝長廷要
求馬英九趕快授權中選會調查,是否具有永久居留權和雙重國籍!民進黨
總統參選人謝長廷我們立法是說不能有雙重國籍國籍不等於公民啊譬如說
小孩子他也是國民啊但他不一定是公民所以這個永久居留權是不是在立法
精神上等同於國籍我們希望調查一下謝長廷絕口不提自己的線民風波,要
大家多檢視馬英九的綠卡問題,除了對選戰話題再著力,更希望透過李友
會,爭取到李登輝的支持!記者李曉儒林志堅台北報導政治焦點先來看，
李前總統到底是支持謝長廷、還是馬英九呢。他到今天都還沒表態。不過
，向來力挺李前總統的，李登輝之友會、他們的總會長黃崑虎，今天卻公
開站出來，挺謝長廷，還帶頭成立李友會，長昌後援會。謝長廷一出現,
台下李友會的支持者情緒跟著沸騰!全球的李友會分會,全都齊聚圓山飯
店,還成立長昌後援會,支持長昌配,不過李友會的靈魂人物前總統李登
輝,卻沒有現身後援會現場。前台獨聯盟主席黃昭堂還有機會嘛這個王牌
不會那麼早出現啊李友會會長黃崑虎我希望他早一日能夠把台灣最後的一
個希望總統候選人謝長廷總統候選人他能夠親自拉他的手支持說大家一起
支持這個總統候選人而謝長廷還出席母校日本京都大學台灣聯誼會,謝長
廷老學長李登輝仍缺席,讓李登輝是否支持謝長廷留下想像空間!不過總
統選戰再追綠卡問題,謝長廷要求馬英九趕快授權中選會調查,是否具有
永久居留權和雙重國籍!民進黨總統參選人謝長廷我們立法是說不能有雙
重國籍國籍不等於公民啊譬如說小孩子他也是國民啊但他不一定是公民所
以這個永久居留權是不是在立法精神上等同於國籍我們希望調查一下謝長
廷絕口不提自己的線民風波,要大家多檢視馬英九的綠卡問題,除了對選
戰話題再著力,更希望透過李友會,爭取到李登輝的支持!記者李曉儒林
志堅台北報導
