協助失智長者復健,台中有護理之家引進狗醫師,好幾隻接受過嚴格訓練
的狗狗,透過自然陪伴,不但讓失智老人無形中達到復建的效果,情緒也
更平穩。狗狗來了,老人家們好興奮接著一隻隻出場,和長輩們認識,等
到氣氛更熱一點,志工引導長者站起來,走到戶外,看到狗狗,整隻撲到
身上,奶奶笑得好開心狗狗不只會撒嬌,還會很多才藝,只見這一隻,忙
著跟大家恭喜恭喜,另一隻,握手不稀奇,還會擊掌,逗得大家笑聲連連
這幾隻狗狗,都是經過嚴格訓練,對人有很深的信任感,所以,不會因為
人類的逗弄動作,產生攻擊行為,他們來到護理之家,最主要的任務,就
是透過自然的互動,協助失智老人復健護理之家也觀察到,每次狗狗來過
之後,爺爺奶奶的失智症狀,會減緩許多,情緒也更平穩或許是動物純真
的陪伴,安定了老人的心,長者的笑容,在寒冬之下,顯得特別動人。協
助失智長者復健,台中有護理之家引進狗醫師,好幾隻接受過嚴格訓練的
狗狗,透過自然陪伴,不但讓失智老人無形中達到復建的效果,情緒也更
平穩。狗狗來了,老人家們好興奮接著一隻隻出場,和長輩們認識,等到
氣氛更熱一點,志工引導長者站起來,走到戶外,看到狗狗,整隻撲到身
上,奶奶笑得好開心狗狗不只會撒嬌,還會很多才藝,只見這一隻,忙著
跟大家恭喜恭喜,另一隻,握手不稀奇,還會擊掌,逗得大家笑聲連連這
幾隻狗狗,都是經過嚴格訓練,對人有很深的信任感,所以,不會因為人
類的逗弄動作,產生攻擊行為,他們來到護理之家,最主要的任務,就是
透過自然的互動,協助失智老人復健護理之家也觀察到,每次狗狗來過之
後,爺爺奶奶的失智症狀,會減緩許多,情緒也更平穩或許是動物純真的
陪伴,安定了老人的心,長者的笑容,在寒冬之下,顯得特別動人。
