海基會今天邀請了三百多位的台商幹部，舉行新春聯誼餐會，出席的台商
對於兩岸三通直航表達了高度的期待，認為目前不管是馬英九或是謝長廷
雖然都端出兩岸三通直航政見，但台商們要看的是他們當選後真正能夠落
實多少。而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台商應該分散風險，考慮回台加
碼投資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹部還是回來捧場，參加海
基會的新春聯誼餐會。由於正值總統大選選戰熱期，看到馬謝兩人提出的
兩岸開放主張，台商們表示，最重要的還是要看520當選後有沒有落實
執行。對於台商三通直航的呼籲，陳總統致詞時則表示，從去年1月以來
，中國方面以各種理由片面延宕開放客、貨包機等三項議題的協商，總統
希望北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議題的談判。同時陳總統也
呼籲出席的台商，應該分散經營風險，考慮回台加碼投資。行政院長張俊
雄今天也到場，逐桌向出席的台商們敬酒致意。張俊雄也表示，台商是台
灣的重要資產，政府會作台商最堅強的後盾，也希望結合企業和民間的力
量，為大家創造最好的投資環境。海基會今天邀請了三百多位的台商幹部
，舉行新春聯誼餐會，出席的台商對於兩岸三通直航表達了高度的期待，
認為目前不管是馬英九或是謝長廷雖然都端出兩岸三通直航政見，但台商
們要看的是他們當選後真正能夠落實多少。而陳總統在餐會致詞時則是呼
籲台商應該分散風險，考慮回台加碼投資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多
位台商幹部還是回來捧場，參加海基會的新春聯誼餐會。由於正值總統大
選選戰熱期，看到馬謝兩人提出的兩岸開放主張，台商們表示，最重要的
還是要看520當選後有沒有落實執行。對於台商三通直航的呼籲，陳總
統致詞時則表示，從去年1月以來，中國方面以各種理由片面延宕開放客
、貨包機等三項議題的協商，總統希望北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項
事務性議題的談判。同時陳總統也呼籲出席的台商，應該分散經營風險，
考慮回台加碼投資。行政院長張俊雄今天也到場，逐桌向出席的台商們敬
酒致意。張俊雄也表示，台商是台灣的重要資產，政府會作台商最堅強的
後盾，也希望結合企業和民間的力量，為大家創造最好的投資環境。海基
會今天邀請了三百多位的台商幹部，舉行新春聯誼餐會，出席的台商對於
兩岸三通直航表達了高度的期待，認為目前不管是馬英九或是謝長廷雖然
都端出兩岸三通直航政見，但台商們要看的是他們當選後真正能夠落實多
少。而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台商應該分散風險，考慮回台加碼投
資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹部還是回來捧場，參加海基會
的新春聯誼餐會。由於正值總統大選選戰熱期，看到馬謝兩人提出的兩岸
開放主張，台商們表示，最重要的還是要看520當選後有沒有落實執行
。對於台商三通直航的呼籲，陳總統致詞時則表示，從去年1月以來，中
國方面以各種理由片面延宕開放客、貨包機等三項議題的協商，總統希望
北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議題的談判。同時陳總統也呼籲
出席的台商，應該分散經營風險，考慮回台加碼投資。行政院長張俊雄今
天也到場，逐桌向出席的台商們敬酒致意。張俊雄也表示，台商是台灣的
重要資產，政府會作台商最堅強的後盾，也希望結合企業和民間的力量，
為大家創造最好的投資環境。海基會今天邀請了三百多位的台商幹部，舉
行新春聯誼餐會，出席的台商對於兩岸三通直航表達了高度的期待，認為
目前不管是馬英九或是謝長廷雖然都端出兩岸三通直航政見，但台商們要
看的是他們當選後真正能夠落實多少。而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台
商應該分散風險，考慮回台加碼投資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台
商幹部還是回來捧場，參加海基會的新春聯誼餐會。由於正值總統大選選
戰熱期，看到馬謝兩人提出的兩岸開放主張，台商們表示，最重要的還是
要看520當選後有沒有落實執行。對於台商三通直航的呼籲，陳總統致
詞時則表示，從去年1月以來，中國方面以各種理由片面延宕開放客、貨
包機等三項議題的協商，總統希望北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務
性議題的談判。同時陳總統也呼籲出席的台商，應該分散經營風險，考慮
回台加碼投資。行政院長張俊雄今天也到場，逐桌向出席的台商們敬酒致
意。張俊雄也表示，台商是台灣的重要資產，政府會作台商最堅強的後盾
，也希望結合企業和民間的力量，為大家創造最好的投資環境。海基會今
天邀請了三百多位的台商幹部，舉行新春聯誼餐會，出席的台商對於兩岸
三通直航表達了高度的期待，認為目前不管是馬英九或是謝長廷雖然都端
出兩岸三通直航政見，但台商們要看的是他們當選後真正能夠落實多少。
而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台商應該分散風險，考慮回台加碼投資。
雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹部還是回來捧場，參加海基會的新
春聯誼餐會。由於正值總統大選選戰熱期，看到馬謝兩人提出的兩岸開放
主張，台商們表示，最重要的還是要看520當選後有沒有落實執行。對
於台商三通直航的呼籲，陳總統致詞時則表示，從去年1月以來，中國方
面以各種理由片面延宕開放客、貨包機等三項議題的協商，總統希望北京
政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議題的談判。同時陳總統也呼籲出席
的台商，應該分散經營風險，考慮回台加碼投資。行政院長張俊雄今天也
到場，逐桌向出席的台商們敬酒致意。張俊雄也表示，台商是台灣的重要
資產，政府會作台商最堅強的後盾，也希望結合企業和民間的力量，為大
家創造最好的投資環境。海基會今天邀請了三百多位的台商幹部，舉行新
春聯誼餐會，出席的台商對於兩岸三通直航表達了高度的期待，認為目前
不管是馬英九或是謝長廷雖然都端出兩岸三通直航政見，但台商們要看的
是他們當選後真正能夠落實多少。而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台商應
該分散風險，考慮回台加碼投資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹
部還是回來捧場，參加海基會的新春聯誼餐會。由於正值總統大選選戰熱
期，看到馬謝兩人提出的兩岸開放主張，台商們表示，最重要的還是要看
520當選後有沒有落實執行。對於台商三通直航的呼籲，陳總統致詞時
則表示，從去年1月以來，中國方面以各種理由片面延宕開放客、貨包機
等三項議題的協商，總統希望北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議
題的談判。同時陳總統也呼籲出席的台商，應該分散經營風險，考慮回台
加碼投資。行政院長張俊雄今天也到場，逐桌向出席的台商們敬酒致意。
張俊雄也表示，台商是台灣的重要資產，政府會作台商最堅強的後盾，也
希望結合企業和民間的力量，為大家創造最好的投資環境。海基會今天邀
請了三百多位的台商幹部，舉行新春聯誼餐會，出席的台商對於兩岸三通
直航表達了高度的期待，認為目前不管是馬英九或是謝長廷雖然都端出兩
岸三通直航政見，但台商們要看的是他們當選後真正能夠落實多少。而陳
總統在餐會致詞時則是呼籲台商應該分散風險，考慮回台加碼投資。雖然
中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹部還是回來捧場，參加海基會的新春聯
誼餐會。由於正值總統大選選戰熱期，看到馬謝兩人提出的兩岸開放主張
，台商們表示，最重要的還是要看520當選後有沒有落實執行。對於台
商三通直航的呼籲，陳總統致詞時則表示，從去年1月以來，中國方面以
各種理由片面延宕開放客、貨包機等三項議題的協商，總統希望北京政府
能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議題的談判。同時陳總統也呼籲出席的台
商，應該分散經營風險，考慮回台加碼投資。行政院長張俊雄今天也到場
，逐桌向出席的台商們敬酒致意。張俊雄也表示，台商是台灣的重要資產
，政府會作台商最堅強的後盾，也希望結合企業和民間的力量，為大家創
造最好的投資環境。海基會今天邀請了三百多位的台商幹部，舉行新春聯
誼餐會，出席的台商對於兩岸三通直航表達了高度的期待，認為目前不管
是馬英九或是謝長廷雖然都端出兩岸三通直航政見，但台商們要看的是他
們當選後真正能夠落實多少。而陳總統在餐會致詞時則是呼籲台商應該分
散風險，考慮回台加碼投資。雖然中國大陸鬧雪災，三百多位台商幹部還
是回來捧場，參加海基會的新春聯誼餐會。由於正值總統大選選戰熱期，
看到馬謝兩人提出的兩岸開放主張，台商們表示，最重要的還是要看52
0當選後有沒有落實執行。對於台商三通直航的呼籲，陳總統致詞時則表
示，從去年1月以來，中國方面以各種理由片面延宕開放客、貨包機等三
項議題的協商，總統希望北京政府能夠儘快跟台灣恢復各項事務性議題的
談判。同時陳總統也呼籲出席的台商，應該分散經營風險，考慮回台加碼
投資。行政院長張俊雄今天也到場，逐桌向出席的台商們敬酒致意。張俊
雄也表示，台商是台灣的重要資產，政府會作台商最堅強的後盾，也希望
結合企業和民間的力量，為大家創造最好的投資環境。
