今天另一個焦點，就是前立法委員，李顯榮，今天清晨五點，被歹徒綁架
，他趁著有員警在巡邏時，跳車求救，不過，卻被歹徒，從背後開槍射擊
，子彈射穿右胸，送往台大醫院急救，沒有生命危險。清晨五點多，案發
地點就位於台北縣五股，當時這台轎車內兩名歹徒，拿槍抵住前立法委員
李顯榮，沿路挾持，往五股山區，當時李顯榮剛剛喝完春酒，就被歹徒綁
架，這時候行經五股民義路，剛好看見員警在執行巡邏勤務，當場跳車，
嫌犯朝他連開兩槍執勤員警吳啟賢他跑下車找我我就跑去找他兩個人在中
途會合我說什麼事情他說我被開槍我想這個人很面熟他說他是李顯榮歹徒
逃走之後，才發現李顯榮，右胸遭到子彈貫穿，緊急送醫，幸好沒有生命
危險，警方初步懷疑，可能是李顯榮這次立委落敗，所引發的金錢糾紛警
政署長侯友宜歹徒追下來開了兩槍一槍中了李委員的右肩子彈從右肩射入
從腋下射出政壇黑影幢幢，李顯榮的意外不是頭一遭，從民國85年廖學
廣，被人關在狗籠。90年台中縣議長張宏年，被薛球綁架。還有桃園縣
議員被綁在樹上兩天兩夜。91年台北縣議長許再恩，被自己司機綁架。
同年，台北市議員陳進棋遭槍擊身亡，陳學聖被攔車打劫，而去年吳善九
遭槍擊命案，到現在主嫌還沒落網，李顯榮這一次死裡逃生，警方根據地
緣關係，掌握綽號叫阿明的主嫌，就等抽絲剝繭，收網破案今天另一個焦
點，就是前立法委員，李顯榮，今天清晨五點，被歹徒綁架，他趁著有員
警在巡邏時，跳車求救，不過，卻被歹徒，從背後開槍射擊，子彈射穿右
胸，送往台大醫院急救，沒有生命危險。清晨五點多，案發地點就位於台
北縣五股，當時這台轎車內兩名歹徒，拿槍抵住前立法委員李顯榮，沿路
挾持，往五股山區，當時李顯榮剛剛喝完春酒，就被歹徒綁架，這時候行
經五股民義路，剛好看見員警在執行巡邏勤務，當場跳車，嫌犯朝他連開
兩槍執勤員警吳啟賢他跑下車找我我就跑去找他兩個人在中途會合我說什
麼事情他說我被開槍我想這個人很面熟他說他是李顯榮歹徒逃走之後，才
發現李顯榮，右胸遭到子彈貫穿，緊急送醫，幸好沒有生命危險，警方初
步懷疑，可能是李顯榮這次立委落敗，所引發的金錢糾紛警政署長侯友宜
歹徒追下來開了兩槍一槍中了李委員的右肩子彈從右肩射入從腋下射出政
壇黑影幢幢，李顯榮的意外不是頭一遭，從民國85年廖學廣，被人關在
狗籠。90年台中縣議長張宏年，被薛球綁架。還有桃園縣議員被綁在樹
上兩天兩夜。91年台北縣議長許再恩，被自己司機綁架。同年，台北市
議員陳進棋遭槍擊身亡，陳學聖被攔車打劫，而去年吳善九遭槍擊命案，
到現在主嫌還沒落網，李顯榮這一次死裡逃生，警方根據地緣關係，掌握
綽號叫阿明的主嫌，就等抽絲剝繭，收網破案今天另一個焦點，就是前立
法委員，李顯榮，今天清晨五點，被歹徒綁架，他趁著有員警在巡邏時，
跳車求救，不過，卻被歹徒，從背後開槍射擊，子彈射穿右胸，送往台大
醫院急救，沒有生命危險。清晨五點多，案發地點就位於台北縣五股，當
時這台轎車內兩名歹徒，拿槍抵住前立法委員李顯榮，沿路挾持，往五股
山區，當時李顯榮剛剛喝完春酒，就被歹徒綁架，這時候行經五股民義路
，剛好看見員警在執行巡邏勤務，當場跳車，嫌犯朝他連開兩槍執勤員警
吳啟賢他跑下車找我我就跑去找他兩個人在中途會合我說什麼事情他說我
被開槍我想這個人很面熟他說他是李顯榮歹徒逃走之後，才發現李顯榮，
右胸遭到子彈貫穿，緊急送醫，幸好沒有生命危險，警方初步懷疑，可能
是李顯榮這次立委落敗，所引發的金錢糾紛警政署長侯友宜歹徒追下來開
了兩槍一槍中了李委員的右肩子彈從右肩射入從腋下射出政壇黑影幢幢，
李顯榮的意外不是頭一遭，從民國85年廖學廣，被人關在狗籠。90年
台中縣議長張宏年，被薛球綁架。還有桃園縣議員被綁在樹上兩天兩夜。
91年台北縣議長許再恩，被自己司機綁架。同年，台北市議員陳進棋遭
槍擊身亡，陳學聖被攔車打劫，而去年吳善九遭槍擊命案，到現在主嫌還
沒落網，李顯榮這一次死裡逃生，警方根據地緣關係，掌握綽號叫阿明的
主嫌，就等抽絲剝繭，收網破案今天另一個焦點，就是前立法委員，李顯
榮，今天清晨五點，被歹徒綁架，他趁著有員警在巡邏時，跳車求救，不
過，卻被歹徒，從背後開槍射擊，子彈射穿右胸，送往台大醫院急救，沒
有生命危險。清晨五點多，案發地點就位於台北縣五股，當時這台轎車內
兩名歹徒，拿槍抵住前立法委員李顯榮，沿路挾持，往五股山區，當時李
顯榮剛剛喝完春酒，就被歹徒綁架，這時候行經五股民義路，剛好看見員
警在執行巡邏勤務，當場跳車，嫌犯朝他連開兩槍執勤員警吳啟賢他跑下
車找我我就跑去找他兩個人在中途會合我說什麼事情他說我被開槍我想這
個人很面熟他說他是李顯榮歹徒逃走之後，才發現李顯榮，右胸遭到子彈
貫穿，緊急送醫，幸好沒有生命危險，警方初步懷疑，可能是李顯榮這次
立委落敗，所引發的金錢糾紛警政署長侯友宜歹徒追下來開了兩槍一槍中
了李委員的右肩子彈從右肩射入從腋下射出政壇黑影幢幢，李顯榮的意外
不是頭一遭，從民國85年廖學廣，被人關在狗籠。90年台中縣議長張
宏年，被薛球綁架。還有桃園縣議員被綁在樹上兩天兩夜。91年台北縣
議長許再恩，被自己司機綁架。同年，台北市議員陳進棋遭槍擊身亡，陳
學聖被攔車打劫，而去年吳善九遭槍擊命案，到現在主嫌還沒落網，李顯
榮這一次死裡逃生，警方根據地緣關係，掌握綽號叫阿明的主嫌，就等抽
絲剝繭，收網破案今天另一個焦點，就是前立法委員，李顯榮，今天清晨
五點，被歹徒綁架，他趁著有員警在巡邏時，跳車求救，不過，卻被歹徒
，從背後開槍射擊，子彈射穿右胸，送往台大醫院急救，沒有生命危險。
清晨五點多，案發地點就位於台北縣五股，當時這台轎車內兩名歹徒，拿
槍抵住前立法委員李顯榮，沿路挾持，往五股山區，當時李顯榮剛剛喝完
春酒，就被歹徒綁架，這時候行經五股民義路，剛好看見員警在執行巡邏
勤務，當場跳車，嫌犯朝他連開兩槍執勤員警吳啟賢他跑下車找我我就跑
去找他兩個人在中途會合我說什麼事情他說我被開槍我想這個人很面熟他
說他是李顯榮歹徒逃走之後，才發現李顯榮，右胸遭到子彈貫穿，緊急送
醫，幸好沒有生命危險，警方初步懷疑，可能是李顯榮這次立委落敗，所
引發的金錢糾紛警政署長侯友宜歹徒追下來開了兩槍一槍中了李委員的右
肩子彈從右肩射入從腋下射出政壇黑影幢幢，李顯榮的意外不是頭一遭，
從民國85年廖學廣，被人關在狗籠。90年台中縣議長張宏年，被薛球
綁架。還有桃園縣議員被綁在樹上兩天兩夜。91年台北縣議長許再恩，
被自己司機綁架。同年，台北市議員陳進棋遭槍擊身亡，陳學聖被攔車打
劫，而去年吳善九遭槍擊命案，到現在主嫌還沒落網，李顯榮這一次死裡
逃生，警方根據地緣關係，掌握綽號叫阿明的主嫌，就等抽絲剝繭，收網
破案今天另一個焦點，就是前立法委員，李顯榮，今天清晨五點，被歹徒
綁架，他趁著有員警在巡邏時，跳車求救，不過，卻被歹徒，從背後開槍
射擊，子彈射穿右胸，送往台大醫院急救，沒有生命危險。清晨五點多，
案發地點就位於台北縣五股，當時這台轎車內兩名歹徒，拿槍抵住前立法
委員李顯榮，沿路挾持，往五股山區，當時李顯榮剛剛喝完春酒，就被歹
徒綁架，這時候行經五股民義路，剛好看見員警在執行巡邏勤務，當場跳
車，嫌犯朝他連開兩槍執勤員警吳啟賢他跑下車找我我就跑去找他兩個人
在中途會合我說什麼事情他說我被開槍我想這個人很面熟他說他是李顯榮
歹徒逃走之後，才發現李顯榮，右胸遭到子彈貫穿，緊急送醫，幸好沒有
生命危險，警方初步懷疑，可能是李顯榮這次立委落敗，所引發的金錢糾
紛警政署長侯友宜歹徒追下來開了兩槍一槍中了李委員的右肩子彈從右肩
射入從腋下射出政壇黑影幢幢，李顯榮的意外不是頭一遭，從民國85年
廖學廣，被人關在狗籠。90年台中縣議長張宏年，被薛球綁架。還有桃
園縣議員被綁在樹上兩天兩夜。91年台北縣議長許再恩，被自己司機綁
架。同年，台北市議員陳進棋遭槍擊身亡，陳學聖被攔車打劫，而去年吳
善九遭槍擊命案，到現在主嫌還沒落網，李顯榮這一次死裡逃生，警方根
據地緣關係，掌握綽號叫阿明的主嫌，就等抽絲剝繭，收網破案
