小孩愛吃糖又不肯好好刷牙，讓很多父母傷透腦筋，該怎麼辦呢？最近、
台灣大學研發了一種好玩的牙刷，它有特殊的感測裝置、再加上遊戲的設
計、讓刷牙就像玩遊戲一樣、不再是一件討厭的事。叫孩子刷牙是許多家
長們最頭疼的事，孩子們往往拿著牙刷隨便上下左右搖個兩圈交差了事，
朱教授為了讓五歲半愛吃糖的女兒認真的刷牙，設計了這個好玩牙刷。幾
個LED燈放在牙刷的尾端，和一台網路攝影機放在洗手台前的鏡子上，
連接上電腦，電腦可以感測到牙刷的動態，牙齒九成的範圍都可以被監測
有沒有刷乾淨，每顆牙齒上設計有七層牙垢，所以至少得刷七下牙齒才會
變白，遊戲才會得分。對於吃飯總是拖拖拉拉的小孩，教授也有妙方。餐
桌上的重量減少，遊戲就會有回饋，乖乖的吃水果，桌面上最受小朋友喜
愛的卡通人物，衣服就會自動上色，研發團隊表示，目前這些微型的感測
器，價格並不便宜，不過未來如果量產的話，售價應該會更平易近人，不
久的將來，科技應用的巧思會幫助父母們教育孩子更得心應手。記者陳姝
君馬台興台北報導。小孩愛吃糖又不肯好好刷牙，讓很多父母傷透腦筋，
該怎麼辦呢？最近、台灣大學研發了一種好玩的牙刷，它有特殊的感測裝
置、再加上遊戲的設計、讓刷牙就像玩遊戲一樣、不再是一件討厭的事。
叫孩子刷牙是許多家長們最頭疼的事，孩子們往往拿著牙刷隨便上下左右
搖個兩圈交差了事，朱教授為了讓五歲半愛吃糖的女兒認真的刷牙，設計
了這個好玩牙刷。幾個LED燈放在牙刷的尾端，和一台網路攝影機放在
洗手台前的鏡子上，連接上電腦，電腦可以感測到牙刷的動態，牙齒九成
的範圍都可以被監測有沒有刷乾淨，每顆牙齒上設計有七層牙垢，所以至
少得刷七下牙齒才會變白，遊戲才會得分。對於吃飯總是拖拖拉拉的小孩
，教授也有妙方。餐桌上的重量減少，遊戲就會有回饋，乖乖的吃水果，
桌面上最受小朋友喜愛的卡通人物，衣服就會自動上色，研發團隊表示，
目前這些微型的感測器，價格並不便宜，不過未來如果量產的話，售價應
該會更平易近人，不久的將來，科技應用的巧思會幫助父母們教育孩子更
得心應手。記者陳姝君馬台興台北報導。小孩愛吃糖又不肯好好刷牙，讓
很多父母傷透腦筋，該怎麼辦呢？最近、台灣大學研發了一種好玩的牙刷
，它有特殊的感測裝置、再加上遊戲的設計、讓刷牙就像玩遊戲一樣、不
再是一件討厭的事。叫孩子刷牙是許多家長們最頭疼的事，孩子們往往拿
著牙刷隨便上下左右搖個兩圈交差了事，朱教授為了讓五歲半愛吃糖的女
兒認真的刷牙，設計了這個好玩牙刷。幾個LED燈放在牙刷的尾端，和
一台網路攝影機放在洗手台前的鏡子上，連接上電腦，電腦可以感測到牙
刷的動態，牙齒九成的範圍都可以被監測有沒有刷乾淨，每顆牙齒上設計
有七層牙垢，所以至少得刷七下牙齒才會變白，遊戲才會得分。對於吃飯
總是拖拖拉拉的小孩，教授也有妙方。餐桌上的重量減少，遊戲就會有回
饋，乖乖的吃水果，桌面上最受小朋友喜愛的卡通人物，衣服就會自動上
色，研發團隊表示，目前這些微型的感測器，價格並不便宜，不過未來如
果量產的話，售價應該會更平易近人，不久的將來，科技應用的巧思會幫
助父母們教育孩子更得心應手。記者陳姝君馬台興台北報導。小孩愛吃糖
又不肯好好刷牙，讓很多父母傷透腦筋，該怎麼辦呢？最近、台灣大學研
發了一種好玩的牙刷，它有特殊的感測裝置、再加上遊戲的設計、讓刷牙
就像玩遊戲一樣、不再是一件討厭的事。叫孩子刷牙是許多家長們最頭疼
的事，孩子們往往拿著牙刷隨便上下左右搖個兩圈交差了事，朱教授為了
讓五歲半愛吃糖的女兒認真的刷牙，設計了這個好玩牙刷。幾個LED燈
放在牙刷的尾端，和一台網路攝影機放在洗手台前的鏡子上，連接上電腦
，電腦可以感測到牙刷的動態，牙齒九成的範圍都可以被監測有沒有刷乾
淨，每顆牙齒上設計有七層牙垢，所以至少得刷七下牙齒才會變白，遊戲
才會得分。對於吃飯總是拖拖拉拉的小孩，教授也有妙方。餐桌上的重量
減少，遊戲就會有回饋，乖乖的吃水果，桌面上最受小朋友喜愛的卡通人
物，衣服就會自動上色，研發團隊表示，目前這些微型的感測器，價格並
不便宜，不過未來如果量產的話，售價應該會更平易近人，不久的將來，
科技應用的巧思會幫助父母們教育孩子更得心應手。記者陳姝君馬台興台
北報導。小孩愛吃糖又不肯好好刷牙，讓很多父母傷透腦筋，該怎麼辦呢
？最近、台灣大學研發了一種好玩的牙刷，它有特殊的感測裝置、再加上
遊戲的設計、讓刷牙就像玩遊戲一樣、不再是一件討厭的事。叫孩子刷牙
是許多家長們最頭疼的事，孩子們往往拿著牙刷隨便上下左右搖個兩圈交
差了事，朱教授為了讓五歲半愛吃糖的女兒認真的刷牙，設計了這個好玩
牙刷。幾個LED燈放在牙刷的尾端，和一台網路攝影機放在洗手台前的
鏡子上，連接上電腦，電腦可以感測到牙刷的動態，牙齒九成的範圍都可
以被監測有沒有刷乾淨，每顆牙齒上設計有七層牙垢，所以至少得刷七下
牙齒才會變白，遊戲才會得分。對於吃飯總是拖拖拉拉的小孩，教授也有
妙方。餐桌上的重量減少，遊戲就會有回饋，乖乖的吃水果，桌面上最受
小朋友喜愛的卡通人物，衣服就會自動上色，研發團隊表示，目前這些微
型的感測器，價格並不便宜，不過未來如果量產的話，售價應該會更平易
近人，不久的將來，科技應用的巧思會幫助父母們教育孩子更得心應手。
記者陳姝君馬台興台北報導。小孩愛吃糖又不肯好好刷牙，讓很多父母傷
透腦筋，該怎麼辦呢？最近、台灣大學研發了一種好玩的牙刷，它有特殊
的感測裝置、再加上遊戲的設計、讓刷牙就像玩遊戲一樣、不再是一件討
厭的事。叫孩子刷牙是許多家長們最頭疼的事，孩子們往往拿著牙刷隨便
上下左右搖個兩圈交差了事，朱教授為了讓五歲半愛吃糖的女兒認真的刷
牙，設計了這個好玩牙刷。幾個LED燈放在牙刷的尾端，和一台網路攝
影機放在洗手台前的鏡子上，連接上電腦，電腦可以感測到牙刷的動態，
牙齒九成的範圍都可以被監測有沒有刷乾淨，每顆牙齒上設計有七層牙垢
，所以至少得刷七下牙齒才會變白，遊戲才會得分。對於吃飯總是拖拖拉
拉的小孩，教授也有妙方。餐桌上的重量減少，遊戲就會有回饋，乖乖的
吃水果，桌面上最受小朋友喜愛的卡通人物，衣服就會自動上色，研發團
隊表示，目前這些微型的感測器，價格並不便宜，不過未來如果量產的話
，售價應該會更平易近人，不久的將來，科技應用的巧思會幫助父母們教
育孩子更得心應手。記者陳姝君馬台興台北報導。
