除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩
街活動，除了有在地的表演團隊之外，還有不少來自國外的表演團體
，也來參加，很有嘉年華的氣氛。
下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動
，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍
讓高雄市的街頭沸騰起來。
來自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲
。
而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們
是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景
觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。
蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個給我留下很
深的印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安
人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互動。
高雄民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推廣
年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。
與其他國家有更多的交流。
高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以
一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂
儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的
記者孟昭權高雄報導
