位在南台灣的高雄燈會，今天晚上則是由陳水扁總統，和行政院長張俊雄
，在煙火跟水舞的熱鬧氣氛中，親自揭開序幕。我們可以看到，在煙火跟
水舞的襯托下，高雄燈會的主燈，在愛河河畔亮起。今年高雄燈會，以愛
和幸福為主題，將主燈設在愛河的正中央，也是全國唯一在水上的主燈，
而今年高雄燈會，更擴大活動範圍，將主燈設立在愛河出海口，希望串起
長達16天的國際級的展演活動。位在南台灣的高雄燈會，今天晚上則是
由陳水扁總統，和行政院長張俊雄，在煙火跟水舞的熱鬧氣氛中，親自揭
開序幕。我們可以看到，在煙火跟水舞的襯托下，高雄燈會的主燈，在愛
河河畔亮起。今年高雄燈會，以愛和幸福為主題，將主燈設在愛河的正中
央，也是全國唯一在水上的主燈，而今年高雄燈會，更擴大活動範圍，將
主燈設立在愛河出海口，希望串起長達16天的國際級的展演活動。位在
南台灣的高雄燈會，今天晚上則是由陳水扁總統，和行政院長張俊雄，在
煙火跟水舞的熱鬧氣氛中，親自揭開序幕。我們可以看到，在煙火跟水舞
的襯托下，高雄燈會的主燈，在愛河河畔亮起。今年高雄燈會，以愛和幸
福為主題，將主燈設在愛河的正中央，也是全國唯一在水上的主燈，而今
年高雄燈會，更擴大活動範圍，將主燈設立在愛河出海口，希望串起長達
16天的國際級的展演活動。
