澳洲總理陸克文、昨天正式為過去的政府、對原住民的不公平對待、公開
道歉。澳洲當年因為實施所謂的白澳政策，從1910到1970年代、
有大約10萬名澳洲原住民兒童、從他們的父母親身邊被強行帶走、送到
白人的收容機構或寄養家庭，這一群被迫離開自己文化的孩子、也被稱為
失竊的一代。而公共電視今晚十點將播出的一部紀錄片、就要透過一位澳
洲原住民"蘿西"的故事、帶您檢視這一段歷史。)1961年3月,蘿
西和原生家庭父母的關係正式終止,澳洲政府成為蘿西和其他兄弟姊妹的
監護人.蘿西和妹妹貝芙被帶往寄養家庭.剛開始的時候,蘿西很困惑養
母為什麼一下子把他當小孩,一下子又把他當做洋娃娃丟在一邊.而且他
們最怕的是養母喝醉酒的時候.蘿西她的處罰就是把我們拖出洗衣間然後
她會把我們丟進冷水缸我們被壓在水裡好久好久感覺好像過了好久然後我
養母會把我們拉起來晾在一旁然後再把我們丟進去有好長一段日子,蘿西
對養母只感到恐懼和恨意,而養母常常說他和妹妹是骯髒的小黑雜種,髒
土人,這樣的日子也讓蘿西喪失了自尊心.有一天,相依為命的妹妹也被
送走了,蘿西終於再也忍不住逃離寄養家庭.結果沒想到兩年後,蘿西再
度決定回到那個充滿暴力的寄養家庭.蘿西我無法解釋自己為何需要她的
愛她是我僅有的母親而她就要死了但我再也不是以前那個小女孩了蘿西最
後還是流落街頭,幸運的是,她碰到了現在的老公,1979年,21歲
的蘿西有四個孩子,婚姻美滿還找回當年失散的妹妹,但她知道,她的心
理還有遺憾.蘿西我想知道我是誰甚至是那個時候我也一直不太確定所以
我開始找我的親生父母我知道她是我的親媽我也非常關心她但是我們永遠
無法像平常的母女一樣因為我們之間有座高牆無法跨越過去的種種,總讓
蘿西很痛苦,有一陣子她乾脆藉酒澆愁,可是那些記憶卻怎麼樣也抹不去
,她也害怕自己變成像養母那樣的人,於是,她拿起紙筆開始寫作.而寫
作這麼多年,她也才能理性一點,看待過去所有的事情.蘿西我總是不斷
充實自己這來自童年小時候呃…我想是來自童年小時候人家說我骯髒%我
是黑人永遠沒有出息但是回首過去我想到學校的同學%社福人員、收養家
庭不知道現在他們在哪裡但我知道我是誰澳洲總理陸克文、昨天正式為過
去的政府、對原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲當年因為實施所謂的
白澳政策，從1910到1970年代、有大約10萬名澳洲原住民兒童
、從他們的父母親身邊被強行帶走、送到白人的收容機構或寄養家庭，這
一群被迫離開自己文化的孩子、也被稱為失竊的一代。而公共電視今晚十
點將播出的一部紀錄片、就要透過一位澳洲原住民"蘿西"的故事、帶您
檢視這一段歷史。)1961年3月,蘿西和原生家庭父母的關係正式終
止,澳洲政府成為蘿西和其他兄弟姊妹的監護人.蘿西和妹妹貝芙被帶往
寄養家庭.剛開始的時候,蘿西很困惑養母為什麼一下子把他當小孩,一
下子又把他當做洋娃娃丟在一邊.而且他們最怕的是養母喝醉酒的時候.
蘿西她的處罰就是把我們拖出洗衣間然後她會把我們丟進冷水缸我們被壓
在水裡好久好久感覺好像過了好久然後我養母會把我們拉起來晾在一旁然
後再把我們丟進去有好長一段日子,蘿西對養母只感到恐懼和恨意,而養
母常常說他和妹妹是骯髒的小黑雜種,髒土人,這樣的日子也讓蘿西喪失
了自尊心.有一天,相依為命的妹妹也被送走了,蘿西終於再也忍不住逃
離寄養家庭.結果沒想到兩年後,蘿西再度決定回到那個充滿暴力的寄養
家庭.蘿西我無法解釋自己為何需要她的愛她是我僅有的母親而她就要死
了但我再也不是以前那個小女孩了蘿西最後還是流落街頭,幸運的是,她
碰到了現在的老公,1979年,21歲的蘿西有四個孩子,婚姻美滿還
找回當年失散的妹妹,但她知道,她的心理還有遺憾.蘿西我想知道我是
誰甚至是那個時候我也一直不太確定所以我開始找我的親生父母我知道她
是我的親媽我也非常關心她但是我們永遠無法像平常的母女一樣因為我們
之間有座高牆無法跨越過去的種種,總讓蘿西很痛苦,有一陣子她乾脆藉
酒澆愁,可是那些記憶卻怎麼樣也抹不去,她也害怕自己變成像養母那樣
的人,於是,她拿起紙筆開始寫作.而寫作這麼多年,她也才能理性一點
,看待過去所有的事情.蘿西我總是不斷充實自己這來自童年小時候呃…
我想是來自童年小時候人家說我骯髒%我是黑人永遠沒有出息但是回首過
去我想到學校的同學%社福人員、收養家庭不知道現在他們在哪裡但我知
道我是誰澳洲總理陸克文、昨天正式為過去的政府、對原住民的不公平對
待、公開道歉。澳洲當年因為實施所謂的白澳政策，從1910到197
0年代、有大約10萬名澳洲原住民兒童、從他們的父母親身邊被強行帶
走、送到白人的收容機構或寄養家庭，這一群被迫離開自己文化的孩子、
也被稱為失竊的一代。而公共電視今晚十點將播出的一部紀錄片、就要透
過一位澳洲原住民"蘿西"的故事、帶您檢視這一段歷史。)1961年
3月,蘿西和原生家庭父母的關係正式終止,澳洲政府成為蘿西和其他兄
弟姊妹的監護人.蘿西和妹妹貝芙被帶往寄養家庭.剛開始的時候,蘿西
很困惑養母為什麼一下子把他當小孩,一下子又把他當做洋娃娃丟在一邊
.而且他們最怕的是養母喝醉酒的時候.蘿西她的處罰就是把我們拖出洗
衣間然後她會把我們丟進冷水缸我們被壓在水裡好久好久感覺好像過了好
久然後我養母會把我們拉起來晾在一旁然後再把我們丟進去有好長一段日
子,蘿西對養母只感到恐懼和恨意,而養母常常說他和妹妹是骯髒的小黑
雜種,髒土人,這樣的日子也讓蘿西喪失了自尊心.有一天,相依為命的
妹妹也被送走了,蘿西終於再也忍不住逃離寄養家庭.結果沒想到兩年後
,蘿西再度決定回到那個充滿暴力的寄養家庭.蘿西我無法解釋自己為何
需要她的愛她是我僅有的母親而她就要死了但我再也不是以前那個小女孩
了蘿西最後還是流落街頭,幸運的是,她碰到了現在的老公,1979年
,21歲的蘿西有四個孩子,婚姻美滿還找回當年失散的妹妹,但她知道
,她的心理還有遺憾.蘿西我想知道我是誰甚至是那個時候我也一直不太
確定所以我開始找我的親生父母我知道她是我的親媽我也非常關心她但是
我們永遠無法像平常的母女一樣因為我們之間有座高牆無法跨越過去的種
種,總讓蘿西很痛苦,有一陣子她乾脆藉酒澆愁,可是那些記憶卻怎麼樣
也抹不去,她也害怕自己變成像養母那樣的人,於是,她拿起紙筆開始寫
作.而寫作這麼多年,她也才能理性一點,看待過去所有的事情.蘿西我
總是不斷充實自己這來自童年小時候呃…我想是來自童年小時候人家說我
骯髒%我是黑人永遠沒有出息但是回首過去我想到學校的同學%社福人員
、收養家庭不知道現在他們在哪裡但我知道我是誰澳洲總理陸克文、昨天
正式為過去的政府、對原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲當年因為實
施所謂的白澳政策，從1910到1970年代、有大約10萬名澳洲原
住民兒童、從他們的父母親身邊被強行帶走、送到白人的收容機構或寄養
家庭，這一群被迫離開自己文化的孩子、也被稱為失竊的一代。而公共電
視今晚十點將播出的一部紀錄片、就要透過一位澳洲原住民"蘿西"的故
事、帶您檢視這一段歷史。)1961年3月,蘿西和原生家庭父母的關
係正式終止,澳洲政府成為蘿西和其他兄弟姊妹的監護人.蘿西和妹妹貝
芙被帶往寄養家庭.剛開始的時候,蘿西很困惑養母為什麼一下子把他當
小孩,一下子又把他當做洋娃娃丟在一邊.而且他們最怕的是養母喝醉酒
的時候.蘿西她的處罰就是把我們拖出洗衣間然後她會把我們丟進冷水缸
我們被壓在水裡好久好久感覺好像過了好久然後我養母會把我們拉起來晾
在一旁然後再把我們丟進去有好長一段日子,蘿西對養母只感到恐懼和恨
意,而養母常常說他和妹妹是骯髒的小黑雜種,髒土人,這樣的日子也讓
蘿西喪失了自尊心.有一天,相依為命的妹妹也被送走了,蘿西終於再也
忍不住逃離寄養家庭.結果沒想到兩年後,蘿西再度決定回到那個充滿暴
力的寄養家庭.蘿西我無法解釋自己為何需要她的愛她是我僅有的母親而
她就要死了但我再也不是以前那個小女孩了蘿西最後還是流落街頭,幸運
的是,她碰到了現在的老公,1979年,21歲的蘿西有四個孩子,婚
姻美滿還找回當年失散的妹妹,但她知道,她的心理還有遺憾.蘿西我想
知道我是誰甚至是那個時候我也一直不太確定所以我開始找我的親生父母
我知道她是我的親媽我也非常關心她但是我們永遠無法像平常的母女一樣
因為我們之間有座高牆無法跨越過去的種種,總讓蘿西很痛苦,有一陣子
她乾脆藉酒澆愁,可是那些記憶卻怎麼樣也抹不去,她也害怕自己變成像
養母那樣的人,於是,她拿起紙筆開始寫作.而寫作這麼多年,她也才能
理性一點,看待過去所有的事情.蘿西我總是不斷充實自己這來自童年小
時候呃…我想是來自童年小時候人家說我骯髒%我是黑人永遠沒有出息但
是回首過去我想到學校的同學%社福人員、收養家庭不知道現在他們在哪
裡但我知道我是誰
