除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩街
活動，除了有在地的表演團隊之外，還有不少來自國外的表演團體，也來
參加，很有嘉年華的氣氛。下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來
參加文化踩街的遊行活動，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，
熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳統表演
團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏
蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們是第一次受邀到高雄演出，
由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景觀和市民的笑容與掌聲有很好的
印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個給我留
下很深的印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安
人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互動。高雄民眾外國的那個團體很
多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈
會活動。與其他國家有更多的交流。高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來
到高雄跟我們交流我們高雄也要以一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩
街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機
拍個不停，透過互動式的演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會。記者
孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，
舉辦了文化踩街活動，除了有在地的表演團隊之外，還有不少來自國外的
表演團體，也來參加，很有嘉年華的氣氛。下午高雄市?埕區聚集了許多
人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動，這項活動由高雄市的騎警隊前
導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來自韓國
釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳
統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們是第一次受
邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景觀和市民的笑容
與掌聲有很好的印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常
友好這個給我留下很深的印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演
團，穿著印地安人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互動。高雄民眾外
國的那個團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推廣年，市長陳菊
希望藉由舉辦燈會活動。與其他國家有更多的交流。高雄市長陳菊歡迎國
際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以一個開放的心跟全世界
每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民
眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉
年華盛會。記者孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合
，燈會藝術節，舉辦了文化踩街活動，除了有在地的表演團隊之外，還有
不少來自國外的表演團體，也來參加，很有嘉年華的氣氛。下午高雄市?
埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動，這項活動由高
雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰
起來。來自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少
掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，
他們是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景
觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的
市民對我們非常友好這個給我留下很深的印象另外還有來自美國西雅圖的
烏鴉原住民表演團，穿著印地安人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互
動。高雄民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推
廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。與其他國家有更多的交流。高雄
市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以一個開
放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演
，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的演出，讓民眾渡
過一個熱情的嘉年華盛會。記者孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外，高雄
燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩街活動，除了有在地的表演
團隊之外，還有不少來自國外的表演團體，也來參加，很有嘉年華的氣氛
。下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動
，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高
雄市的街頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞
，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱
起蒙古的牧歌，他們是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於
高雄市的水岸景觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。蒙古表演團員孟圖
新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個給我留下很深的印象另外還有來
自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安人的服飾，當中的團員也
很熱情跟民眾互動。高雄民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別今年是
高雄市的觀光推廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。與其他國家有更
多的交流。高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高
雄也要以一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊
和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的
演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會。記者孟昭權高雄報導除了美麗
的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩街活動，除
了有在地的表演團隊之外，還有不少來自國外的表演團體，也來參加，很
有嘉年華的氣氛。下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化
踩街的遊行活動，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧
的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳統表演團體還結
合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國
家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古
沒有靠海，對於高雄市的水岸景觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。蒙
古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個給我留下很深的
印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安人的服飾
，當中的團員也很熱情跟民眾互動。高雄民眾外國的那個團體很多表演啊
都很特別今年是高雄市的觀光推廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。
與其他國家有更多的交流。高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟
我們交流我們高雄也要以一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的
壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停
，透過互動式的演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會。記者孟昭權高
雄報導除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文
化踩街活動，除了有在地的表演團隊之外，還有不少來自國外的表演團體
，也來參加，很有嘉年華的氣氛。下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他
們是來參加文化踩街的遊行活動，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開
序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳
統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的
蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們是第一次受邀到高雄
演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景觀和市民的笑容與掌聲有
很好的印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個
給我留下很深的印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著
印地安人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互動。高雄民眾外國的那個
團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推廣年，市長陳菊希望藉由
舉辦燈會活動。與其他國家有更多的交流。高雄市長陳菊歡迎國際每一個
城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以一個開放的心跟全世界每個人交
朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿
起相機拍個不停，透過互動式的演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會
。記者孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外，高雄燈會今年也配合，燈會藝
術節，舉辦了文化踩街活動，除了有在地的表演團隊之外，還有不少來自
國外的表演團體，也來參加，很有嘉年華的氣氛。下午高雄市?埕區聚集
了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動，這項活動由高雄市的騎
警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來
自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民眾不少掌聲。而
穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的牧歌，他們是第
一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的水岸景觀和市民
的笑容與掌聲有很好的印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高雄市的市民對我
們非常友好這個給我留下很深的印象另外還有來自美國西雅圖的烏鴉原住
民表演團，穿著印地安人的服飾，當中的團員也很熱情跟民眾互動。高雄
民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的觀光推廣年，市
長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。與其他國家有更多的交流。高雄市長陳菊
歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以一個開放的心跟
全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍
觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的演出，讓民眾渡過一個熱
情的嘉年華盛會。記者孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外，高雄燈會今年
也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩街活動，除了有在地的表演團隊之外
，還有不少來自國外的表演團體，也來參加，很有嘉年華的氣氛。下午高
雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊行活動，這項活
動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊伍讓高雄市的街
頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代的街舞，贏得民
眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表演團唱起蒙古的
牧歌，他們是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海，對於高雄市的
水岸景觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。蒙古表演團員孟圖新台灣高
雄市的市民對我們非常友好這個給我留下很深的印象另外還有來自美國西
雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安人的服飾，當中的團員也很熱情跟
民眾互動。高雄民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別今年是高雄市的
觀光推廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。與其他國家有更多的交流
。高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流我們高雄也要以
一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是啦啦隊和樂儀隊
的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互動式的演出，讓
民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會。記者孟昭權高雄報導除了美麗的主燈外
，高雄燈會今年也配合，燈會藝術節，舉辦了文化踩街活動，除了有在地
的表演團隊之外，還有不少來自國外的表演團體，也來參加，很有嘉年華
的氣氛。下午高雄市?埕區聚集了許多人潮，他們是來參加文化踩街的遊
行活動，這項活動由高雄市的騎警隊前導，揭開序幕，熱熱鬧鬧的遊行隊
伍讓高雄市的街頭沸騰起來。來自韓國釜山的傳統表演團體還結合了現代
的街舞，贏得民眾不少掌聲。而穿著傳統服飾的蒙古烏蘭巴托國家民俗表
演團唱起蒙古的牧歌，他們是第一次受邀到高雄演出，由於蒙古沒有靠海
，對於高雄市的水岸景觀和市民的笑容與掌聲有很好的印象。蒙古表演團
員孟圖新台灣高雄市的市民對我們非常友好這個給我留下很深的印象另外
還有來自美國西雅圖的烏鴉原住民表演團，穿著印地安人的服飾，當中的
團員也很熱情跟民眾互動。高雄民眾外國的那個團體很多表演啊都很特別
今年是高雄市的觀光推廣年，市長陳菊希望藉由舉辦燈會活動。與其他國
家有更多的交流。高雄市長陳菊歡迎國際每一個城市來到高雄跟我們交流
我們高雄也要以一個開放的心跟全世界每個人交朋友踩街活動的壓軸就是
啦啦隊和樂儀隊的表演，旁邊圍觀的民眾紛紛拿起相機拍個不停，透過互
動式的演出，讓民眾渡過一個熱情的嘉年華盛會。記者孟昭權高雄報導
