另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公投，不過
，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何解套，也成
為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前和陳總統
見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態度，倒是很
強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民更加厭惡。
才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，到新竹中
華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金平，馬王同
台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻顯沉重，因
為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公投，來自美
方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是能不能以
公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長王金平談到
議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠為大家所接
受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是傾向由立法
院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月22號立院
當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公投案並非
不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九防禦性公投
它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權力的濫用公
投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只會使得人民
更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不能撤也不能
併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2月22號掀
開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍有利的局面
。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公投，不
過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何解套，也
成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前和陳總
統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態度，倒是
很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民更加厭惡
。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，到新竹
中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金平，馬王
同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻顯沉重，
因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公投，來自
美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是能不能
以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長王金平談
到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠為大家所
接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是傾向由立
法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月22號立
院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公投案並
非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九防禦性公
投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權力的濫用
公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只會使得人
民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不能撤也不
能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2月22號
掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍有利的局
面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公投，
不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何解套，
也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前和陳
總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態度，倒
是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民更加厭
惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，到新
竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金平，馬
王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻顯沉重
，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公投，來
自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是能不
能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長王金平
談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠為大家
所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是傾向由
立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月22號
立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公投案
並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九防禦性
公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權力的濫
用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只會使得
人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不能撤也
不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2月22
號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍有利的
局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公投
，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何解套
，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前和
陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態度，
倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民更加
厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，到
新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金平，
馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻顯沉
重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公投，
來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是能
不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長王金
平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠為大
家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是傾向
由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月22
號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公投
案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九防禦
性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權力的
濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只會使
得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不能撤
也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2月2
2號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍有利
的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的公
投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何解
套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天前
和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態度
，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民更
加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心，
到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金平
，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻顯
沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公投
，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就是
能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長王
金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠為
大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是傾
向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月2
2號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提公
投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九防
禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權力
的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只會
使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不能
撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2月
22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍有
利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯的
公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如何
解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩天
前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的態
度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人民
更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背心
，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王金
平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色卻
顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯公
投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的就
是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院長
王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能夠
為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還是
傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2月
22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要提
公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英九
防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種權
力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊只
會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，不
能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在2
月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍軍
有利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返聯
的公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要如
何解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在兩
天前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九的
態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓人
民更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號背
心，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長王
金平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉色
卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返聯
公投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談的
就是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法院
長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最能
夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間還
是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在2
月22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，要
提公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬英
九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一種
權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案啊
只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案，
不能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，在
2月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對藍
軍有利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯返
聯的公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投要
如何解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經在
兩天前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英九
的態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會讓
人民更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二號
背心，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院長
王金平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平臉
色卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯返
聯公投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，談
的就是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立法
院長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣最
能夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談間
還是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要在
2月22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢，
要提公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人馬
英九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是一
種權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投案
啊只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成案
，不能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動，
在2月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到對
藍軍有利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入聯
返聯的公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公投
要如何解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已經
在兩天前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬英
九的態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只會
讓人民更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的二
號背心，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法院
長王金平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金平
臉色卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入聯
返聯公投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平，
談的就是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。立
法院長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼樣
最能夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言談
間還是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，要
在2月22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優勢
，要提公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選人
馬英九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它是
一種權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公投
案啊只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已成
案，不能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不動
，在2月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回到
對藍軍有利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，入
聯返聯的公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來公
投要如何解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，已
經在兩天前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在馬
英九的態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，只
會讓人民更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼的
二號背心，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立法
院長王金平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王金
平臉色卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有入
聯返聯公投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金平
，談的就是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力。
立法院長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎麼
樣最能夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平言
談間還是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期，
要在2月22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對優
勢，要提公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參選
人馬英九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話它
是一種權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的公
投案啊只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆已
成案，不能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵不
動，在2月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰回
到對藍軍有利的局面。另外，在3月22號總統大選時，也將合併舉行，
入聯返聯的公投，不過，現在卻傳出，來自美國的壓力越來越大。而未來
公投要如何解套，也成為各界關注的焦點。立法院長王金平今天就證實，
已經在兩天前和陳總統見面過，就是談，為公投解套的方法。不過，現在
馬英九的態度，倒是很強硬，他堅決反對，再提別的公投案，因為這樣，
只會讓人民更加厭惡。才剛完成總統選舉號次抽籤，馬英九立刻穿上顯眼
的二號背心，到新竹中華義勇警察發展總會拉票。一塊現身的貴賓還有立
法院長王金平，馬王同台催票，支持者情緒更加激昂。不過，下了台，王
金平臉色卻顯沉重，因為不只擔下藍軍選戰輔選的重擔，322這天還有
入聯返聯公投，來自美方的壓力。為求公投解套，陳總統兩天前密會王金
平，談的就是能不能以公投第三案取代入、返聯公投，藉此紓解國際壓力
。立法院長王金平談到議題的問題要怎麼處理最後總有一個答案出來看怎
麼樣最能夠為大家所接受的那對國家整體來講是兩權相害要取其輕王金平
言談間還是傾向由立法院發動公投，但須考量公投必須有一個月的公告期
，要在2月22號立院當天就得通過提案。雖然國民黨在國會掌握了絕對
優勢，要提公投案並非不可能，但是馬英九態度才是關鍵。國民黨總統參
選人馬英九防禦性公投它適用的時機非常的不對因此我覺得如果要用的話
它是一種權力的濫用公投不要綁大選這個才是真正解套的辦法再去搞別的
公投案啊只會使得人民更加厭惡國民黨絕對不會同意的入聯、返聯公投皆
已成案，不能撤也不能併，是不是要以第三案作為替代，國民黨暫時按兵
不動，在2月22號掀開底牌前，施加壓力要讓公投與大選脫鉤，讓選戰
回到對藍軍有利的局面。
