您應該還記得，去年冬天有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們就停
留在，北部的清水溼地。不過在上個月，有民眾誤闖這個地方，結果，其
中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂危。所以，為
了保護這些丹頂鶴，義工希望前往當地的民眾，開車不按喇叭、放慢速度
、並且要小聲交談。小心翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻警覺
飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成應該
是一家人遊客他從我們磺溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴受到
驚嚇突然間就從那邊飛到這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦法進
食噯小聲點小聲點即使正在接受採訪，現場聲音稍微大一些，守護丹頂鶴
的義工依然立刻勸阻。去年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北縣金
山鄉的清水溼地，讓這一片鮮少有人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥地點
，不過丹頂鶴相當容易受到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，負責講解
和維持秩序，更有民眾大方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一般的
望遠鏡看的話看的人比較不容易去識別因為每個人的瞳孔距離不一樣大人
小孩不一樣所以我才去把設備再更新一次用20吋的螢幕讓大家去看讓大
家看得更清楚細心照顧這一群遠方來的嬌客，在志工的努力下，目前民眾
造訪清水溼地，除了不侵入棲地、開車不按喇叭、放緩速度，有些民眾甚
至停車步行，而在觀賞地區，所有人都會不自覺的降低音量，這些小細節
，已經成為守護丹頂鶴的不成文默契。您應該還記得，去年冬天有四隻丹
頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們就停留在，北部的清水溼地。不過在上
個月，有民眾誤闖這個地方，結果，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇，沒
有辦法進食，一度性命垂危。所以，為了保護這些丹頂鶴，義工希望前往
當地的民眾，開車不按喇叭、放慢速度、並且要小聲交談。小心翼翼的走
進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻警覺飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴最害
怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成應該是一家人遊客他從我們磺溪那邊磺
溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊飛到這裡然後
接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦法進食噯小聲點小聲點即使正在接受採
訪，現場聲音稍微大一些，守護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻。去年11月
來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北縣金山鄉的清水溼地，讓這一片鮮少有
人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容易受到驚嚇，
所以不少民眾熱心擔任志工，負責講解和維持秩序，更有民眾大方帶來昂
貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一般的望遠鏡看的話看的人比較不容易去
識別因為每個人的瞳孔距離不一樣大人小孩不一樣所以我才去把設備再更
新一次用20吋的螢幕讓大家去看讓大家看得更清楚細心照顧這一群遠方
來的嬌客，在志工的努力下，目前民眾造訪清水溼地，除了不侵入棲地、
開車不按喇叭、放緩速度，有些民眾甚至停車步行，而在觀賞地區，所有
人都會不自覺的降低音量，這些小細節，已經成為守護丹頂鶴的不成文默
契。您應該還記得，去年冬天有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們
就停留在，北部的清水溼地。不過在上個月，有民眾誤闖這個地方，結果
，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂危。所以
，為了保護這些丹頂鶴，義工希望前往當地的民眾，開車不按喇叭、放慢
速度、並且要小聲交談。小心翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻
警覺飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成
應該是一家人遊客他從我們磺溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴
受到驚嚇突然間就從那邊飛到這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦
法進食噯小聲點小聲點即使正在接受採訪，現場聲音稍微大一些，守護丹
頂鶴的義工依然立刻勸阻。去年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北
縣金山鄉的清水溼地，讓這一片鮮少有人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥
地點，不過丹頂鶴相當容易受到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，負責
講解和維持秩序，更有民眾大方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一
般的望遠鏡看的話看的人比較不容易去識別因為每個人的瞳孔距離不一樣
大人小孩不一樣所以我才去把設備再更新一次用20吋的螢幕讓大家去看
讓大家看得更清楚細心照顧這一群遠方來的嬌客，在志工的努力下，目前
民眾造訪清水溼地，除了不侵入棲地、開車不按喇叭、放緩速度，有些民
眾甚至停車步行，而在觀賞地區，所有人都會不自覺的降低音量，這些小
細節，已經成為守護丹頂鶴的不成文默契。您應該還記得，去年冬天有四
隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們就停留在，北部的清水溼地。不過
在上個月，有民眾誤闖這個地方，結果，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇
，沒有辦法進食，一度性命垂危。所以，為了保護這些丹頂鶴，義工希望
前往當地的民眾，開車不按喇叭、放慢速度、並且要小聲交談。小心翼翼
的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻警覺飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴
最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成應該是一家人遊客他從我們磺溪那
邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊飛到這裡
然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦法進食噯小聲點小聲點即使正在接
受採訪，現場聲音稍微大一些，守護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻。去年1
1月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北縣金山鄉的清水溼地，讓這一片鮮
少有人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容易受到驚
嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，負責講解和維持秩序，更有民眾大方帶
來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一般的望遠鏡看的話看的人比較不容
易去識別因為每個人的瞳孔距離不一樣大人小孩不一樣所以我才去把設備
再更新一次用20吋的螢幕讓大家去看讓大家看得更清楚細心照顧這一群
遠方來的嬌客，在志工的努力下，目前民眾造訪清水溼地，除了不侵入棲
地、開車不按喇叭、放緩速度，有些民眾甚至停車步行，而在觀賞地區，
所有人都會不自覺的降低音量，這些小細節，已經成為守護丹頂鶴的不成
文默契。您應該還記得，去年冬天有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，
牠們就停留在，北部的清水溼地。不過在上個月，有民眾誤闖這個地方，
結果，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂危。
所以，為了保護這些丹頂鶴，義工希望前往當地的民眾，開車不按喇叭、
放慢速度、並且要小聲交談。小心翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴
立刻警覺飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐
正成應該是一家人遊客他從我們磺溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹
頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊飛到這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒
有辦法進食噯小聲點小聲點即使正在接受採訪，現場聲音稍微大一些，守
護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻。去年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在
台北縣金山鄉的清水溼地，讓這一片鮮少有人造訪的田野，立刻成為熱門
賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容易受到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，
負責講解和維持秩序，更有民眾大方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明
利一般的望遠鏡看的話看的人比較不容易去識別因為每個人的瞳孔距離不
一樣大人小孩不一樣所以我才去把設備再更新一次用20吋的螢幕讓大家
去看讓大家看得更清楚細心照顧這一群遠方來的嬌客，在志工的努力下，
目前民眾造訪清水溼地，除了不侵入棲地、開車不按喇叭、放緩速度，有
些民眾甚至停車步行，而在觀賞地區，所有人都會不自覺的降低音量，這
些小細節，已經成為守護丹頂鶴的不成文默契。您應該還記得，去年冬天
有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們就停留在，北部的清水溼地。
不過在上個月，有民眾誤闖這個地方，結果，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重
驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂危。所以，為了保護這些丹頂鶴，義工
希望前往當地的民眾，開車不按喇叭、放慢速度、並且要小聲交談。小心
翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻警覺飛起。棲地被入侵，是丹
頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成應該是一家人遊客他從我們磺
溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊飛到
這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦法進食噯小聲點小聲點即使正
在接受採訪，現場聲音稍微大一些，守護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻。去
年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北縣金山鄉的清水溼地，讓這一
片鮮少有人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容易受
到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，負責講解和維持秩序，更有民眾大
方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一般的望遠鏡看的話看的人比較
不容易去識別因為每個人的瞳孔距離不一樣大人小孩不一樣所以我才去把
設備再更新一次用20吋的螢幕讓大家去看讓大家看得更清楚細心照顧這
一群遠方來的嬌客，在志工的努力下，目前民眾造訪清水溼地，除了不侵
入棲地、開車不按喇叭、放緩速度，有些民眾甚至停車步行，而在觀賞地
區，所有人都會不自覺的降低音量，這些小細節，已經成為守護丹頂鶴的
不成文默契。您應該還記得，去年冬天有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台
灣，牠們就停留在，北部的清水溼地。不過在上個月，有民眾誤闖這個地
方，結果，其中一隻丹頂鶴，受到嚴重驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂
危。所以，為了保護這些丹頂鶴，義工希望前往當地的民眾，開車不按喇
叭、放慢速度、並且要小聲交談。小心翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹
頂鶴立刻警覺飛起。棲地被入侵，是丹頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義
工徐正成應該是一家人遊客他從我們磺溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四
隻丹頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊飛到這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥
都沒有辦法進食噯小聲點小聲點即使正在接受採訪，現場聲音稍微大一些
，守護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻。去年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落
腳在台北縣金山鄉的清水溼地，讓這一片鮮少有人造訪的田野，立刻成為
熱門賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容易受到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志
工，負責講解和維持秩序，更有民眾大方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾
蔡明利一般的望遠鏡看的話看的人比較不容易去識別因為每個人的瞳孔距
離不一樣大人小孩不一樣所以我才去把設備再更新一次用20吋的螢幕讓
大家去看讓大家看得更清楚細心照顧這一群遠方來的嬌客，在志工的努力
下，目前民眾造訪清水溼地，除了不侵入棲地、開車不按喇叭、放緩速度
，有些民眾甚至停車步行，而在觀賞地區，所有人都會不自覺的降低音量
，這些小細節，已經成為守護丹頂鶴的不成文默契。您應該還記得，去年
冬天有四隻丹頂鶴，非常罕見的來到台灣，牠們就停留在，北部的清水溼
地。不過在上個月，有民眾誤闖這個地方，結果，其中一隻丹頂鶴，受到
嚴重驚嚇，沒有辦法進食，一度性命垂危。所以，為了保護這些丹頂鶴，
義工希望前往當地的民眾，開車不按喇叭、放慢速度、並且要小聲交談。
小心翼翼的走進清水溼地，另一頭的丹頂鶴立刻警覺飛起。棲地被入侵，
是丹頂鶴最害怕的事情。丹頂鶴守護義工徐正成應該是一家人遊客他從我
們磺溪那邊磺溪沿岸下去做干擾結果四隻丹頂鶴受到驚嚇突然間就從那邊
飛到這裡然後接下來的九天那隻亞成鳥都沒有辦法進食噯小聲點小聲點即
使正在接受採訪，現場聲音稍微大一些，守護丹頂鶴的義工依然立刻勸阻
。去年11月來到台灣過冬的丹頂鶴落腳在台北縣金山鄉的清水溼地，讓
這一片鮮少有人造訪的田野，立刻成為熱門賞鳥地點，不過丹頂鶴相當容
易受到驚嚇，所以不少民眾熱心擔任志工，負責講解和維持秩序，更有民
眾大方帶來昂貴器材跟大家分享。民眾蔡明利一般的望遠鏡看的話看的人
比較不容易去識別因為每個人的瞳孔距離不一樣大人小孩不一樣所以我才
去把設備再更新一次用20吋的螢幕讓大家去看讓大家看得更清楚細心照
顧這一群遠方來的嬌客，在志工的努力下，目前民眾造訪清水溼地，除了
不侵入棲地、開車不按喇叭、放緩速度，有些民眾甚至停車步行，而在觀
賞地區，所有人都會不自覺的降低音量，這些小細節，已經成為守護丹頂
鶴的不成文默契。
