還有，一直讓全國民眾十分關心的，台灣之光王建民的薪資，仲裁結果終
於出爐了。洋基球團，認為王建民在去年的季後賽，表現不佳，所以，最
後仲裁法庭判決，給王建民年薪是，洋基球團所提出的四百萬美元，相當
於1.3億台幣。經過五個小時的聽證會，以及26小時的討論後，仲裁
法庭對王建民2008年薪資結果，判定洋基球團勝訴，王建民的薪資確
定為400萬美元，對於這個結果，他的反應平靜，特別感謝球迷的關心
跟支持，他表示仲裁已經落幕，將會回到正常作息，投入訓練，繼續在大
聯盟努力。王建民原本要求的薪資為460萬美元，比球團提出的多了6
0萬，事實上王建民原本更期待的是一紙長期合約；根據瞭解，洋基球團
這次在仲裁法庭上，是以王建民去年季後賽表現不佳作為攻擊重點，不過
整個仲裁過程並沒有濃厚的火藥味，王建民也表示，法庭上球團會說什麼
他都已經心裡有數，如今仲裁已經告一段落，他也鬆一口氣，無論輸贏，
能有年薪400萬美元，他已經很開心。還有，一直讓全國民眾十分關心
的，台灣之光王建民的薪資，仲裁結果終於出爐了。洋基球團，認為王建
民在去年的季後賽，表現不佳，所以，最後仲裁法庭判決，給王建民年薪
是，洋基球團所提出的四百萬美元，相當於1.3億台幣。經過五個小時
的聽證會，以及26小時的討論後，仲裁法庭對王建民2008年薪資結
果，判定洋基球團勝訴，王建民的薪資確定為400萬美元，對於這個結
果，他的反應平靜，特別感謝球迷的關心跟支持，他表示仲裁已經落幕，
將會回到正常作息，投入訓練，繼續在大聯盟努力。王建民原本要求的薪
資為460萬美元，比球團提出的多了60萬，事實上王建民原本更期待
的是一紙長期合約；根據瞭解，洋基球團這次在仲裁法庭上，是以王建民
去年季後賽表現不佳作為攻擊重點，不過整個仲裁過程並沒有濃厚的火藥
味，王建民也表示，法庭上球團會說什麼他都已經心裡有數，如今仲裁已
經告一段落，他也鬆一口氣，無論輸贏，能有年薪400萬美元，他已經
很開心。還有，一直讓全國民眾十分關心的，台灣之光王建民的薪資，仲
裁結果終於出爐了。洋基球團，認為王建民在去年的季後賽，表現不佳，
所以，最後仲裁法庭判決，給王建民年薪是，洋基球團所提出的四百萬美
元，相當於1.3億台幣。經過五個小時的聽證會，以及26小時的討論
後，仲裁法庭對王建民2008年薪資結果，判定洋基球團勝訴，王建民
的薪資確定為400萬美元，對於這個結果，他的反應平靜，特別感謝球
迷的關心跟支持，他表示仲裁已經落幕，將會回到正常作息，投入訓練，
繼續在大聯盟努力。王建民原本要求的薪資為460萬美元，比球團提出
的多了60萬，事實上王建民原本更期待的是一紙長期合約；根據瞭解，
洋基球團這次在仲裁法庭上，是以王建民去年季後賽表現不佳作為攻擊重
點，不過整個仲裁過程並沒有濃厚的火藥味，王建民也表示，法庭上球團
會說什麼他都已經心裡有數，如今仲裁已經告一段落，他也鬆一口氣，無
論輸贏，能有年薪400萬美元，他已經很開心。還有，一直讓全國民眾
十分關心的，台灣之光王建民的薪資，仲裁結果終於出爐了。洋基球團，
認為王建民在去年的季後賽，表現不佳，所以，最後仲裁法庭判決，給王
建民年薪是，洋基球團所提出的四百萬美元，相當於1.3億台幣。經過
五個小時的聽證會，以及26小時的討論後，仲裁法庭對王建民2008
年薪資結果，判定洋基球團勝訴，王建民的薪資確定為400萬美元，對
於這個結果，他的反應平靜，特別感謝球迷的關心跟支持，他表示仲裁已
經落幕，將會回到正常作息，投入訓練，繼續在大聯盟努力。王建民原本
要求的薪資為460萬美元，比球團提出的多了60萬，事實上王建民原
本更期待的是一紙長期合約；根據瞭解，洋基球團這次在仲裁法庭上，是
以王建民去年季後賽表現不佳作為攻擊重點，不過整個仲裁過程並沒有濃
厚的火藥味，王建民也表示，法庭上球團會說什麼他都已經心裡有數，如
今仲裁已經告一段落，他也鬆一口氣，無論輸贏，能有年薪400萬美元
，他已經很開心。
