至於今天國際上，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。.300
多名印度裔居民,今天走上馬來西亞首都吉隆坡街頭,抗議遭到政府歧視
,並要求釋放在去年12月間遭到逮捕的5名人權運動人士.當示威群眾
手持玫瑰,試圖走到國會大樓前,向總理巴達威獻花時,遭到鎮暴警察噴
灑水柱和催淚瓦斯阻擋,有20人當場被捕.印度裔占馬來西亞人口的8
%,政治和經濟地位都居於劣勢.南亞國家巴基斯坦18號將舉行大選,
一連串的自殺炸彈攻擊事件,讓選舉蒙上暴力陰影,巴國當局15號宣布
,在南部大城喀拉蚩,破獲暴力攻擊陰謀,起出製作炸彈的材料,並逮捕
了10名跟塔利班有關的武裝份子,喀拉蚩就是前總理布托去年十月首度
遇襲的地點,當時布托僥倖逃過一劫,但有150人在爆炸中喪命.警方
指出,被捕的歹徒,計畫對政治人物,執法人員,企業人士和軍事官員發
動攻擊.美國太空總署透過火星探測器機會號,所搜集到的最新資料顯示
,早期火星所存在的水,礦物質密度太高,不利生物生存,而從曾被水覆
蓋的岩石來分析,火星的環境,其實又酸又鹹,科學家研判,在這種情況
下,生物存在的可能性大為降低,只有少數適合在高鹽環境生存的有機生
物,可能找到存活機會.至於今天國際上，有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。.300多名印度裔居民,今天走上馬來西亞首都吉隆坡
街頭,抗議遭到政府歧視,並要求釋放在去年12月間遭到逮捕的5名人
權運動人士.當示威群眾手持玫瑰,試圖走到國會大樓前,向總理巴達威
獻花時,遭到鎮暴警察噴灑水柱和催淚瓦斯阻擋,有20人當場被捕.印
度裔占馬來西亞人口的8%,政治和經濟地位都居於劣勢.南亞國家巴基
斯坦18號將舉行大選,一連串的自殺炸彈攻擊事件,讓選舉蒙上暴力陰
影,巴國當局15號宣布,在南部大城喀拉蚩,破獲暴力攻擊陰謀,起出
製作炸彈的材料,並逮捕了10名跟塔利班有關的武裝份子,喀拉蚩就是
前總理布托去年十月首度遇襲的地點,當時布托僥倖逃過一劫,但有15
0人在爆炸中喪命.警方指出,被捕的歹徒,計畫對政治人物,執法人員
,企業人士和軍事官員發動攻擊.美國太空總署透過火星探測器機會號,
所搜集到的最新資料顯示,早期火星所存在的水,礦物質密度太高,不利
生物生存,而從曾被水覆蓋的岩石來分析,火星的環境,其實又酸又鹹,
科學家研判,在這種情況下,生物存在的可能性大為降低,只有少數適合
在高鹽環境生存的有機生物,可能找到存活機會.
