今天還有一個地方，人也很多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋
寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本
作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今
天，拋開圖畫，直接用文字表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的
喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人
。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就
會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜
歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故
事的開始。繪本作家幾米做創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過
程讀者可以看到每一本書發展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同
，幾米把十年來的創作靈感和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創
作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少
年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫
，最初的故事，都在幾米的心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾
米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有一個地方，人也很
多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書
迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛
，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今天，拋開圖畫，直接用文字
表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我
是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊
塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨
又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今
天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故事的開始。繪本作家幾米做
創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過程讀者可以看到每一本書發
展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同，幾米把十年來的創作靈感
和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡
短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大人的這種
感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的故事，都在幾米的
心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏
在顏色和空間裡。今天還有一個地方，人也很多。就是在台北世貿的國際
書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的，就是很少在公共
場合出現的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開始創作的
他，在十年後的今天，拋開圖畫，直接用文字表達他的創作心路歷程，跟
讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，
一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭
有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾
米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出來，就是
為了這本，幾米故事的開始。繪本作家幾米做創作的人可以看到另一創作
者他整個思考的過程讀者可以看到每一本書發展的一個前端的故事這本書
和以往的繪本不同，幾米把十年來的創作靈感和過程，全部用文字表達。
希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處
的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有一些感受啦所以我
喜歡看每一張插畫，最初的故事，都在幾米的心中，歷經血癌折磨，40
歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有
一個地方，人也很多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶
之外，今天最讓書迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本作家幾米
。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今天，拋開
圖畫，直接用文字表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂
。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：
我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊
哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家
裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故事的開始
。繪本作家幾米做創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過程讀者可
以看到每一本書發展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同，幾米把
十年來的創作靈感和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創作的初衷
。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢
慢變成大人的這種感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的
故事，都在幾米的心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾米把人生
的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有一個地方，人也很多。就是
在台北世貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的
，就是很少在公共場合出現的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲
才決定開始創作的他，在十年後的今天，拋開圖畫，直接用文字表達他的
創作心路歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸
的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點
點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的
，就是繪本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以
帶女兒出來，就是為了這本，幾米故事的開始。繪本作家幾米做創作的人
可以看到另一創作者他整個思考的過程讀者可以看到每一本書發展的一個
前端的故事這本書和以往的繪本不同，幾米把十年來的創作靈感和過程，
全部用文字表達。希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就
是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有
一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的故事，都在幾米的心中，歷
經血癌折磨，40歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和
空間裡。今天還有一個地方，人也很多。就是在台北世貿的國際書展。除
了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的，就是很少在公共場合出現
的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開始創作的他，在十
年後的今天，拋開圖畫，直接用文字表達他的創作心路歷程，跟讀者分享
十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就
語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽
一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事
低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出來，就是為了這本
，幾米故事的開始。繪本作家幾米做創作的人可以看到另一創作者他整個
思考的過程讀者可以看到每一本書發展的一個前端的故事這本書和以往的
繪本不同，幾米把十年來的創作靈感和過程，全部用文字表達。希望跟讀
者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀
者從青少年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每
一張插畫，最初的故事，都在幾米的心中，歷經血癌折磨，40歲才開始
創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有一個地方
，人也很多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今
天最讓書迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本作家幾米。歷經血
癌的病痛，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今天，拋開圖畫，直
接用文字表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:
大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有
時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒
形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的
幾米，今天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故事的開始。繪本作
家幾米做創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過程讀者可以看到每
一本書發展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同，幾米把十年來的
創作靈感和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字
雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大
人的這種感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的故事，都
在幾米的心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦
辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有一個地方，人也很多。就是在台北世
貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的，就是很
少在公共場合出現的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開
始創作的他，在十年後的今天，拋開圖畫，直接用文字表達他的創作心路
歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她
叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時
候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪
本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出
來，就是為了這本，幾米故事的開始。繪本作家幾米做創作的人可以看到
另一創作者他整個思考的過程讀者可以看到每一本書發展的一個前端的故
事這本書和以往的繪本不同，幾米把十年來的創作靈感和過程，全部用文
字表達。希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰
心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有一些感受
啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的故事，都在幾米的心中，歷經血癌折
磨，40歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。
今天還有一個地方，人也很多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋
寶跟挖寶之外，今天最讓書迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本
作家幾米。歷經血癌的病痛，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今
天，拋開圖畫，直接用文字表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的
喜怒哀樂。柔柔:大家好我是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人
。柔柔：我爸爸有時候很糊塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就
會在那邊哭被女兒形容又笨又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜
歡窩在家裡創作的幾米，今天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故
事的開始。繪本作家幾米做創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過
程讀者可以看到每一本書發展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同
，幾米把十年來的創作靈感和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創
作的初衷。讀者字雖然很簡短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少
年轉為慢慢變成大人的這種感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫
，最初的故事，都在幾米的心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾
米把人生的酸甜苦辣，全藏在顏色和空間裡。今天還有一個地方，人也很
多。就是在台北世貿的國際書展。除了到處尋寶跟挖寶之外，今天最讓書
迷開心的，就是很少在公共場合出現的，繪本作家幾米。歷經血癌的病痛
，四十歲才決定開始創作的他，在十年後的今天，拋開圖畫，直接用文字
表達他的創作心路歷程，跟讀者分享十年來的喜怒哀樂。柔柔:大家好我
是我爸爸的女兒她叫柔柔，一開口就語出驚人。柔柔：我爸爸有時候很糊
塗有一點點笨有時候很愛哭有時候聽一些歌就會在那邊哭被女兒形容又笨
又愛哭的，就是繪本作家幾米。行事低調，喜歡窩在家裡創作的幾米，今
天之所以帶女兒出來，就是為了這本，幾米故事的開始。繪本作家幾米做
創作的人可以看到另一創作者他整個思考的過程讀者可以看到每一本書發
展的一個前端的故事這本書和以往的繪本不同，幾米把十年來的創作靈感
和過程，全部用文字表達。希望跟讀者分享創作的初衷。讀者字雖然很簡
短可是就是會觸碰心靈深處的感覺讀者從青少年轉為慢慢變成大人的這種
感覺會有一些感受啦所以我喜歡看每一張插畫，最初的故事，都在幾米的
心中，歷經血癌折磨，40歲才開始創作，幾米把人生的酸甜苦辣，全藏
在顏色和空間裡。
