鏡頭回到國內。繼續來看，遠東航空爆發財務危機，向法院，聲請重整，
雖然一再強調，旅客權益不會受損，不過、員工人心惶惶。今天上午由機
師、空服員和地勤人員組成的工會，集結到遠航總公司，舉行記者會，遠
航工會表示，工會將力挺，有五十年歷史的遠東航空到底，目前所有的薪
資都正常發放，也表示最近就會發放年終獎金。工會也希望航發會，能夠
比照，高鐵紓困模式，協助遠航度過難關，今天工會同時也向消費者喊話
，強調飛安不打折，服務不打折，希望挽回市場信心。鏡頭回到國內。繼
續來看，遠東航空爆發財務危機，向法院，聲請重整，雖然一再強調，旅
客權益不會受損，不過、員工人心惶惶。今天上午由機師、空服員和地勤
人員組成的工會，集結到遠航總公司，舉行記者會，遠航工會表示，工會
將力挺，有五十年歷史的遠東航空到底，目前所有的薪資都正常發放，也
表示最近就會發放年終獎金。工會也希望航發會，能夠比照，高鐵紓困模
式，協助遠航度過難關，今天工會同時也向消費者喊話，強調飛安不打折
，服務不打折，希望挽回市場信心。鏡頭回到國內。繼續來看，遠東航空
爆發財務危機，向法院，聲請重整，雖然一再強調，旅客權益不會受損，
不過、員工人心惶惶。今天上午由機師、空服員和地勤人員組成的工會，
集結到遠航總公司，舉行記者會，遠航工會表示，工會將力挺，有五十年
歷史的遠東航空到底，目前所有的薪資都正常發放，也表示最近就會發放
年終獎金。工會也希望航發會，能夠比照，高鐵紓困模式，協助遠航度過
難關，今天工會同時也向消費者喊話，強調飛安不打折，服務不打折，希
望挽回市場信心。鏡頭回到國內。繼續來看，遠東航空爆發財務危機，向
法院，聲請重整，雖然一再強調，旅客權益不會受損，不過、員工人心惶
惶。今天上午由機師、空服員和地勤人員組成的工會，集結到遠航總公司
，舉行記者會，遠航工會表示，工會將力挺，有五十年歷史的遠東航空到
底，目前所有的薪資都正常發放，也表示最近就會發放年終獎金。工會也
希望航發會，能夠比照，高鐵紓困模式，協助遠航度過難關，今天工會同
時也向消費者喊話，強調飛安不打折，服務不打折，希望挽回市場信心。
