總統陳水扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，這也是聖嚴法師，在大
年初一，跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露面。但相較於上一次，
他開示了「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調，倒是陳總統公開對媒
體說，「新年要發願，而且要發好願」。刻意將座車停在寺廟外，總統陳
水扁在聖嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參拜。在處處都聞阿彌陀
佛聲中，陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信眾祈福，兩人短暫會晤
半小時走出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣的開示。會晤談了些什
麼內容，陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺內建築與佛尊
，可以看到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時低頭傾聽交談。而這趟
宗教的請益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生祈福，計畫參加入聯的
苦行暖暖身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加下個月將舉行的入聯苦
行，總統沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議題。而相較於大年初一
馬英九謝長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會上，聖嚴法師開示要誠
信，今天聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近，言談都給放大讓外界
有了政治立場的想像。總統陳水扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，
這也是聖嚴法師，在大年初一，跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露
面。但相較於上一次，他開示了「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調
，倒是陳總統公開對媒體說，「新年要發願，而且要發好願」。刻意將座
車停在寺廟外，總統陳水扁在聖嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參
拜。在處處都聞阿彌陀佛聲中，陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信
眾祈福，兩人短暫會晤半小時走出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣
的開示。會晤談了些什麼內容，陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總
統參觀寺內建築與佛尊，可以看到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時
低頭傾聽交談。而這趟宗教的請益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生
祈福，計畫參加入聯的苦行暖暖身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加
下個月將舉行的入聯苦行，總統沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議
題。而相較於大年初一馬英九謝長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會
上，聖嚴法師開示要誠信，今天聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近
，言談都給放大讓外界有了政治立場的想像。總統陳水扁，今天前往法鼓
山，向聖嚴法師請益，這也是聖嚴法師，在大年初一，跟馬英九、謝長廷
見面之後，再度公開露面。但相較於上一次，他開示了「誠信」兩個字，
今天聖嚴法師相當低調，倒是陳總統公開對媒體說，「新年要發願，而且
要發好願」。刻意將座車停在寺廟外，總統陳水扁在聖嚴法師親自迎接下
，進入法鼓山農禪寺參拜。在處處都聞阿彌陀佛聲中，陳總統也放軟了身
段，不時雙手合十為信眾祈福，兩人短暫會晤半小時走出寺廟，大家關心
聖嚴法師有沒有什麼樣的開示。會晤談了些什麼內容，陳總統沒有多做表
示，倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺內建築與佛尊，可以看到陳總統和法師互
動頻頻，陳總統更不時低頭傾聽交談。而這趟宗教的請益之行，陳總統是
不是也有要為台灣眾生祈福，計畫參加入聯的苦行暖暖身。對於台南縣長
蘇煥智建請陳總統參加下個月將舉行的入聯苦行，總統沒有回應，似乎不
願在佛門禪寺談政治議題。而相較於大年初一馬英九謝長廷兩位總統參選
人都到法鼓山祈福法會上，聖嚴法師開示要誠信，今天聖嚴則是選擇低調
再低調，就怕大選逼近，言談都給放大讓外界有了政治立場的想像。總統
陳水扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，這也是聖嚴法師，在大年初
一，跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露面。但相較於上一次，他開
示了「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調，倒是陳總統公開對媒體說
，「新年要發願，而且要發好願」。刻意將座車停在寺廟外，總統陳水扁
在聖嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參拜。在處處都聞阿彌陀佛聲
中，陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信眾祈福，兩人短暫會晤半小
時走出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣的開示。會晤談了些什麼內
容，陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺內建築與佛尊，可
以看到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時低頭傾聽交談。而這趟宗教
的請益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生祈福，計畫參加入聯的苦行
暖暖身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加下個月將舉行的入聯苦行，
總統沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議題。而相較於大年初一馬英
九謝長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會上，聖嚴法師開示要誠信，
今天聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近，言談都給放大讓外界有了
政治立場的想像。總統陳水扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，這也
是聖嚴法師，在大年初一，跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露面。
但相較於上一次，他開示了「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調，倒
是陳總統公開對媒體說，「新年要發願，而且要發好願」。刻意將座車停
在寺廟外，總統陳水扁在聖嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參拜。
在處處都聞阿彌陀佛聲中，陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信眾祈
福，兩人短暫會晤半小時走出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣的開
示。會晤談了些什麼內容，陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總統參
觀寺內建築與佛尊，可以看到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時低頭
傾聽交談。而這趟宗教的請益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生祈福
，計畫參加入聯的苦行暖暖身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加下個
月將舉行的入聯苦行，總統沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議題。
而相較於大年初一馬英九謝長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會上，
聖嚴法師開示要誠信，今天聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近，言
談都給放大讓外界有了政治立場的想像。總統陳水扁，今天前往法鼓山，
向聖嚴法師請益，這也是聖嚴法師，在大年初一，跟馬英九、謝長廷見面
之後，再度公開露面。但相較於上一次，他開示了「誠信」兩個字，今天
聖嚴法師相當低調，倒是陳總統公開對媒體說，「新年要發願，而且要發
好願」。刻意將座車停在寺廟外，總統陳水扁在聖嚴法師親自迎接下，進
入法鼓山農禪寺參拜。在處處都聞阿彌陀佛聲中，陳總統也放軟了身段，
不時雙手合十為信眾祈福，兩人短暫會晤半小時走出寺廟，大家關心聖嚴
法師有沒有什麼樣的開示。會晤談了些什麼內容，陳總統沒有多做表示，
倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺內建築與佛尊，可以看到陳總統和法師互動頻
頻，陳總統更不時低頭傾聽交談。而這趟宗教的請益之行，陳總統是不是
也有要為台灣眾生祈福，計畫參加入聯的苦行暖暖身。對於台南縣長蘇煥
智建請陳總統參加下個月將舉行的入聯苦行，總統沒有回應，似乎不願在
佛門禪寺談政治議題。而相較於大年初一馬英九謝長廷兩位總統參選人都
到法鼓山祈福法會上，聖嚴法師開示要誠信，今天聖嚴則是選擇低調再低
調，就怕大選逼近，言談都給放大讓外界有了政治立場的想像。總統陳水
扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，這也是聖嚴法師，在大年初一，
跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露面。但相較於上一次，他開示了
「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調，倒是陳總統公開對媒體說，「
新年要發願，而且要發好願」。刻意將座車停在寺廟外，總統陳水扁在聖
嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參拜。在處處都聞阿彌陀佛聲中，
陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信眾祈福，兩人短暫會晤半小時走
出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣的開示。會晤談了些什麼內容，
陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺內建築與佛尊，可以看
到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時低頭傾聽交談。而這趟宗教的請
益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生祈福，計畫參加入聯的苦行暖暖
身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加下個月將舉行的入聯苦行，總統
沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議題。而相較於大年初一馬英九謝
長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會上，聖嚴法師開示要誠信，今天
聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近，言談都給放大讓外界有了政治
立場的想像。總統陳水扁，今天前往法鼓山，向聖嚴法師請益，這也是聖
嚴法師，在大年初一，跟馬英九、謝長廷見面之後，再度公開露面。但相
較於上一次，他開示了「誠信」兩個字，今天聖嚴法師相當低調，倒是陳
總統公開對媒體說，「新年要發願，而且要發好願」。刻意將座車停在寺
廟外，總統陳水扁在聖嚴法師親自迎接下，進入法鼓山農禪寺參拜。在處
處都聞阿彌陀佛聲中，陳總統也放軟了身段，不時雙手合十為信眾祈福，
兩人短暫會晤半小時走出寺廟，大家關心聖嚴法師有沒有什麼樣的開示。
會晤談了些什麼內容，陳總統沒有多做表示，倒是聖嚴帶著陳總統參觀寺
內建築與佛尊，可以看到陳總統和法師互動頻頻，陳總統更不時低頭傾聽
交談。而這趟宗教的請益之行，陳總統是不是也有要為台灣眾生祈福，計
畫參加入聯的苦行暖暖身。對於台南縣長蘇煥智建請陳總統參加下個月將
舉行的入聯苦行，總統沒有回應，似乎不願在佛門禪寺談政治議題。而相
較於大年初一馬英九謝長廷兩位總統參選人都到法鼓山祈福法會上，聖嚴
法師開示要誠信，今天聖嚴則是選擇低調再低調，就怕大選逼近，言談都
給放大讓外界有了政治立場的想像。
