不管如何，總統大選第一場電視辯論會，將在24號登場了。而這一次首
度加入了公民提問。20名提問人的名單，昨天被遴選出爐。其中，最引
人關注的就是，蘇建和案的主角蘇建和，還有曾經公開嗆扁，本名羅朝勳
的查理，也在入選名單。總統大選電視辯論,24號即將登台,這一次首
度加入民眾參與公民提問,最後篩選出20個問題,而這20位代表的提
問人,其中有一位就是蘇建和!關心人權問題,蘇建和還表示,24號當
天在辯論會場上,還將追問更具體的人權措施!公民提問人蘇建和例如說
法官法躺在立法院十來年了還是一樣沒有過雖然大家都有共識例如要推動
國家人權委員會也是一樣一喊再喊而已而去年在世貿展場當著總統的面表
達不滿的小市民查理,本名叫作羅朝勳,也入選為公民提問人!羅朝勳表
示,他從南投老家的香蕉園體會到農民的艱辛,這一次能夠有機會當著總
統參選人進行追問,他不擔心自己的政治色彩被放大檢視,就連嗆聲的動
作也不會出現!公民提問人羅朝勳兩位都是高學歷然後也不是有這種經歷
的那我們身歷其境的人比較清楚懂得什麼是該改善什麼政策對農民比較好
而公民提問就是希望各個不同領域都有發聲的機會,像小市民查理羅朝勳
與蘇建和都獲得入選,主辦單位強調評選標準是全方位考量!公視資深製
作人屠乃瑋我們所要挑的都還是以議題為主不會去考慮人每一個人都是公
民有權利發問首場總統大選電視辯論即將登場,20位提問人到時候親上
火線,主辦單位將在前一天作行前教育,就等候選人接招!記者林曉儒林
志堅陳廷宇陳信隆不管如何，總統大選第一場電視辯論會，將在24號登
場了。而這一次首度加入了公民提問。20名提問人的名單，昨天被遴選
出爐。其中，最引人關注的就是，蘇建和案的主角蘇建和，還有曾經公開
嗆扁，本名羅朝勳的查理，也在入選名單。總統大選電視辯論,24號即
將登台,這一次首度加入民眾參與公民提問,最後篩選出20個問題,而
這20位代表的提問人,其中有一位就是蘇建和!關心人權問題,蘇建和
還表示,24號當天在辯論會場上,還將追問更具體的人權措施!公民提
問人蘇建和例如說法官法躺在立法院十來年了還是一樣沒有過雖然大家都
有共識例如要推動國家人權委員會也是一樣一喊再喊而已而去年在世貿展
場當著總統的面表達不滿的小市民查理,本名叫作羅朝勳,也入選為公民
提問人!羅朝勳表示,他從南投老家的香蕉園體會到農民的艱辛,這一次
能夠有機會當著總統參選人進行追問,他不擔心自己的政治色彩被放大檢
視,就連嗆聲的動作也不會出現!公民提問人羅朝勳兩位都是高學歷然後
也不是有這種經歷的那我們身歷其境的人比較清楚懂得什麼是該改善什麼
政策對農民比較好而公民提問就是希望各個不同領域都有發聲的機會,像
小市民查理羅朝勳與蘇建和都獲得入選,主辦單位強調評選標準是全方位
考量!公視資深製作人屠乃瑋我們所要挑的都還是以議題為主不會去考慮
人每一個人都是公民有權利發問首場總統大選電視辯論即將登場,20位
提問人到時候親上火線,主辦單位將在前一天作行前教育,就等候選人接
招!記者林曉儒林志堅陳廷宇陳信隆不管如何，總統大選第一場電視辯論
會，將在24號登場了。而這一次首度加入了公民提問。20名提問人的
名單，昨天被遴選出爐。其中，最引人關注的就是，蘇建和案的主角蘇建
和，還有曾經公開嗆扁，本名羅朝勳的查理，也在入選名單。總統大選電
視辯論,24號即將登台,這一次首度加入民眾參與公民提問,最後篩選
出20個問題,而這20位代表的提問人,其中有一位就是蘇建和!關心
人權問題,蘇建和還表示,24號當天在辯論會場上,還將追問更具體的
人權措施!公民提問人蘇建和例如說法官法躺在立法院十來年了還是一樣
沒有過雖然大家都有共識例如要推動國家人權委員會也是一樣一喊再喊而
已而去年在世貿展場當著總統的面表達不滿的小市民查理,本名叫作羅朝
勳,也入選為公民提問人!羅朝勳表示,他從南投老家的香蕉園體會到農
民的艱辛,這一次能夠有機會當著總統參選人進行追問,他不擔心自己的
政治色彩被放大檢視,就連嗆聲的動作也不會出現!公民提問人羅朝勳兩
位都是高學歷然後也不是有這種經歷的那我們身歷其境的人比較清楚懂得
什麼是該改善什麼政策對農民比較好而公民提問就是希望各個不同領域都
有發聲的機會,像小市民查理羅朝勳與蘇建和都獲得入選,主辦單位強調
評選標準是全方位考量!公視資深製作人屠乃瑋我們所要挑的都還是以議
題為主不會去考慮人每一個人都是公民有權利發問首場總統大選電視辯論
即將登場,20位提問人到時候親上火線,主辦單位將在前一天作行前教
育,就等候選人接招!記者林曉儒林志堅陳廷宇陳信隆不管如何，總統大
選第一場電視辯論會，將在24號登場了。而這一次首度加入了公民提問
。20名提問人的名單，昨天被遴選出爐。其中，最引人關注的就是，蘇
建和案的主角蘇建和，還有曾經公開嗆扁，本名羅朝勳的查理，也在入選
名單。總統大選電視辯論,24號即將登台,這一次首度加入民眾參與公
民提問,最後篩選出20個問題,而這20位代表的提問人,其中有一位
就是蘇建和!關心人權問題,蘇建和還表示,24號當天在辯論會場上,
還將追問更具體的人權措施!公民提問人蘇建和例如說法官法躺在立法院
十來年了還是一樣沒有過雖然大家都有共識例如要推動國家人權委員會也
是一樣一喊再喊而已而去年在世貿展場當著總統的面表達不滿的小市民查
理,本名叫作羅朝勳,也入選為公民提問人!羅朝勳表示,他從南投老家
的香蕉園體會到農民的艱辛,這一次能夠有機會當著總統參選人進行追問
,他不擔心自己的政治色彩被放大檢視,就連嗆聲的動作也不會出現!公
民提問人羅朝勳兩位都是高學歷然後也不是有這種經歷的那我們身歷其境
的人比較清楚懂得什麼是該改善什麼政策對農民比較好而公民提問就是希
望各個不同領域都有發聲的機會,像小市民查理羅朝勳與蘇建和都獲得入
選,主辦單位強調評選標準是全方位考量!公視資深製作人屠乃瑋我們所
要挑的都還是以議題為主不會去考慮人每一個人都是公民有權利發問首場
總統大選電視辯論即將登場,20位提問人到時候親上火線,主辦單位將
在前一天作行前教育,就等候選人接招!記者林曉儒林志堅陳廷宇陳信隆
不管如何，總統大選第一場電視辯論會，將在24號登場了。而這一次首
度加入了公民提問。20名提問人的名單，昨天被遴選出爐。其中，最引
人關注的就是，蘇建和案的主角蘇建和，還有曾經公開嗆扁，本名羅朝勳
的查理，也在入選名單。總統大選電視辯論,24號即將登台,這一次首
度加入民眾參與公民提問,最後篩選出20個問題,而這20位代表的提
問人,其中有一位就是蘇建和!關心人權問題,蘇建和還表示,24號當
天在辯論會場上,還將追問更具體的人權措施!公民提問人蘇建和例如說
法官法躺在立法院十來年了還是一樣沒有過雖然大家都有共識例如要推動
國家人權委員會也是一樣一喊再喊而已而去年在世貿展場當著總統的面表
達不滿的小市民查理,本名叫作羅朝勳,也入選為公民提問人!羅朝勳表
示,他從南投老家的香蕉園體會到農民的艱辛,這一次能夠有機會當著總
統參選人進行追問,他不擔心自己的政治色彩被放大檢視,就連嗆聲的動
作也不會出現!公民提問人羅朝勳兩位都是高學歷然後也不是有這種經歷
的那我們身歷其境的人比較清楚懂得什麼是該改善什麼政策對農民比較好
而公民提問就是希望各個不同領域都有發聲的機會,像小市民查理羅朝勳
與蘇建和都獲得入選,主辦單位強調評選標準是全方位考量!公視資深製
作人屠乃瑋我們所要挑的都還是以議題為主不會去考慮人每一個人都是公
民有權利發問首場總統大選電視辯論即將登場,20位提問人到時候親上
火線,主辦單位將在前一天作行前教育,就等候選人接招!記者林曉儒林
志堅陳廷宇陳信隆
