謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家票，對於陳總統，打算三月開始，
為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總統隨扈很多，安全也有顧慮，態度
相當保留。而另外，馬英九呢，他今天是到了台中，拜訪抗日英雄的遺族
，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬英九質疑中選會，喪失中立。大秀
客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統參選人謝長廷，來到苗栗九華山參
拜，不知是喝了加持過的神水，還是受到最近民調上升的影響，謝長廷顯
得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總統三月將苦行推動入聯公投，謝長
廷的態度轉為低調許多。話說的保留，可能是擔心好不容易掌握了總統大
選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式復出，恐怕焦點又會轉移。至於國
民黨總統參選人馬英九，今天則是到台中拜訪抗日英雄陳獻堂的遺族，對
於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬英九非常不滿。總統大選只剩三十
幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰越打越激烈。記者彭光偉林志堅綜
合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家票，對於陳總統，打算三月
開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總統隨扈很多，安全也有顧慮
，態度相當保留。而另外，馬英九呢，他今天是到了台中，拜訪抗日英雄
的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬英九質疑中選會，喪失中立
。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統參選人謝長廷，來到苗栗九
華山參拜，不知是喝了加持過的神水，還是受到最近民調上升的影響，謝
長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總統三月將苦行推動入聯公投
，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的保留，可能是擔心好不容易掌握了
總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式復出，恐怕焦點又會轉移。
至於國民黨總統參選人馬英九，今天則是到台中拜訪抗日英雄陳獻堂的遺
族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬英九非常不滿。總統大選只
剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰越打越激烈。記者彭光偉林
志堅綜合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家票，對於陳總統，打
算三月開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總統隨扈很多，安全也
有顧慮，態度相當保留。而另外，馬英九呢，他今天是到了台中，拜訪抗
日英雄的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬英九質疑中選會，喪
失中立。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統參選人謝長廷，來到
苗栗九華山參拜，不知是喝了加持過的神水，還是受到最近民調上升的影
響，謝長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總統三月將苦行推動入
聯公投，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的保留，可能是擔心好不容易
掌握了總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式復出，恐怕焦點又會
轉移。至於國民黨總統參選人馬英九，今天則是到台中拜訪抗日英雄陳獻
堂的遺族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬英九非常不滿。總統
大選只剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰越打越激烈。記者彭
光偉林志堅綜合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家票，對於陳總
統，打算三月開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總統隨扈很多，
安全也有顧慮，態度相當保留。而另外，馬英九呢，他今天是到了台中，
拜訪抗日英雄的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬英九質疑中選
會，喪失中立。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統參選人謝長廷
，來到苗栗九華山參拜，不知是喝了加持過的神水，還是受到最近民調上
升的影響，謝長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總統三月將苦行
推動入聯公投，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的保留，可能是擔心好
不容易掌握了總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式復出，恐怕焦
點又會轉移。至於國民黨總統參選人馬英九，今天則是到台中拜訪抗日英
雄陳獻堂的遺族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬英九非常不滿
。總統大選只剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰越打越激烈。
記者彭光偉林志堅綜合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家票，對
於陳總統，打算三月開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總統隨扈
很多，安全也有顧慮，態度相當保留。而另外，馬英九呢，他今天是到了
台中，拜訪抗日英雄的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬英九質
疑中選會，喪失中立。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統參選人
謝長廷，來到苗栗九華山參拜，不知是喝了加持過的神水，還是受到最近
民調上升的影響，謝長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總統三月
將苦行推動入聯公投，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的保留，可能是
擔心好不容易掌握了總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式復出，
恐怕焦點又會轉移。至於國民黨總統參選人馬英九，今天則是到台中拜訪
抗日英雄陳獻堂的遺族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬英九非
常不滿。總統大選只剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰越打越
激烈。記者彭光偉林志堅綜合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶攻客家
票，對於陳總統，打算三月開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說了，總
統隨扈很多，安全也有顧慮，態度相當保留。而另外，馬英九呢，他今天
是到了台中，拜訪抗日英雄的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號碼，馬
英九質疑中選會，喪失中立。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進黨總統
參選人謝長廷，來到苗栗九華山參拜，不知是喝了加持過的神水，還是受
到最近民調上升的影響，謝長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談到陳總
統三月將苦行推動入聯公投，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的保留，
可能是擔心好不容易掌握了總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行的方式
復出，恐怕焦點又會轉移。至於國民黨總統參選人馬英九，今天則是到台
中拜訪抗日英雄陳獻堂的遺族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號碼，馬
英九非常不滿。總統大選只剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔，選戰
越打越激烈。記者彭光偉林志堅綜合報導謝長廷今天繼續在新竹苗栗，搶
攻客家票，對於陳總統，打算三月開始，為入聯公投苦行，謝長廷今天說
了，總統隨扈很多，安全也有顧慮，態度相當保留。而另外，馬英九呢，
他今天是到了台中，拜訪抗日英雄的遺族，對於中選會要求他提供綠卡號
碼，馬英九質疑中選會，喪失中立。大秀客家話和客家鄉親博感情，民進
黨總統參選人謝長廷，來到苗栗九華山參拜，不知是喝了加持過的神水，
還是受到最近民調上升的影響，謝長廷顯得非常振奮精神百倍，不過一談
到陳總統三月將苦行推動入聯公投，謝長廷的態度轉為低調許多。話說的
保留，可能是擔心好不容易掌握了總統大選的主導權，一旦陳總統以苦行
的方式復出，恐怕焦點又會轉移。至於國民黨總統參選人馬英九，今天則
是到台中拜訪抗日英雄陳獻堂的遺族，對於中選會要求馬英九提供綠卡號
碼，馬英九非常不滿。總統大選只剩三十幾天，兩位總統參選人行程滿檔
，選戰越打越激烈。記者彭光偉林志堅綜合報導
