另外一個消息，就是昨天桃園縣，傳出有26位民眾，因為吃火鍋發生一
氧化碳中毒。為了保障民眾安全，消基會今天特別跟標檢局，到火鍋燒烤
店，進行抽檢。可以看到，檢驗員帶著一氧化碳的檢測儀，近距離來檢測
，結果發現使用炭火的燒烤店，一分鐘的一氧化碳濃度，高達1千291
個ppm，幾乎接近1千四百ppm的上限。尤其很多餐廳，都是密閉空
間，相當危險。因此消基會提醒民眾，如果到火鍋店用餐時，覺得頭痛噁
心，就一定要提高警覺，趕快到通風處休息。消基會也呼籲政府，應該要
求業者，增加通風設備，還有，加裝一氧化碳，偵測警報器，好維護消費
者的安全。另外一個消息，就是昨天桃園縣，傳出有26位民眾，因為吃
火鍋發生一氧化碳中毒。為了保障民眾安全，消基會今天特別跟標檢局，
到火鍋燒烤店，進行抽檢。可以看到，檢驗員帶著一氧化碳的檢測儀，近
距離來檢測，結果發現使用炭火的燒烤店，一分鐘的一氧化碳濃度，高達
1千291個ppm，幾乎接近1千四百ppm的上限。尤其很多餐廳，
都是密閉空間，相當危險。因此消基會提醒民眾，如果到火鍋店用餐時，
覺得頭痛噁心，就一定要提高警覺，趕快到通風處休息。消基會也呼籲政
府，應該要求業者，增加通風設備，還有，加裝一氧化碳，偵測警報器，
好維護消費者的安全。另外一個消息，就是昨天桃園縣，傳出有26位民
眾，因為吃火鍋發生一氧化碳中毒。為了保障民眾安全，消基會今天特別
跟標檢局，到火鍋燒烤店，進行抽檢。可以看到，檢驗員帶著一氧化碳的
檢測儀，近距離來檢測，結果發現使用炭火的燒烤店，一分鐘的一氧化碳
濃度，高達1千291個ppm，幾乎接近1千四百ppm的上限。尤其
很多餐廳，都是密閉空間，相當危險。因此消基會提醒民眾，如果到火鍋
店用餐時，覺得頭痛噁心，就一定要提高警覺，趕快到通風處休息。消基
會也呼籲政府，應該要求業者，增加通風設備，還有，加裝一氧化碳，偵
測警報器，好維護消費者的安全。另外一個消息，就是昨天桃園縣，傳出
有26位民眾，因為吃火鍋發生一氧化碳中毒。為了保障民眾安全，消基
會今天特別跟標檢局，到火鍋燒烤店，進行抽檢。可以看到，檢驗員帶著
一氧化碳的檢測儀，近距離來檢測，結果發現使用炭火的燒烤店，一分鐘
的一氧化碳濃度，高達1千291個ppm，幾乎接近1千四百ppm的
上限。尤其很多餐廳，都是密閉空間，相當危險。因此消基會提醒民眾，
如果到火鍋店用餐時，覺得頭痛噁心，就一定要提高警覺，趕快到通風處
休息。消基會也呼籲政府，應該要求業者，增加通風設備，還有，加裝一
氧化碳，偵測警報器，好維護消費者的安全。另外一個消息，就是昨天桃
園縣，傳出有26位民眾，因為吃火鍋發生一氧化碳中毒。為了保障民眾
安全，消基會今天特別跟標檢局，到火鍋燒烤店，進行抽檢。可以看到，
檢驗員帶著一氧化碳的檢測儀，近距離來檢測，結果發現使用炭火的燒烤
店，一分鐘的一氧化碳濃度，高達1千291個ppm，幾乎接近1千四
百ppm的上限。尤其很多餐廳，都是密閉空間，相當危險。因此消基會
提醒民眾，如果到火鍋店用餐時，覺得頭痛噁心，就一定要提高警覺，趕
快到通風處休息。消基會也呼籲政府，應該要求業者，增加通風設備，還
有，加裝一氧化碳，偵測警報器，好維護消費者的安全。另外一個消息，
就是昨天桃園縣，傳出有26位民眾，因為吃火鍋發生一氧化碳中毒。為
了保障民眾安全，消基會今天特別跟標檢局，到火鍋燒烤店，進行抽檢。
可以看到，檢驗員帶著一氧化碳的檢測儀，近距離來檢測，結果發現使用
炭火的燒烤店，一分鐘的一氧化碳濃度，高達1千291個ppm，幾乎
接近1千四百ppm的上限。尤其很多餐廳，都是密閉空間，相當危險。
因此消基會提醒民眾，如果到火鍋店用餐時，覺得頭痛噁心，就一定要提
高警覺，趕快到通風處休息。消基會也呼籲政府，應該要求業者，增加通
風設備，還有，加裝一氧化碳，偵測警報器，好維護消費者的安全。
