猜燈謎要動動腦，算數學也要動動腦。今天有一場，數學能力測驗，在全
球同步舉辦，今年的考題，不但要考計算能力，也考邏輯、推理，相當於
高中程度的數學題目，台灣地區，有24位小學生來挑戰。打開考題，2
5個題目只有75分鐘作答，平均每三分鐘就要做完一題，不過這些數學
題，除了考計算，更考邏輯跟推理。10根香蕉價錢的2/3與8個橘子
價錢相同，多少個橘子的價錢會與5根香蕉的1/2相同？短短的兩行敘
述文字，要充分理解卻需要一點時間。2008年美國中學數學分級能力
測驗今天在世界各地同步舉辦，邏輯與推理能力是今年考題最大的特色與
挑戰，而這些相當於高中程度的考題，台灣區卻有24個國小學生越級挑
戰，今年才國小五年級的張賴和就是其中之一。主辦單位表示，透過全球
性的考試，不但可以比較出台灣學生實質的競爭力，更能當做未來教材的
改進方向。而這一場全球性的競賽結果，台灣學生的數學實力到底如何？
預估在下個月可以知道。猜燈謎要動動腦，算數學也要動動腦。今天有一
場，數學能力測驗，在全球同步舉辦，今年的考題，不但要考計算能力，
也考邏輯、推理，相當於高中程度的數學題目，台灣地區，有24位小學
生來挑戰。打開考題，25個題目只有75分鐘作答，平均每三分鐘就要
做完一題，不過這些數學題，除了考計算，更考邏輯跟推理。10根香蕉
價錢的2/3與8個橘子價錢相同，多少個橘子的價錢會與5根香蕉的1
/2相同？短短的兩行敘述文字，要充分理解卻需要一點時間。2008
年美國中學數學分級能力測驗今天在世界各地同步舉辦，邏輯與推理能力
是今年考題最大的特色與挑戰，而這些相當於高中程度的考題，台灣區卻
有24個國小學生越級挑戰，今年才國小五年級的張賴和就是其中之一。
主辦單位表示，透過全球性的考試，不但可以比較出台灣學生實質的競爭
力，更能當做未來教材的改進方向。而這一場全球性的競賽結果，台灣學
生的數學實力到底如何？預估在下個月可以知道。猜燈謎要動動腦，算數
學也要動動腦。今天有一場，數學能力測驗，在全球同步舉辦，今年的考
題，不但要考計算能力，也考邏輯、推理，相當於高中程度的數學題目，
台灣地區，有24位小學生來挑戰。打開考題，25個題目只有75分鐘
作答，平均每三分鐘就要做完一題，不過這些數學題，除了考計算，更考
邏輯跟推理。10根香蕉價錢的2/3與8個橘子價錢相同，多少個橘子
的價錢會與5根香蕉的1/2相同？短短的兩行敘述文字，要充分理解卻
需要一點時間。2008年美國中學數學分級能力測驗今天在世界各地同
步舉辦，邏輯與推理能力是今年考題最大的特色與挑戰，而這些相當於高
中程度的考題，台灣區卻有24個國小學生越級挑戰，今年才國小五年級
的張賴和就是其中之一。主辦單位表示，透過全球性的考試，不但可以比
較出台灣學生實質的競爭力，更能當做未來教材的改進方向。而這一場全
球性的競賽結果，台灣學生的數學實力到底如何？預估在下個月可以知道
。猜燈謎要動動腦，算數學也要動動腦。今天有一場，數學能力測驗，在
全球同步舉辦，今年的考題，不但要考計算能力，也考邏輯、推理，相當
於高中程度的數學題目，台灣地區，有24位小學生來挑戰。打開考題，
25個題目只有75分鐘作答，平均每三分鐘就要做完一題，不過這些數
學題，除了考計算，更考邏輯跟推理。10根香蕉價錢的2/3與8個橘
子價錢相同，多少個橘子的價錢會與5根香蕉的1/2相同？短短的兩行
敘述文字，要充分理解卻需要一點時間。2008年美國中學數學分級能
力測驗今天在世界各地同步舉辦，邏輯與推理能力是今年考題最大的特色
與挑戰，而這些相當於高中程度的考題，台灣區卻有24個國小學生越級
挑戰，今年才國小五年級的張賴和就是其中之一。主辦單位表示，透過全
球性的考試，不但可以比較出台灣學生實質的競爭力，更能當做未來教材
的改進方向。而這一場全球性的競賽結果，台灣學生的數學實力到底如何
？預估在下個月可以知道。猜燈謎要動動腦，算數學也要動動腦。今天有
一場，數學能力測驗，在全球同步舉辦，今年的考題，不但要考計算能力
，也考邏輯、推理，相當於高中程度的數學題目，台灣地區，有24位小
學生來挑戰。打開考題，25個題目只有75分鐘作答，平均每三分鐘就
要做完一題，不過這些數學題，除了考計算，更考邏輯跟推理。10根香
蕉價錢的2/3與8個橘子價錢相同，多少個橘子的價錢會與5根香蕉的
1/2相同？短短的兩行敘述文字，要充分理解卻需要一點時間。200
8年美國中學數學分級能力測驗今天在世界各地同步舉辦，邏輯與推理能
力是今年考題最大的特色與挑戰，而這些相當於高中程度的考題，台灣區
卻有24個國小學生越級挑戰，今年才國小五年級的張賴和就是其中之一
。主辦單位表示，透過全球性的考試，不但可以比較出台灣學生實質的競
爭力，更能當做未來教材的改進方向。而這一場全球性的競賽結果，台灣
學生的數學實力到底如何？預估在下個月可以知道。猜燈謎要動動腦，算
數學也要動動腦。今天有一場，數學能力測驗，在全球同步舉辦，今年的
考題，不但要考計算能力，也考邏輯、推理，相當於高中程度的數學題目
，台灣地區，有24位小學生來挑戰。打開考題，25個題目只有75分
鐘作答，平均每三分鐘就要做完一題，不過這些數學題，除了考計算，更
考邏輯跟推理。10根香蕉價錢的2/3與8個橘子價錢相同，多少個橘
子的價錢會與5根香蕉的1/2相同？短短的兩行敘述文字，要充分理解
卻需要一點時間。2008年美國中學數學分級能力測驗今天在世界各地
同步舉辦，邏輯與推理能力是今年考題最大的特色與挑戰，而這些相當於
高中程度的考題，台灣區卻有24個國小學生越級挑戰，今年才國小五年
級的張賴和就是其中之一。主辦單位表示，透過全球性的考試，不但可以
比較出台灣學生實質的競爭力，更能當做未來教材的改進方向。而這一場
全球性的競賽結果，台灣學生的數學實力到底如何？預估在下個月可以知
道。猜燈謎要動動腦，算數學也要動動腦。今天有一場，數學能力測驗，
在全球同步舉辦，今年的考題，不但要考計算能力，也考邏輯、推理，相
當於高中程度的數學題目，台灣地區，有24位小學生來挑戰。打開考題
，25個題目只有75分鐘作答，平均每三分鐘就要做完一題，不過這些
數學題，除了考計算，更考邏輯跟推理。10根香蕉價錢的2/3與8個
橘子價錢相同，多少個橘子的價錢會與5根香蕉的1/2相同？短短的兩
行敘述文字，要充分理解卻需要一點時間。2008年美國中學數學分級
能力測驗今天在世界各地同步舉辦，邏輯與推理能力是今年考題最大的特
色與挑戰，而這些相當於高中程度的考題，台灣區卻有24個國小學生越
級挑戰，今年才國小五年級的張賴和就是其中之一。主辦單位表示，透過
全球性的考試，不但可以比較出台灣學生實質的競爭力，更能當做未來教
材的改進方向。而這一場全球性的競賽結果，台灣學生的數學實力到底如
何？預估在下個月可以知道。
