第58屆柏林影展頒獎典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的
巴西電影「精銳部隊」意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高
榮譽的金熊獎。第58屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展
大會堂舉行，講述警察貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打
敗黑金企業和無憂無慮等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在
巴西已經成為一件大事這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變
這個情況我在此要恭喜荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所
有人所有人都應該得到這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒
給了探究美軍阿布賈里布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準
流程。至於首次在國際影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳
男主角銀熊獎，最後由主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主
角則是由在無憂無慮中扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事
前金熊獎呼聲最高的黑金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演
王小帥的作品「左右」，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七
年前以17歲的單車贏得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展
，另一部由香港導演杜琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。第5
8屆柏林影展頒獎典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的巴西
電影「精銳部隊」意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高榮譽
的金熊獎。第58屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展大會
堂舉行，講述警察貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打敗黑
金企業和無憂無慮等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在巴西
已經成為一件大事這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變這個
情況我在此要恭喜荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所有人
所有人都應該得到這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒給了
探究美軍阿布賈里布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準流程
。至於首次在國際影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳男主
角銀熊獎，最後由主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主角則
是由在無憂無慮中扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事前金
熊獎呼聲最高的黑金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演王小
帥的作品「左右」，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七年前
以17歲的單車贏得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展，另
一部由香港導演杜琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。第58屆
柏林影展頒獎典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的巴西電影
「精銳部隊」意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高榮譽的金
熊獎。第58屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展大會堂舉
行，講述警察貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打敗黑金企
業和無憂無慮等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在巴西已經
成為一件大事這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變這個情況
我在此要恭喜荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所有人所有
人都應該得到這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒給了探究
美軍阿布賈里布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準流程。至
於首次在國際影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳男主角銀
熊獎，最後由主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主角則是由
在無憂無慮中扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事前金熊獎
呼聲最高的黑金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演王小帥的
作品「左右」，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七年前以1
7歲的單車贏得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展，另一部
由香港導演杜琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。第58屆柏林
影展頒獎典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的巴西電影「精
銳部隊」意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高榮譽的金熊獎
。第58屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展大會堂舉行，
講述警察貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打敗黑金企業和
無憂無慮等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在巴西已經成為
一件大事這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變這個情況我在
此要恭喜荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所有人所有人都
應該得到這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒給了探究美軍
阿布賈里布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準流程。至於首
次在國際影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳男主角銀熊獎
，最後由主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主角則是由在無
憂無慮中扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事前金熊獎呼聲
最高的黑金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演王小帥的作品
「左右」，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七年前以17歲
的單車贏得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展，另一部由香
港導演杜琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。第58屆柏林影展
頒獎典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的巴西電影「精銳部
隊」意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高榮譽的金熊獎。第
58屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展大會堂舉行，講述
警察貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打敗黑金企業和無憂
無慮等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在巴西已經成為一件
大事這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變這個情況我在此要
恭喜荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所有人所有人都應該
得到這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒給了探究美軍阿布
賈里布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準流程。至於首次在
國際影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳男主角銀熊獎，最
後由主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主角則是由在無憂無
慮中扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事前金熊獎呼聲最高
的黑金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演王小帥的作品「左
右」，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七年前以17歲的單
車贏得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展，另一部由香港導
演杜琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。第58屆柏林影展頒獎
典禮，台灣時間今天凌晨舉行了。描述警察暴行的巴西電影「精銳部隊」
意外擊敗其他強片，爆冷門，拿下柏林影展，最高榮譽的金熊獎。第58
屆柏林影展，台灣時間今天凌晨在原東柏林的影展大會堂舉行，講述警察
貪污暴力與幫派血腥衝突的巴西電影精銳部隊，打敗黑金企業和無憂無慮
等眾多英美強片，擒獲最佳影片金熊獎。這部片在巴西已經成為一件大事
這座獎讓我們有繼續前進的勇氣因為我們想要改變這個情況我在此要恭喜
荷西恭喜所有的夥伴和贊助廠商以及幫過我們的所有人所有人都應該得到
這座獎恭喜荷西另外第二大獎評審團大獎，則是頒給了探究美軍阿布賈里
布監獄中，伊拉克囚犯長期遭到虐待的紀錄片標準流程。至於首次在國際
影展中擔任評審的台灣女星舒淇，負責頒發的最佳男主角銀熊獎，最後由
主演伊朗電影麻雀之歌的瑞札納基獲得，最佳女主角則是由在無憂無慮中
扮演樂觀女老師的英國女星莎莉霍克金斯抱走，事前金熊獎呼聲最高的黑
金企業，也得到最佳導演獎的肯定。至於中國導演王小帥的作品「左右」
，則是拿下最佳編劇銀熊獎，而這也是王小帥繼七年前以17歲的單車贏
得柏林影展評審團大獎後，再次揚名國際三大影展，另一部由香港導演杜
琪峰執導的文雀則在金熊競逐場上鎩羽而歸。
