元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四十道燈
謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡單，不
過，想要答對，還得要有一些想像力才行。一次就答對，小朋友開心的不
得了。原來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年
特別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一
句成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物有關，
不過要答對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋
友一點都不服輸。而一整天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希
望小朋友來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物
，一同慶元宵。元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特
別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看
起來很簡單，不過，想要答對，還得要有一些想像力才行。一次就答對，
小朋友開心的不得了。原來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。
木柵動物園今年特別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。
小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目
都跟動物有關，不過要答對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等待第二
次的挑戰，小朋友一點都不服輸。而一整天下來，最難的，原來是這道燈
謎。主辦單位希望小朋友來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中
，認識更多動物，一同慶元宵。元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵
動物園，今年特別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物
的習性有關，看起來很簡單，不過，想要答對，還得要有一些想像力才行
。一次就答對，小朋友開心的不得了。原來，每種動物都能成為元宵節，
猜燈謎的主角。木柵動物園今年特別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜
，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時
代的人名。題目都跟動物有關，不過要答對，還得博學多聞。一次不會就
排隊，等待第二次的挑戰，小朋友一點都不服輸。而一整天下來，最難的
，原來是這道燈謎。主辦單位希望小朋友來看動物時，也能順便動動腦，
從趣味的燈謎中，認識更多動物，一同慶元宵。元宵節快到了，慶元宵猜
燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這
些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡單，不過，想要答對，還得要有
一些想像力才行。一次就答對，小朋友開心的不得了。原來，每種動物都
能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年特別出了四十道燈謎，像
是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔雀收屏
，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物有關，不過要答對，還得博學多
聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋友一點都不服輸。而一整
天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希望小朋友來看動物時，也
能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物，一同慶元宵。元宵節快
到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四十道燈謎，讓小
朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡單，不過，想要
答對，還得要有一些想像力才行。一次就答對，小朋友開心的不得了。原
來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年特別出了
四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，
還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物有關，不過要答
對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋友一點都
不服輸。而一整天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希望小朋友
來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物，一同慶
元宵。元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四
十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡
單，不過，想要答對，還得要有一些想像力才行。一次就答對，小朋友開
心的不得了。原來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物
園今年特別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒
，猜一句成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物
有關，不過要答對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰
，小朋友一點都不服輸。而一整天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦
單位希望小朋友來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更
多動物，一同慶元宵。元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，
今年特別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有
關，看起來很簡單，不過，想要答對，還得要有一些想像力才行。一次就
答對，小朋友開心的不得了。原來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的
主角。木柵動物園今年特別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種
蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名
。題目都跟動物有關，不過要答對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等
待第二次的挑戰，小朋友一點都不服輸。而一整天下來，最難的，原來是
這道燈謎。主辦單位希望小朋友來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的
燈謎中，認識更多動物，一同慶元宵。元宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台
北木柵動物園，今年特別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都
和動物的習性有關，看起來很簡單，不過，想要答對，還得要有一些想像
力才行。一次就答對，小朋友開心的不得了。原來，每種動物都能成為元
宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年特別出了四十道燈謎，像是打電話
給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔雀收屏，猜一個
三國時代的人名。題目都跟動物有關，不過要答對，還得博學多聞。一次
不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋友一點都不服輸。而一整天下來，
最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希望小朋友來看動物時，也能順便動
動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物，一同慶元宵。元宵節快到了，慶
元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四十道燈謎，讓小朋友來挑
戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡單，不過，想要答對，還
得要有一些想像力才行。一次就答對，小朋友開心的不得了。原來，每種
動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年特別出了四十道燈
謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句成語，還有，孔
雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物有關，不過要答對，還得
博學多聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋友一點都不服輸。
而一整天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希望小朋友來看動物
時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物，一同慶元宵。元
宵節快到了，慶元宵猜燈謎，台北木柵動物園，今年特別準備四十道燈謎
，讓小朋友來挑戰。這些燈謎都和動物的習性有關，看起來很簡單，不過
，想要答對，還得要有一些想像力才行。一次就答對，小朋友開心的不得
了。原來，每種動物都能成為元宵節，猜燈謎的主角。木柵動物園今年特
別出了四十道燈謎，像是打電話給烏龜，猜一種蔬菜。小孩跌倒，猜一句
成語，還有，孔雀收屏，猜一個三國時代的人名。題目都跟動物有關，不
過要答對，還得博學多聞。一次不會就排隊，等待第二次的挑戰，小朋友
一點都不服輸。而一整天下來，最難的，原來是這道燈謎。主辦單位希望
小朋友來看動物時，也能順便動動腦，從趣味的燈謎中，認識更多動物，
一同慶元宵。
