國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不
用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看
看。電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落
實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢
氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現
在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人
員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳
統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕
便的代步工具，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車都
能用電池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這
樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，
電動公車目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將
持續研發長程電動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價
並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和
國外車廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，
再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾
普遍使用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲，
加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油，也沒有
廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電池機車在
街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保概念，科
技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題。
不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡，
長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說明。目
前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需要
考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代步工具，
不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動。
坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋
桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車目前還
不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續研發長程電
動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這
樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。
雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的價
位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可能
還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲，加上環保意識抬
頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油，也沒有廢棄排放的問題
。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電池機車在街上趴趴走，動
力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保概念，科技公司研發用鋰
鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題。不過過去鋰電池
用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡，長時間使用，過
熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說明。目前鋰鐵電池電動
機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需要考取駕照才能駕
駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代步工具，不需要機車駕照
就能上路。不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動。坐在舒適的公車
上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油
表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車目前還不能跑長程的距
離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續研發長程電動巴士。不過由
於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛公車就要
駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。雖然電動車的保
養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的價位偏高，電動車
雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可能還是個問題。記
者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商
，研發了電池摩托車，不用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電
池巴士也可以，趕快來看看。電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳
統的引擎摩托車，為了落實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車
，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾
經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也
會有爆炸的危險，研發人員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格
，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較
小規格的，則是設計成輕便的代步工具，不需要機車駕照就能上路。不只
是摩托車，現在連公車都能用電池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了
208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量
顯示器，研發人員表示，電動公車目前還不能跑長程的距離，只能應用在
市區公車，不過未來也將持續研發長程電動巴士。不過由於還處於研發改
良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右
，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但
是國內充電站並不普及，再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保
概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅
台北報導國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩
托車，不用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，
趕快來看看。電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車
，為了落實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，
也沒有廢氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的
事件，現在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險
，研發人員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機
車，和傳統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是
設計成輕便的代步工具，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在
連公車都能用電池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電
池才有這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人
員表示，電動公車目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過
未來也將持續研發長程電動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴
士的造價並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需
要仰賴和國外車廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並
不普及，再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能
夠讓民眾普遍使用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油
價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油
，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電
池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保
概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放
的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在
機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出
說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車
一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代
步工具，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車都能用電
池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動
力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公
車目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續研
發長程電動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便
宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車
廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上
目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使
用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲，加上環
保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油，也沒有廢棄排
放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電池機車在街上趴
趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保概念，科技公司
研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題。不過過
去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡，長時間
使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說明。目前鋰鐵
電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需要考取駕
照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代步工具，不需要
機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動。坐在舒
適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋桿換成
轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車目前還不能跑
長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續研發長程電動巴士
。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛
公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。雖然電
動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的價位偏高
，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可能還是個
問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現
在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只
機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電池機車在街上趴趴走，動力一點
都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池
發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電
器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰
撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有
兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另
外一台較小規格的，則是設計成輕便的代步工具，不需要機車駕照就能上
路。不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動。坐在舒適的公車上，這
可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換
成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車目前還不能跑長程的距離，只
能應用在市區公車，不過未來也將持續研發長程電動巴士。不過由於還處
於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百
萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。雖然電動車的保養費用
較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧
及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可能還是個問題。記者彭光
偉林志堅台北報導國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發
了電池摩托車，不用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士
也可以，趕快來看看。電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引
擎摩托車，為了落實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但
低噪音，也沒有廢氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生
過爆炸的事件，現在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆
炸的危險，研發人員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這
台銀色機車，和傳統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格
的，則是設計成輕便的代步工具，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托
車，現在連公車都能用電池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了208
顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器
，研發人員表示，電動公車目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公
車，不過未來也將持續研發長程電動巴士。不過由於還處於研發改良階段
，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且
車體還需要仰賴和國外車廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但是國內
充電站並不普及，再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，
但是否能夠讓民眾普遍使用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報
導國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，
不用加油，也沒有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來
看看。電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了
落實環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有
廢氣排放的問題。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，
現在放在機車裡，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發
人員做出說明。目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和
傳統機車一樣需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成
輕便的代步工具，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車
都能用電池發動。坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有
這樣的動力。排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示
，電動公車目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也
將持續研發長程電動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造
價並不便宜，像這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴
和國外車廠合作。雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及
，再加上目前的價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民
眾普遍使用，可能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導國際油價高漲
，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，不用加油，也沒
有廢棄排放的問題。不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。電池機車
在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實環保概念，
科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有廢氣排放的問題
。不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡
，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說明。
目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣需
要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代步工具
，不需要機車駕照就能上路。不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動
。坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。排
擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車目前
還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續研發長程
電動巴士。不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像
這樣一輛公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作
。雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的
價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用，可
能還是個問題。記者彭光偉林志堅台北報導
