2008年台北國際書展進入尾聲，明天是展出的最後一天。趁著星期假
日，今天很多漫畫迷，把【動漫主題館】擠的水洩不通，不過在書展的另
外一頭，傳統出版社卻普遍認為，買氣不如預期，因此促銷手法，可說是
，五花八門。您沒聽錯，這麼熱鬧的叫賣，地點就在台北國際書展裡，這
邊是三本一百，這邊的更便宜，一本只要10塊錢。買氣不如預期，業者
促銷也五花八門，有人拿大聲公，有人找年輕妹妹，還有人請財神爺發糖
果討喜氣，書展主題館走一圈感覺很熱鬧，來參觀的民眾反映卻很兩極。
加一元多一本，儘管很便宜，但是業者普遍還是覺得買氣很冷清，但是換
個場景，來到世貿二館，動漫主題館，人手一帶，買氣搶搶滾。結帳櫃檯
大排長龍，現場還可以看見漫畫迷，席地而坐，直接看了起來，書展碰上
星期假日，不同主題的展覽館，呈現的則是兩樣情。2008年台北國際
書展進入尾聲，明天是展出的最後一天。趁著星期假日，今天很多漫畫迷
，把【動漫主題館】擠的水洩不通，不過在書展的另外一頭，傳統出版社
卻普遍認為，買氣不如預期，因此促銷手法，可說是，五花八門。您沒聽
錯，這麼熱鬧的叫賣，地點就在台北國際書展裡，這邊是三本一百，這邊
的更便宜，一本只要10塊錢。買氣不如預期，業者促銷也五花八門，有
人拿大聲公，有人找年輕妹妹，還有人請財神爺發糖果討喜氣，書展主題
館走一圈感覺很熱鬧，來參觀的民眾反映卻很兩極。加一元多一本，儘管
很便宜，但是業者普遍還是覺得買氣很冷清，但是換個場景，來到世貿二
館，動漫主題館，人手一帶，買氣搶搶滾。結帳櫃檯大排長龍，現場還可
以看見漫畫迷，席地而坐，直接看了起來，書展碰上星期假日，不同主題
的展覽館，呈現的則是兩樣情。2008年台北國際書展進入尾聲，明天
是展出的最後一天。趁著星期假日，今天很多漫畫迷，把【動漫主題館】
擠的水洩不通，不過在書展的另外一頭，傳統出版社卻普遍認為，買氣不
如預期，因此促銷手法，可說是，五花八門。您沒聽錯，這麼熱鬧的叫賣
，地點就在台北國際書展裡，這邊是三本一百，這邊的更便宜，一本只要
10塊錢。買氣不如預期，業者促銷也五花八門，有人拿大聲公，有人找
年輕妹妹，還有人請財神爺發糖果討喜氣，書展主題館走一圈感覺很熱鬧
，來參觀的民眾反映卻很兩極。加一元多一本，儘管很便宜，但是業者普
遍還是覺得買氣很冷清，但是換個場景，來到世貿二館，動漫主題館，人
手一帶，買氣搶搶滾。結帳櫃檯大排長龍，現場還可以看見漫畫迷，席地
而坐，直接看了起來，書展碰上星期假日，不同主題的展覽館，呈現的則
是兩樣情。2008年台北國際書展進入尾聲，明天是展出的最後一天。
趁著星期假日，今天很多漫畫迷，把【動漫主題館】擠的水洩不通，不過
在書展的另外一頭，傳統出版社卻普遍認為，買氣不如預期，因此促銷手
法，可說是，五花八門。您沒聽錯，這麼熱鬧的叫賣，地點就在台北國際
書展裡，這邊是三本一百，這邊的更便宜，一本只要10塊錢。買氣不如
預期，業者促銷也五花八門，有人拿大聲公，有人找年輕妹妹，還有人請
財神爺發糖果討喜氣，書展主題館走一圈感覺很熱鬧，來參觀的民眾反映
卻很兩極。加一元多一本，儘管很便宜，但是業者普遍還是覺得買氣很冷
清，但是換個場景，來到世貿二館，動漫主題館，人手一帶，買氣搶搶滾
。結帳櫃檯大排長龍，現場還可以看見漫畫迷，席地而坐，直接看了起來
，書展碰上星期假日，不同主題的展覽館，呈現的則是兩樣情。2008
年台北國際書展進入尾聲，明天是展出的最後一天。趁著星期假日，今天
很多漫畫迷，把【動漫主題館】擠的水洩不通，不過在書展的另外一頭，
傳統出版社卻普遍認為，買氣不如預期，因此促銷手法，可說是，五花八
門。您沒聽錯，這麼熱鬧的叫賣，地點就在台北國際書展裡，這邊是三本
一百，這邊的更便宜，一本只要10塊錢。買氣不如預期，業者促銷也五
花八門，有人拿大聲公，有人找年輕妹妹，還有人請財神爺發糖果討喜氣
，書展主題館走一圈感覺很熱鬧，來參觀的民眾反映卻很兩極。加一元多
一本，儘管很便宜，但是業者普遍還是覺得買氣很冷清，但是換個場景，
來到世貿二館，動漫主題館，人手一帶，買氣搶搶滾。結帳櫃檯大排長龍
，現場還可以看見漫畫迷，席地而坐，直接看了起來，書展碰上星期假日
，不同主題的展覽館，呈現的則是兩樣情。2008年台北國際書展進入
尾聲，明天是展出的最後一天。趁著星期假日，今天很多漫畫迷，把【動
漫主題館】擠的水洩不通，不過在書展的另外一頭，傳統出版社卻普遍認
為，買氣不如預期，因此促銷手法，可說是，五花八門。您沒聽錯，這麼
熱鬧的叫賣，地點就在台北國際書展裡，這邊是三本一百，這邊的更便宜
，一本只要10塊錢。買氣不如預期，業者促銷也五花八門，有人拿大聲
公，有人找年輕妹妹，還有人請財神爺發糖果討喜氣，書展主題館走一圈
感覺很熱鬧，來參觀的民眾反映卻很兩極。加一元多一本，儘管很便宜，
但是業者普遍還是覺得買氣很冷清，但是換個場景，來到世貿二館，動漫
主題館，人手一帶，買氣搶搶滾。結帳櫃檯大排長龍，現場還可以看見漫
畫迷，席地而坐，直接看了起來，書展碰上星期假日，不同主題的展覽館
，呈現的則是兩樣情。
