回到國內，繼續來關心總統大選。2008年總統大選電視辯論會，這個
月24號，就要登場。跟以前最不一樣的，就是首創公民提問，景氣差、
日子難過，很多人關心經濟發展，也關心台灣的環境永續，這些提問，都
等著謝長廷跟馬英九來接招。M型社會來臨,物價飆漲讓中產階級喘不過
氣,兩位總統參選人能給民眾什麼樣的願景?來自雲林縣的公民提問人蔡
孟珊,才剛從學校畢業,卻得擔心通貨膨脹的問題而台北市的陳淑玲,以
前家中從事自助餐業,她說20年前剩菜只敢拿給山上的養豬戶,現在卻
常看到貧困家庭搶著打包的媒體報導,嚴重財富分配不均,候選人不能迴
避景氣差,日子難過,但光拼經濟還不行,如何兼顧永續環保才是國家長
遠之計,提問公民之一,也是綠黨秘書長潘漢聲要問馬謝兩位參選人,如
何面對台塑鋼鐵與國光石化這兩個佔掉台灣二氧化碳排放量的高污染產業
,因為台灣勢必得面對2012年京都議定書到期後的國際壓力擺脫經濟
和環保永續必定衝突的舊思維,公民提問人要馬謝接招,提出具體創新的
治國藍圖回到國內，繼續來關心總統大選。2008年總統大選電視辯論
會，這個月24號，就要登場。跟以前最不一樣的，就是首創公民提問，
景氣差、日子難過，很多人關心經濟發展，也關心台灣的環境永續，這些
提問，都等著謝長廷跟馬英九來接招。M型社會來臨,物價飆漲讓中產階
級喘不過氣,兩位總統參選人能給民眾什麼樣的願景?來自雲林縣的公民
提問人蔡孟珊,才剛從學校畢業,卻得擔心通貨膨脹的問題而台北市的陳
淑玲,以前家中從事自助餐業,她說20年前剩菜只敢拿給山上的養豬戶
,現在卻常看到貧困家庭搶著打包的媒體報導,嚴重財富分配不均,候選
人不能迴避景氣差,日子難過,但光拼經濟還不行,如何兼顧永續環保才
是國家長遠之計,提問公民之一,也是綠黨秘書長潘漢聲要問馬謝兩位參
選人,如何面對台塑鋼鐵與國光石化這兩個佔掉台灣二氧化碳排放量的高
污染產業,因為台灣勢必得面對2012年京都議定書到期後的國際壓力
擺脫經濟和環保永續必定衝突的舊思維,公民提問人要馬謝接招,提出具
體創新的治國藍圖回到國內，繼續來關心總統大選。2008年總統大選
電視辯論會，這個月24號，就要登場。跟以前最不一樣的，就是首創公
民提問，景氣差、日子難過，很多人關心經濟發展，也關心台灣的環境永
續，這些提問，都等著謝長廷跟馬英九來接招。M型社會來臨,物價飆漲
讓中產階級喘不過氣,兩位總統參選人能給民眾什麼樣的願景?來自雲林
縣的公民提問人蔡孟珊,才剛從學校畢業,卻得擔心通貨膨脹的問題而台
北市的陳淑玲,以前家中從事自助餐業,她說20年前剩菜只敢拿給山上
的養豬戶,現在卻常看到貧困家庭搶著打包的媒體報導,嚴重財富分配不
均,候選人不能迴避景氣差,日子難過,但光拼經濟還不行,如何兼顧永
續環保才是國家長遠之計,提問公民之一,也是綠黨秘書長潘漢聲要問馬
謝兩位參選人,如何面對台塑鋼鐵與國光石化這兩個佔掉台灣二氧化碳排
放量的高污染產業,因為台灣勢必得面對2012年京都議定書到期後的
國際壓力擺脫經濟和環保永續必定衝突的舊思維,公民提問人要馬謝接招
,提出具體創新的治國藍圖回到國內，繼續來關心總統大選。2008年
總統大選電視辯論會，這個月24號，就要登場。跟以前最不一樣的，就
是首創公民提問，景氣差、日子難過，很多人關心經濟發展，也關心台灣
的環境永續，這些提問，都等著謝長廷跟馬英九來接招。M型社會來臨,
物價飆漲讓中產階級喘不過氣,兩位總統參選人能給民眾什麼樣的願景?
來自雲林縣的公民提問人蔡孟珊,才剛從學校畢業,卻得擔心通貨膨脹的
問題而台北市的陳淑玲,以前家中從事自助餐業,她說20年前剩菜只敢
拿給山上的養豬戶,現在卻常看到貧困家庭搶著打包的媒體報導,嚴重財
富分配不均,候選人不能迴避景氣差,日子難過,但光拼經濟還不行,如
何兼顧永續環保才是國家長遠之計,提問公民之一,也是綠黨秘書長潘漢
聲要問馬謝兩位參選人,如何面對台塑鋼鐵與國光石化這兩個佔掉台灣二
氧化碳排放量的高污染產業,因為台灣勢必得面對2012年京都議定書
到期後的國際壓力擺脫經濟和環保永續必定衝突的舊思維,公民提問人要
馬謝接招,提出具體創新的治國藍圖
