伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，14號又傳出一名保加利
亞人質遭到斬首，另外有一名埃及司機被綁架。
而為了營救被綁架的菲律賓人質，菲國政府也決定提前從伊拉克撤軍。
現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激
進團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。
這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24小
時內，殺害第二名保加利亞人質。
上星期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內
釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質。
不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐
守在伊拉克的470人部隊。
而在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名
埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時
內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置這名司機。
伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上
街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，
成為第一個接受綁匪要求的國家。
對於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐
怖份子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。
分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在
中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼
。
