國際油價高漲，加上環保意識抬頭，現在有廠商，研發了電池摩托車，
不用加油，也沒有廢棄排放的問題。
不只機車，電池巴士也可以，趕快來看看。
電池機車在街上趴趴走，動力一點都不輸傳統的引擎摩托車，為了落實
環保概念，科技公司研發用鋰鐵電池發動機車，不但低噪音，也沒有
廢氣排放的問題。
不過過去鋰電池用在電器上，曾經發生過爆炸的事件，現在放在機車裡
，長時間使用，過熱或碰撞是否也會有爆炸的危險，研發人員做出說
明。
目前鋰鐵電池電動機車有兩種規格，像這台銀色機車，和傳統機車一樣
需要考取駕照才能駕駛，另外一台較小規格的，則是設計成輕便的代
步工具，不需要機車駕照就能上路。
不只是摩托車，現在連公車都能用電池發動。
坐在舒適的公車上，這可是用了208顆鋰鐵電池才有這樣的動力。
排擋桿換成轉鈕，油表也換成了電量顯示器，研發人員表示，電動公車
目前還不能跑長程的距離，只能應用在市區公車，不過未來也將持續
研發長程電動巴士。
不過由於還處於研發改良階段，電動巴士的造價並不便宜，像這樣一輛
公車就要駕四百萬元左右，而且車體還需要仰賴和國外車廠合作。
雖然電動車的保養費用較低，但是國內充電站並不普及，再加上目前的
價位偏高，電動車雖然顧及了環保概念，但是否能夠讓民眾普遍使用
，可能還是個問題。
記者彭光偉林志堅台北報導
