前立委李顯榮，昨天遭到歹徒挾持，跳車求救還被開槍射擊，經過一天的
急救，今天他已經轉入了普通病房。警方目前也鎖定了兩名，涉嫌重大的
歹徒，要全力追捕到案。經過急救，遭到開槍貫穿右肩的李顯榮恢復良好
，轉往普通病房，這讓心急如焚等候的家屬，總算可以安心。上午陳水扁
總統和行政院長張俊雄，也到醫院探視，表達關切。前立委遭到挾持甚至
槍擊，歹徒動機，究竟是隨機擄人？還是預謀犯案？李顯榮說，16號清
晨遭到歹徒拿槍挾持後，對方威脅要求10萬塊跑路費。警方分析李顯榮
證詞，如果歹徒只是臨時起意要錢，要求10萬元的跑路費，尚屬合理，
因為如果是買兇綁架，恐怕不只這個價碼。不過警方也發現，歹徒犯案前
疑似先埋伏，等李顯榮出現才下手，看到警察還敢開槍，警告意味相當濃
厚，因此暫時排除臨時的犯案可能，疑似選舉的金錢糾紛，目前鎖定一名
涉嫌重大的曾姓男子,並循線追查幕後指使的主嫌。前立委李顯榮，昨天
遭到歹徒挾持，跳車求救還被開槍射擊，經過一天的急救，今天他已經轉
入了普通病房。警方目前也鎖定了兩名，涉嫌重大的歹徒，要全力追捕到
案。經過急救，遭到開槍貫穿右肩的李顯榮恢復良好，轉往普通病房，這
讓心急如焚等候的家屬，總算可以安心。上午陳水扁總統和行政院長張俊
雄，也到醫院探視，表達關切。前立委遭到挾持甚至槍擊，歹徒動機，究
竟是隨機擄人？還是預謀犯案？李顯榮說，16號清晨遭到歹徒拿槍挾持
後，對方威脅要求10萬塊跑路費。警方分析李顯榮證詞，如果歹徒只是
臨時起意要錢，要求10萬元的跑路費，尚屬合理，因為如果是買兇綁架
，恐怕不只這個價碼。不過警方也發現，歹徒犯案前疑似先埋伏，等李顯
榮出現才下手，看到警察還敢開槍，警告意味相當濃厚，因此暫時排除臨
時的犯案可能，疑似選舉的金錢糾紛，目前鎖定一名涉嫌重大的曾姓男子
,並循線追查幕後指使的主嫌。前立委李顯榮，昨天遭到歹徒挾持，跳車
求救還被開槍射擊，經過一天的急救，今天他已經轉入了普通病房。警方
目前也鎖定了兩名，涉嫌重大的歹徒，要全力追捕到案。經過急救，遭到
開槍貫穿右肩的李顯榮恢復良好，轉往普通病房，這讓心急如焚等候的家
屬，總算可以安心。上午陳水扁總統和行政院長張俊雄，也到醫院探視，
表達關切。前立委遭到挾持甚至槍擊，歹徒動機，究竟是隨機擄人？還是
預謀犯案？李顯榮說，16號清晨遭到歹徒拿槍挾持後，對方威脅要求1
0萬塊跑路費。警方分析李顯榮證詞，如果歹徒只是臨時起意要錢，要求
10萬元的跑路費，尚屬合理，因為如果是買兇綁架，恐怕不只這個價碼
。不過警方也發現，歹徒犯案前疑似先埋伏，等李顯榮出現才下手，看到
警察還敢開槍，警告意味相當濃厚，因此暫時排除臨時的犯案可能，疑似
選舉的金錢糾紛，目前鎖定一名涉嫌重大的曾姓男子,並循線追查幕後指
使的主嫌。前立委李顯榮，昨天遭到歹徒挾持，跳車求救還被開槍射擊，
經過一天的急救，今天他已經轉入了普通病房。警方目前也鎖定了兩名，
涉嫌重大的歹徒，要全力追捕到案。經過急救，遭到開槍貫穿右肩的李顯
榮恢復良好，轉往普通病房，這讓心急如焚等候的家屬，總算可以安心。
上午陳水扁總統和行政院長張俊雄，也到醫院探視，表達關切。前立委遭
到挾持甚至槍擊，歹徒動機，究竟是隨機擄人？還是預謀犯案？李顯榮說
，16號清晨遭到歹徒拿槍挾持後，對方威脅要求10萬塊跑路費。警方
分析李顯榮證詞，如果歹徒只是臨時起意要錢，要求10萬元的跑路費，
尚屬合理，因為如果是買兇綁架，恐怕不只這個價碼。不過警方也發現，
歹徒犯案前疑似先埋伏，等李顯榮出現才下手，看到警察還敢開槍，警告
意味相當濃厚，因此暫時排除臨時的犯案可能，疑似選舉的金錢糾紛，目
前鎖定一名涉嫌重大的曾姓男子,並循線追查幕後指使的主嫌。前立委李
顯榮，昨天遭到歹徒挾持，跳車求救還被開槍射擊，經過一天的急救，今
天他已經轉入了普通病房。警方目前也鎖定了兩名，涉嫌重大的歹徒，要
全力追捕到案。經過急救，遭到開槍貫穿右肩的李顯榮恢復良好，轉往普
通病房，這讓心急如焚等候的家屬，總算可以安心。上午陳水扁總統和行
政院長張俊雄，也到醫院探視，表達關切。前立委遭到挾持甚至槍擊，歹
徒動機，究竟是隨機擄人？還是預謀犯案？李顯榮說，16號清晨遭到歹
徒拿槍挾持後，對方威脅要求10萬塊跑路費。警方分析李顯榮證詞，如
果歹徒只是臨時起意要錢，要求10萬元的跑路費，尚屬合理，因為如果
是買兇綁架，恐怕不只這個價碼。不過警方也發現，歹徒犯案前疑似先埋
伏，等李顯榮出現才下手，看到警察還敢開槍，警告意味相當濃厚，因此
暫時排除臨時的犯案可能，疑似選舉的金錢糾紛，目前鎖定一名涉嫌重大
的曾姓男子,並循線追查幕後指使的主嫌。前立委李顯榮，昨天遭到歹徒
挾持，跳車求救還被開槍射擊，經過一天的急救，今天他已經轉入了普通
病房。警方目前也鎖定了兩名，涉嫌重大的歹徒，要全力追捕到案。經過
急救，遭到開槍貫穿右肩的李顯榮恢復良好，轉往普通病房，這讓心急如
焚等候的家屬，總算可以安心。上午陳水扁總統和行政院長張俊雄，也到
醫院探視，表達關切。前立委遭到挾持甚至槍擊，歹徒動機，究竟是隨機
擄人？還是預謀犯案？李顯榮說，16號清晨遭到歹徒拿槍挾持後，對方
威脅要求10萬塊跑路費。警方分析李顯榮證詞，如果歹徒只是臨時起意
要錢，要求10萬元的跑路費，尚屬合理，因為如果是買兇綁架，恐怕不
只這個價碼。不過警方也發現，歹徒犯案前疑似先埋伏，等李顯榮出現才
下手，看到警察還敢開槍，警告意味相當濃厚，因此暫時排除臨時的犯案
可能，疑似選舉的金錢糾紛，目前鎖定一名涉嫌重大的曾姓男子,並循線
追查幕後指使的主嫌。前立委李顯榮，昨天遭到歹徒挾持，跳車求救還被
開槍射擊，經過一天的急救，今天他已經轉入了普通病房。警方目前也鎖
定了兩名，涉嫌重大的歹徒，要全力追捕到案。經過急救，遭到開槍貫穿
右肩的李顯榮恢復良好，轉往普通病房，這讓心急如焚等候的家屬，總算
可以安心。上午陳水扁總統和行政院長張俊雄，也到醫院探視，表達關切
。前立委遭到挾持甚至槍擊，歹徒動機，究竟是隨機擄人？還是預謀犯案
？李顯榮說，16號清晨遭到歹徒拿槍挾持後，對方威脅要求10萬塊跑
路費。警方分析李顯榮證詞，如果歹徒只是臨時起意要錢，要求10萬元
的跑路費，尚屬合理，因為如果是買兇綁架，恐怕不只這個價碼。不過警
方也發現，歹徒犯案前疑似先埋伏，等李顯榮出現才下手，看到警察還敢
開槍，警告意味相當濃厚，因此暫時排除臨時的犯案可能，疑似選舉的金
錢糾紛，目前鎖定一名涉嫌重大的曾姓男子,並循線追查幕後指使的主嫌
。
