另外一個國際焦點，要告訴您，位於【東歐巴爾幹半島】的【科索夫】，
再過兩個小時之後，就要脫離【塞爾維亞】獨立成為一個國家。科索夫國
會，即將在台灣時間，今天晚上10點，正式發布獨立宣言，並選出國旗
和國徽。在科索夫，有九成的人，都是【阿爾巴尼亞裔】，但是卻長期受
到【塞爾維亞裔】的壓迫，如今要宣布獨立，在前一天晚上，科索夫的首
府，幾乎成為不夜城，情緒高昂的民眾，還在牆壁上，還貼滿了感謝英美
支持獨立的標語。不過歡樂中，也透露著不安，塞爾維亞雖然表示不會動
武，但是也以外交手段，要反制科索夫獨立，為了避免衝突，歐盟的維安
人員，也已經進駐科索夫。另外一個國際焦點，要告訴您，位於【東歐巴
爾幹半島】的【科索夫】，再過兩個小時之後，就要脫離【塞爾維亞】獨
立成為一個國家。科索夫國會，即將在台灣時間，今天晚上10點，正式
發布獨立宣言，並選出國旗和國徽。在科索夫，有九成的人，都是【阿爾
巴尼亞裔】，但是卻長期受到【塞爾維亞裔】的壓迫，如今要宣布獨立，
在前一天晚上，科索夫的首府，幾乎成為不夜城，情緒高昂的民眾，還在
牆壁上，還貼滿了感謝英美支持獨立的標語。不過歡樂中，也透露著不安
，塞爾維亞雖然表示不會動武，但是也以外交手段，要反制科索夫獨立，
為了避免衝突，歐盟的維安人員，也已經進駐科索夫。另外一個國際焦點
，要告訴您，位於【東歐巴爾幹半島】的【科索夫】，再過兩個小時之後
，就要脫離【塞爾維亞】獨立成為一個國家。科索夫國會，即將在台灣時
間，今天晚上10點，正式發布獨立宣言，並選出國旗和國徽。在科索夫
，有九成的人，都是【阿爾巴尼亞裔】，但是卻長期受到【塞爾維亞裔】
的壓迫，如今要宣布獨立，在前一天晚上，科索夫的首府，幾乎成為不夜
城，情緒高昂的民眾，還在牆壁上，還貼滿了感謝英美支持獨立的標語。
不過歡樂中，也透露著不安，塞爾維亞雖然表示不會動武，但是也以外交
手段，要反制科索夫獨立，為了避免衝突，歐盟的維安人員，也已經進駐
科索夫。另外一個國際焦點，要告訴您，位於【東歐巴爾幹半島】的【科
索夫】，再過兩個小時之後，就要脫離【塞爾維亞】獨立成為一個國家。
科索夫國會，即將在台灣時間，今天晚上10點，正式發布獨立宣言，並
選出國旗和國徽。在科索夫，有九成的人，都是【阿爾巴尼亞裔】，但是
卻長期受到【塞爾維亞裔】的壓迫，如今要宣布獨立，在前一天晚上，科
索夫的首府，幾乎成為不夜城，情緒高昂的民眾，還在牆壁上，還貼滿了
感謝英美支持獨立的標語。不過歡樂中，也透露著不安，塞爾維亞雖然表
示不會動武，但是也以外交手段，要反制科索夫獨立，為了避免衝突，歐
盟的維安人員，也已經進駐科索夫。
