在台北國際書展裡，除了撿便宜，書迷也有機會跟作家面對面接觸。像是
雲門舞集創辦人林懷民，今天在書展就有一場演講，吸引許多民眾來聆聽
，經歷了雲門大火，很多人更是主動獻花，給他打氣。口中的謝謝沒停過
，遭遇雲門大火之後，林懷民星期天如期出席台北國際書展的這場講座，
也謝謝這陣子以來社會各界的關心。有人說，雲門會因為這把火因禍得福
，但是林懷民卻說，他的人生觀裡，無福無禍，只有當下。這場講座，林
懷民以作家的身分出席，演講更是吸引許多民眾聆聽。而就在同一個時間
，這個盒子裡，也有一場另類的演說，作家坐在玻璃房間裡，聽眾則必須
帶上耳機。在吵鬧的書展人潮中，作家的聲音跟作品，直接傳遞到讀者的
耳?裡，這場演講顯得特別，也格外寧靜。這個從德國引進的文本盒子，
不訴求大眾，只要吸引小眾，還要透過乾淨的聲音，讓讀者進到作者的意
境裡，創造閱讀的另一種可能。在台北國際書展裡，除了撿便宜，書迷也
有機會跟作家面對面接觸。像是雲門舞集創辦人林懷民，今天在書展就有
一場演講，吸引許多民眾來聆聽，經歷了雲門大火，很多人更是主動獻花
，給他打氣。口中的謝謝沒停過，遭遇雲門大火之後，林懷民星期天如期
出席台北國際書展的這場講座，也謝謝這陣子以來社會各界的關心。有人
說，雲門會因為這把火因禍得福，但是林懷民卻說，他的人生觀裡，無福
無禍，只有當下。這場講座，林懷民以作家的身分出席，演講更是吸引許
多民眾聆聽。而就在同一個時間，這個盒子裡，也有一場另類的演說，作
家坐在玻璃房間裡，聽眾則必須帶上耳機。在吵鬧的書展人潮中，作家的
聲音跟作品，直接傳遞到讀者的耳?裡，這場演講顯得特別，也格外寧靜
。這個從德國引進的文本盒子，不訴求大眾，只要吸引小眾，還要透過乾
淨的聲音，讓讀者進到作者的意境裡，創造閱讀的另一種可能。在台北國
際書展裡，除了撿便宜，書迷也有機會跟作家面對面接觸。像是雲門舞集
創辦人林懷民，今天在書展就有一場演講，吸引許多民眾來聆聽，經歷了
雲門大火，很多人更是主動獻花，給他打氣。口中的謝謝沒停過，遭遇雲
門大火之後，林懷民星期天如期出席台北國際書展的這場講座，也謝謝這
陣子以來社會各界的關心。有人說，雲門會因為這把火因禍得福，但是林
懷民卻說，他的人生觀裡，無福無禍，只有當下。這場講座，林懷民以作
家的身分出席，演講更是吸引許多民眾聆聽。而就在同一個時間，這個盒
子裡，也有一場另類的演說，作家坐在玻璃房間裡，聽眾則必須帶上耳機
。在吵鬧的書展人潮中，作家的聲音跟作品，直接傳遞到讀者的耳?裡，
這場演講顯得特別，也格外寧靜。這個從德國引進的文本盒子，不訴求大
眾，只要吸引小眾，還要透過乾淨的聲音，讓讀者進到作者的意境裡，創
造閱讀的另一種可能。在台北國際書展裡，除了撿便宜，書迷也有機會跟
作家面對面接觸。像是雲門舞集創辦人林懷民，今天在書展就有一場演講
，吸引許多民眾來聆聽，經歷了雲門大火，很多人更是主動獻花，給他打
氣。口中的謝謝沒停過，遭遇雲門大火之後，林懷民星期天如期出席台北
國際書展的這場講座，也謝謝這陣子以來社會各界的關心。有人說，雲門
會因為這把火因禍得福，但是林懷民卻說，他的人生觀裡，無福無禍，只
有當下。這場講座，林懷民以作家的身分出席，演講更是吸引許多民眾聆
聽。而就在同一個時間，這個盒子裡，也有一場另類的演說，作家坐在玻
璃房間裡，聽眾則必須帶上耳機。在吵鬧的書展人潮中，作家的聲音跟作
品，直接傳遞到讀者的耳?裡，這場演講顯得特別，也格外寧靜。這個從
德國引進的文本盒子，不訴求大眾，只要吸引小眾，還要透過乾淨的聲音
，讓讀者進到作者的意境裡，創造閱讀的另一種可能。在台北國際書展裡
，除了撿便宜，書迷也有機會跟作家面對面接觸。像是雲門舞集創辦人林
懷民，今天在書展就有一場演講，吸引許多民眾來聆聽，經歷了雲門大火
，很多人更是主動獻花，給他打氣。口中的謝謝沒停過，遭遇雲門大火之
後，林懷民星期天如期出席台北國際書展的這場講座，也謝謝這陣子以來
社會各界的關心。有人說，雲門會因為這把火因禍得福，但是林懷民卻說
，他的人生觀裡，無福無禍，只有當下。這場講座，林懷民以作家的身分
出席，演講更是吸引許多民眾聆聽。而就在同一個時間，這個盒子裡，也
有一場另類的演說，作家坐在玻璃房間裡，聽眾則必須帶上耳機。在吵鬧
的書展人潮中，作家的聲音跟作品，直接傳遞到讀者的耳?裡，這場演講
顯得特別，也格外寧靜。這個從德國引進的文本盒子，不訴求大眾，只要
吸引小眾，還要透過乾淨的聲音，讓讀者進到作者的意境裡，創造閱讀的
另一種可能。在台北國際書展裡，除了撿便宜，書迷也有機會跟作家面對
面接觸。像是雲門舞集創辦人林懷民，今天在書展就有一場演講，吸引許
多民眾來聆聽，經歷了雲門大火，很多人更是主動獻花，給他打氣。口中
的謝謝沒停過，遭遇雲門大火之後，林懷民星期天如期出席台北國際書展
的這場講座，也謝謝這陣子以來社會各界的關心。有人說，雲門會因為這
把火因禍得福，但是林懷民卻說，他的人生觀裡，無福無禍，只有當下。
這場講座，林懷民以作家的身分出席，演講更是吸引許多民眾聆聽。而就
在同一個時間，這個盒子裡，也有一場另類的演說，作家坐在玻璃房間裡
，聽眾則必須帶上耳機。在吵鬧的書展人潮中，作家的聲音跟作品，直接
傳遞到讀者的耳?裡，這場演講顯得特別，也格外寧靜。這個從德國引進
的文本盒子，不訴求大眾，只要吸引小眾，還要透過乾淨的聲音，讓讀者
進到作者的意境裡，創造閱讀的另一種可能。在台北國際書展裡，除了撿
便宜，書迷也有機會跟作家面對面接觸。像是雲門舞集創辦人林懷民，今
天在書展就有一場演講，吸引許多民眾來聆聽，經歷了雲門大火，很多人
更是主動獻花，給他打氣。口中的謝謝沒停過，遭遇雲門大火之後，林懷
民星期天如期出席台北國際書展的這場講座，也謝謝這陣子以來社會各界
的關心。有人說，雲門會因為這把火因禍得福，但是林懷民卻說，他的人
生觀裡，無福無禍，只有當下。這場講座，林懷民以作家的身分出席，演
講更是吸引許多民眾聆聽。而就在同一個時間，這個盒子裡，也有一場另
類的演說，作家坐在玻璃房間裡，聽眾則必須帶上耳機。在吵鬧的書展人
潮中，作家的聲音跟作品，直接傳遞到讀者的耳?裡，這場演講顯得特別
，也格外寧靜。這個從德國引進的文本盒子，不訴求大眾，只要吸引小眾
，還要透過乾淨的聲音，讓讀者進到作者的意境裡，創造閱讀的另一種可
能。在台北國際書展裡，除了撿便宜，書迷也有機會跟作家面對面接觸。
像是雲門舞集創辦人林懷民，今天在書展就有一場演講，吸引許多民眾來
聆聽，經歷了雲門大火，很多人更是主動獻花，給他打氣。口中的謝謝沒
停過，遭遇雲門大火之後，林懷民星期天如期出席台北國際書展的這場講
座，也謝謝這陣子以來社會各界的關心。有人說，雲門會因為這把火因禍
得福，但是林懷民卻說，他的人生觀裡，無福無禍，只有當下。這場講座
，林懷民以作家的身分出席，演講更是吸引許多民眾聆聽。而就在同一個
時間，這個盒子裡，也有一場另類的演說，作家坐在玻璃房間裡，聽眾則
必須帶上耳機。在吵鬧的書展人潮中，作家的聲音跟作品，直接傳遞到讀
者的耳?裡，這場演講顯得特別，也格外寧靜。這個從德國引進的文本盒
子，不訴求大眾，只要吸引小眾，還要透過乾淨的聲音，讓讀者進到作者
的意境裡，創造閱讀的另一種可能。
