一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政策，
竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿拉法特
撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來看今天的全
球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾
德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理
石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗
議柴契爾夫人推動全球資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的雕像，才
在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭到了破壞
。中國北京在爭取到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010年冬
季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭取目標。目前中國城市哈爾濱正
就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城市，一較
高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西
岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河西岸安全
事務首長的消息。兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警察首
長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為了要
推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子，因為不
滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術館內砍下
柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河西岸安全
事務首長，已經有了新的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面上，這名
三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，以木棍和
鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬首。凱利
赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推動全球
資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到這座
藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在爭取到2
008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權，將再度
成為中國下一個爭取目標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌備，
準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦當局
表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區首長
馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消息。兩天
前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭到阿拉
法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦安全體制
改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契爾夫
人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，
另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有了新
的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英國男子凱
利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的
英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之所以要斬
下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推動全球資本主義，危害全世界
。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想不到
才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在爭取到2008年夏季奧運主辦
權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭取目
標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七座有
意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心打贏
這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外證實
，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消息。兩天前，原約旦河西岸安全
首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外界認為，
阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新聞吳銘彥
編譯一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政
策，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿拉
法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來看今天
的全球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦
吉爾德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人
大理石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是
要抗議柴契爾夫人推動全球資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的雕像
，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭到了
破壞。中國北京在爭取到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010
年冬季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭取目標。目前中國城市哈爾
濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城市，
一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦
河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河西岸
安全事務首長的消息。兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警
察首長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為
了要推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子，因
為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術館內
砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河西岸
安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面上，
這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，以木
棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬首。
凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推動
全球資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到
這座藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在爭取
到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權，將
再度成為中國下一個爭取目標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌
備，準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦
當局表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區
首長馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消息。
兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭到
阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦安全
體制改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契
爾夫人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的
頭，另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有
了新的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英國男
子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這
裡的英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之所以
要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推動全球資本主義，危害全
世界。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想
不到才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在爭取到2008年夏季奧運
主辦權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭
取目標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七
座有意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心
打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外
證實，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消息。兩天前，原約旦河西岸
安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外界認
為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新聞吳
銘彥編譯一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主
義政策，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭
阿拉法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來看
今天的全球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入
倫敦吉爾德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾
夫人大理石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為
的是要抗議柴契爾夫人推動全球資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的
雕像，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭
到了破壞。中國北京在爭取到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著20
10年冬季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭取目標。目前中國城市
哈爾濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城
市，一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦
約旦河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河
西岸安全事務首長的消息。兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加
薩警察首長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，
是為了要推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子
，因為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術
館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河
西岸安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面
上，這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，
以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬
首。凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人
推動全球資本主義，危害全世界。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前
移到這座藝術館來展覽，想不到才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在
爭取到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權
，將再度成為中國下一個爭取目標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進
行籌備，準備和世界其它七座有意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱
主辦當局表示，他們有信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧
地區首長馬納斯拉昨天對外證實，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消
息。兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才
遭到阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦
安全體制改革。公視新聞吳銘彥編譯一名英國男子，因為不滿前英國首相
柴契爾夫人推行全球資本主義政策，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕
像的頭，另一方面，前天遭阿拉法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已
經有了新的繼任人選，來看今天的全球掃瞄。畫面上，這名三十七歲的英
國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝術館，以木棍和鐵棒，將陳列
在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理石雕像，給斬首。凱利赫表示，他之
所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推動全球資本主義，危
害全世界。這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽
，想不到才展出沒多久就遭到了破壞。中國北京在爭取到2008年夏季
奧運主辦權後，緊接著2010年冬季奧運主辦權，將再度成為中國下一
個爭取目標。目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其
它七座有意爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有
信心打贏這場仗。巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天
對外證實，被任命為約旦河西岸安全事務首長的消息。兩天前，原約旦河
西岸安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭到阿拉法特解職，外
界認為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯坦安全體制改革。公視新
聞吳銘彥編譯
