一名英國男子，因為不滿前英國首相柴契爾夫人推行全球資本主義政策
，竟然闖入藝術館內砍下柴契爾夫人雕像的頭，另一方面，前天遭阿
拉法特撤換的約旦河西岸安全事務首長，已經有了新的繼任人選，來
畫面上，這名三十七歲的英國男子凱利赫，星期三潛入倫敦吉爾德霍藝
術館，以木棍和鐵棒，將陳列在這裡的英國前首相柴契爾夫人大理石
雕像，給斬首。
凱利赫表示，他之所以要斬下鐵娘子的頭，為的是要抗議柴契爾夫人推
動全球資本主義，危害全世界。
這座遭到砸毀的雕像，才在六個星期前移到這座藝術館來展覽，想不到
才展出沒多久就遭到了破壞。
中國北京在爭取到2008年夏季奧運主辦權後，緊接著2010年冬
季奧運主辦權，將再度成為中國下一個爭取目標。
目前中國城市哈爾濱正就相關事宜進行籌備，準備和世界其它七座有意
爭取主辦權的城市，一較高下，哈爾濱主辦當局表示，他們有信心打
贏這場仗。
巴勒斯坦約旦河西岸城市、傑寧地區首長馬納斯拉昨天對外證實，被任
命為約旦河西岸安全事務首長的消息。
兩天前，原約旦河西岸安全首長拉求布以及加薩警察首長吉巴利，才遭
到阿拉法特解職，外界認為，阿拉法特這麼做，是為了要推動巴勒斯
坦安全體制改革。
公視新聞吳銘彥編譯
