美國國務卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯合國遞交有關伊拉克的決議案，
並且也向聯合國安理會成員國尋求支持。國際社會現在關切的是，美國何
時會攻打伊拉克。係持續緊繃，國際社會都在關注美國何時會對伊拉克開
戰。美國國務卿鮑爾星期天公開表示，美國會在這個星期向聯合國安理會
遞交決議案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉克內閣二十號已經召開會議，討
論如何應對武器檢查，最近連任成功的總統海珊，則是宣布大赦囚犯，答
謝民眾支持，似乎對國際壓力毫不在意。事實上國際對美國的決議案，仍
然沒有共識，在安理會具有否決權的法國，仍然堅持避免動武。雖然伊拉
克已經同意接受聯合國的武檢，但是美國方面暗示，就算如此，出兵攻打
伊拉克的軍事行動在所難免。公視新聞林建成編譯。美國國務卿鮑爾表示
，這幾天就會向向聯合國遞交有關伊拉克的決議案，並且也向聯合國安理
會成員國尋求支持。國際社會現在關切的是，美國何時會攻打伊拉克。係
持續緊繃，國際社會都在關注美國何時會對伊拉克開戰。美國國務卿鮑爾
星期天公開表示，美國會在這個星期向聯合國安理會遞交決議案，要讓伊
拉克放棄武裝。伊拉克內閣二十號已經召開會議，討論如何應對武器檢查
，最近連任成功的總統海珊，則是宣布大赦囚犯，答謝民眾支持，似乎對
國際壓力毫不在意。事實上國際對美國的決議案，仍然沒有共識，在安理
會具有否決權的法國，仍然堅持避免動武。雖然伊拉克已經同意接受聯合
國的武檢，但是美國方面暗示，就算如此，出兵攻打伊拉克的軍事行動在
所難免。公視新聞林建成編譯。美國國務卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯
合國遞交有關伊拉克的決議案，並且也向聯合國安理會成員國尋求支持。
國際社會現在關切的是，美國何時會攻打伊拉克。係持續緊繃，國際社會
都在關注美國何時會對伊拉克開戰。美國國務卿鮑爾星期天公開表示，美
國會在這個星期向聯合國安理會遞交決議案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉
克內閣二十號已經召開會議，討論如何應對武器檢查，最近連任成功的總
統海珊，則是宣布大赦囚犯，答謝民眾支持，似乎對國際壓力毫不在意。
事實上國際對美國的決議案，仍然沒有共識，在安理會具有否決權的法國
，仍然堅持避免動武。雖然伊拉克已經同意接受聯合國的武檢，但是美國
方面暗示，就算如此，出兵攻打伊拉克的軍事行動在所難免。公視新聞林
建成編譯。美國國務卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯合國遞交有關伊拉克
的決議案，並且也向聯合國安理會成員國尋求支持。國際社會現在關切的
是，美國何時會攻打伊拉克。係持續緊繃，國際社會都在關注美國何時會
對伊拉克開戰。美國國務卿鮑爾星期天公開表示，美國會在這個星期向聯
合國安理會遞交決議案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉克內閣二十號已經召
開會議，討論如何應對武器檢查，最近連任成功的總統海珊，則是宣布大
赦囚犯，答謝民眾支持，似乎對國際壓力毫不在意。事實上國際對美國的
決議案，仍然沒有共識，在安理會具有否決權的法國，仍然堅持避免動武
。雖然伊拉克已經同意接受聯合國的武檢，但是美國方面暗示，就算如此
，出兵攻打伊拉克的軍事行動在所難免。公視新聞林建成編譯。美國國務
卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯合國遞交有關伊拉克的決議案，並且也向
聯合國安理會成員國尋求支持。國際社會現在關切的是，美國何時會攻打
伊拉克。係持續緊繃，國際社會都在關注美國何時會對伊拉克開戰。美國
國務卿鮑爾星期天公開表示，美國會在這個星期向聯合國安理會遞交決議
案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉克內閣二十號已經召開會議，討論如何應
對武器檢查，最近連任成功的總統海珊，則是宣布大赦囚犯，答謝民眾支
持，似乎對國際壓力毫不在意。事實上國際對美國的決議案，仍然沒有共
識，在安理會具有否決權的法國，仍然堅持避免動武。雖然伊拉克已經同
意接受聯合國的武檢，但是美國方面暗示，就算如此，出兵攻打伊拉克的
軍事行動在所難免。公視新聞林建成編譯。美國國務卿鮑爾表示，這幾天
就會向向聯合國遞交有關伊拉克的決議案，並且也向聯合國安理會成員國
尋求支持。國際社會現在關切的是，美國何時會攻打伊拉克。係持續緊繃
，國際社會都在關注美國何時會對伊拉克開戰。美國國務卿鮑爾星期天公
開表示，美國會在這個星期向聯合國安理會遞交決議案，要讓伊拉克放棄
武裝。伊拉克內閣二十號已經召開會議，討論如何應對武器檢查，最近連
任成功的總統海珊，則是宣布大赦囚犯，答謝民眾支持，似乎對國際壓力
毫不在意。事實上國際對美國的決議案，仍然沒有共識，在安理會具有否
決權的法國，仍然堅持避免動武。雖然伊拉克已經同意接受聯合國的武檢
，但是美國方面暗示，就算如此，出兵攻打伊拉克的軍事行動在所難免。
公視新聞林建成編譯。美國國務卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯合國遞交
有關伊拉克的決議案，並且也向聯合國安理會成員國尋求支持。國際社會
現在關切的是，美國何時會攻打伊拉克。係持續緊繃，國際社會都在關注
美國何時會對伊拉克開戰。美國國務卿鮑爾星期天公開表示，美國會在這
個星期向聯合國安理會遞交決議案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉克內閣二
十號已經召開會議，討論如何應對武器檢查，最近連任成功的總統海珊，
則是宣布大赦囚犯，答謝民眾支持，似乎對國際壓力毫不在意。事實上國
際對美國的決議案，仍然沒有共識，在安理會具有否決權的法國，仍然堅
持避免動武。雖然伊拉克已經同意接受聯合國的武檢，但是美國方面暗示
，就算如此，出兵攻打伊拉克的軍事行動在所難免。公視新聞林建成編譯
。美國國務卿鮑爾表示，這幾天就會向向聯合國遞交有關伊拉克的決議案
，並且也向聯合國安理會成員國尋求支持。國際社會現在關切的是，美國
何時會攻打伊拉克。係持續緊繃，國際社會都在關注美國何時會對伊拉克
開戰。美國國務卿鮑爾星期天公開表示，美國會在這個星期向聯合國安理
會遞交決議案，要讓伊拉克放棄武裝。伊拉克內閣二十號已經召開會議，
討論如何應對武器檢查，最近連任成功的總統海珊，則是宣布大赦囚犯，
答謝民眾支持，似乎對國際壓力毫不在意。事實上國際對美國的決議案，
仍然沒有共識，在安理會具有否決權的法國，仍然堅持避免動武。雖然伊
拉克已經同意接受聯合國的武檢，但是美國方面暗示，就算如此，出兵攻
打伊拉克的軍事行動在所難免。公視新聞林建成編譯。
