科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。
但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認同問題
、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提防
、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益
而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關
係、目前還在觀望。
位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為可
以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒
有辦法類比。
科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半
的狀況來說，在認同上比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的獨立
，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓
學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反
對科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國際
地位。
在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會
主動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。
學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可先
從經貿和對科索沃的援助開始。
科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或多或少有所連
動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀察。
記者彭光偉林志堅台北報導
