跟交通有關的最新消息，民航局今天同意遠東航空、從三月一號起、停飛
「台北台南」以及「高雄花蓮」兩條航線、另外、華信航空也要停飛「台
中－台東」航線。受到高鐵通車的影響，遠航台北飛台南的航線，今年一
月的載客量，比去年同期大幅衰減64%。而華信航空台中飛台東航線、
去年載客率也只有36%。民航局今天決定同意這兩家航空公司、停飛部
分航線，已經買票的旅客可辦理退票、並免收手續費。跟交通有關的最新
消息，民航局今天同意遠東航空、從三月一號起、停飛「台北台南」以及
「高雄花蓮」兩條航線、另外、華信航空也要停飛「台中－台東」航線。
受到高鐵通車的影響，遠航台北飛台南的航線，今年一月的載客量，比去
年同期大幅衰減64%。而華信航空台中飛台東航線、去年載客率也只有
36%。民航局今天決定同意這兩家航空公司、停飛部分航線，已經買票
的旅客可辦理退票、並免收手續費。跟交通有關的最新消息，民航局今天
同意遠東航空、從三月一號起、停飛「台北台南」以及「高雄花蓮」兩條
航線、另外、華信航空也要停飛「台中－台東」航線。受到高鐵通車的影
響，遠航台北飛台南的航線，今年一月的載客量，比去年同期大幅衰減6
4%。而華信航空台中飛台東航線、去年載客率也只有36%。民航局今
天決定同意這兩家航空公司、停飛部分航線，已經買票的旅客可辦理退票
、並免收手續費。跟交通有關的最新消息，民航局今天同意遠東航空、從
三月一號起、停飛「台北台南」以及「高雄花蓮」兩條航線、另外、華信
航空也要停飛「台中－台東」航線。受到高鐵通車的影響，遠航台北飛台
南的航線，今年一月的載客量，比去年同期大幅衰減64%。而華信航空
台中飛台東航線、去年載客率也只有36%。民航局今天決定同意這兩家
航空公司、停飛部分航線，已經買票的旅客可辦理退票、並免收手續費。
