這兩天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現
連續八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，
就連海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣
子、部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的
漁民總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被
凍死的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有
的甚至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最
冷的氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分
都是經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造
成養殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁
民一損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫
，還放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖
成了全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會
因為量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升
，但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右
的低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也
難逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量
少而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，
因為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。
像在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚
類。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼
嚴重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，
而且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈
起箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在
海洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過
大海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠
，可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當
嚴重的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺
等魚類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都
是死魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經
漸漸變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的
魚又大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望
去，竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發
生澎湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這
次被凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的
，只不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全
都翻白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可
以看見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這
樣做，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，
海鱺的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這
兩天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連
續八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就
連海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子
、部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁
民總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍
死的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的
甚至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷
的氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都
是經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成
養殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民
一損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，
還放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成
了全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因
為量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升，
但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右的
低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也難
逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量少
而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，因
為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。像
在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚類
。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼嚴
重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，而
且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈起
箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在海
洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過大
海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠，
可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴
重的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等
魚類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是
死魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸
漸變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚
又大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去
，竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生
澎湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次
被凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，
只不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都
翻白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以
看見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣
做，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海
鱺的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這兩
天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連續
八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就連
海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子、
部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁民
總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍死
的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的甚
至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷的
氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都是
經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成養
殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民一
損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，還
放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成了
全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因為
量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升，但
前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右的低
溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也難逃
一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量少而
價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，因為
隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。像在
這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚類。
學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼嚴重
的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，而且
九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈起箱
網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在海洋
大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過大海
裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠，可
以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。這兩天氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴重
的災害。澎湖出現連續八天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等魚
類、凍死了八成，就連海裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是死
魚。而接下來一陣子、部分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸漸
變溫暖了，澎湖的漁民總算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚又
大又肥。不過沒被凍死的魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去，
竟然全是死魚，有的甚至是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生澎
湖三十年多來，最冷的氣候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次被
凍死的魚，大部分都是經濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，只
不過連續低塭，造成養殖戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都翻
白肚，更傳出有漁民一損失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以看
見，為了保持水溫，還放進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣做
，這次寒流，澎湖成了全台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海鱺
的價格恐怕，也會因為量少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這兩天
氣溫雖然稍有回升，但前一波寒流造成相當嚴重的災害。澎湖出現連續八
天、只有十度左右的低溫，箱網養殖的海鱺等魚類、凍死了八成，就連海
裡的珊瑚礁魚類也難逃一劫，沙灘上滿滿都是死魚。而接下來一陣子、部
分魚類可能因為量少而價格上漲。天氣已經漸漸變溫暖了，澎湖的漁民總
算是比較放心了，因為隨手一撈，網子裡的魚又大又肥。不過沒被凍死的
魚畢竟還是少數。像在這處海灘上，放眼望去，竟然全是死魚，有的甚至
是野生的珊瑚礁魚類。學者說，因為這次發生澎湖三十年多來，最冷的氣
候，才會造成這麼嚴重的災情。事實上，這次被凍死的魚，大部分都是經
濟價值高的海鱺，而且九成都在澎湖養殖的，只不過連續低塭，造成養殖
戶幾天前，一打撈起箱網，發現養的魚、全都翻白肚，更傳出有漁民一損
失就是一億元。在海洋大學的養殖池內，可以看見，為了保持水溫，還放
進保溫棒，只不過大海裡面，根本不可能這樣做，這次寒流，澎湖成了全
台農漁業損失之冠，可以預期未來幾個月，海鱺的價格恐怕，也會因為量
少而看漲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
