各大專院校陸續開學,需要就學貸款的學生也紛紛到銀行辦理,而根據教
育部的統計,到這個月底為止、可能突破90萬人次。貸款的人愈來愈多
,但也有不少人畢了業卻不還錢，使得逾期未繳的呆帳、高達44億。其
中有人是忘了還、有人是故意不還。不過、只要留下欠錢的紀錄、以後想
辦信用卡,或辦理房貸、車貸、都會相當困難。預料開學前總會有一波波
申請就學貸款的人潮,台灣銀行各分行早已做好準備,而由於第二學期的
申貸不需對保,很多同學自行前來.申請就學貸款的人越來越多,90學
年度50多萬人次,96學年可能衝到90萬人次.可是問題是,有學生
書都唸完也在工作了,卻沒有還款.根據承辦銀行的數字,到去年年底,
就學貸款的逾放比12.11%,有44.1億元屬於逾期三個月的壞帳
,學者呼籲,由台灣銀行、土銀與中央信託局所組成的台灣金控,對於這
種政策性的貸款,應該重新整理風險控管的制度.沈教授說,青年創業貸
款或是微型貸款也有逾放的問題,需要更全面的規劃,才不會浪費納稅人
的錢,此外,也該加強學生的金融教育,讓他們知道,一旦逾期放款,信
用受損,對自己的就業生涯都有不好的影響.記者林曉慧張梓嘉台北報導
.各大專院校陸續開學,需要就學貸款的學生也紛紛到銀行辦理,而根據
教育部的統計,到這個月底為止、可能突破90萬人次。貸款的人愈來愈
多,但也有不少人畢了業卻不還錢，使得逾期未繳的呆帳、高達44億。
其中有人是忘了還、有人是故意不還。不過、只要留下欠錢的紀錄、以後
想辦信用卡,或辦理房貸、車貸、都會相當困難。預料開學前總會有一波
波申請就學貸款的人潮,台灣銀行各分行早已做好準備,而由於第二學期
的申貸不需對保,很多同學自行前來.申請就學貸款的人越來越多,90
學年度50多萬人次,96學年可能衝到90萬人次.可是問題是,有學
生書都唸完也在工作了,卻沒有還款.根據承辦銀行的數字,到去年年底
,就學貸款的逾放比12.11%,有44.1億元屬於逾期三個月的壞
帳,學者呼籲,由台灣銀行、土銀與中央信託局所組成的台灣金控,對於
這種政策性的貸款,應該重新整理風險控管的制度.沈教授說,青年創業
貸款或是微型貸款也有逾放的問題,需要更全面的規劃,才不會浪費納稅
人的錢,此外,也該加強學生的金融教育,讓他們知道,一旦逾期放款,
信用受損,對自己的就業生涯都有不好的影響.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.各大專院校陸續開學,需要就學貸款的學生也紛紛到銀行辦理,而根
據教育部的統計,到這個月底為止、可能突破90萬人次。貸款的人愈來
愈多,但也有不少人畢了業卻不還錢，使得逾期未繳的呆帳、高達44億
。其中有人是忘了還、有人是故意不還。不過、只要留下欠錢的紀錄、以
後想辦信用卡,或辦理房貸、車貸、都會相當困難。預料開學前總會有一
波波申請就學貸款的人潮,台灣銀行各分行早已做好準備,而由於第二學
期的申貸不需對保,很多同學自行前來.申請就學貸款的人越來越多,9
0學年度50多萬人次,96學年可能衝到90萬人次.可是問題是,有
學生書都唸完也在工作了,卻沒有還款.根據承辦銀行的數字,到去年年
底,就學貸款的逾放比12.11%,有44.1億元屬於逾期三個月的
壞帳,學者呼籲,由台灣銀行、土銀與中央信託局所組成的台灣金控,對
於這種政策性的貸款,應該重新整理風險控管的制度.沈教授說,青年創
業貸款或是微型貸款也有逾放的問題,需要更全面的規劃,才不會浪費納
稅人的錢,此外,也該加強學生的金融教育,讓他們知道,一旦逾期放款
,信用受損,對自己的就業生涯都有不好的影響.記者林曉慧張梓嘉台北
報導.各大專院校陸續開學,需要就學貸款的學生也紛紛到銀行辦理,而
根據教育部的統計,到這個月底為止、可能突破90萬人次。貸款的人愈
來愈多,但也有不少人畢了業卻不還錢，使得逾期未繳的呆帳、高達44
億。其中有人是忘了還、有人是故意不還。不過、只要留下欠錢的紀錄、
以後想辦信用卡,或辦理房貸、車貸、都會相當困難。預料開學前總會有
一波波申請就學貸款的人潮,台灣銀行各分行早已做好準備,而由於第二
學期的申貸不需對保,很多同學自行前來.申請就學貸款的人越來越多,
90學年度50多萬人次,96學年可能衝到90萬人次.可是問題是,
有學生書都唸完也在工作了,卻沒有還款.根據承辦銀行的數字,到去年
年底,就學貸款的逾放比12.11%,有44.1億元屬於逾期三個月
的壞帳,學者呼籲,由台灣銀行、土銀與中央信託局所組成的台灣金控,
對於這種政策性的貸款,應該重新整理風險控管的制度.沈教授說,青年
創業貸款或是微型貸款也有逾放的問題,需要更全面的規劃,才不會浪費
納稅人的錢,此外,也該加強學生的金融教育,讓他們知道,一旦逾期放
款,信用受損,對自己的就業生涯都有不好的影響.記者林曉慧張梓嘉台
北報導.各大專院校陸續開學,需要就學貸款的學生也紛紛到銀行辦理,
而根據教育部的統計,到這個月底為止、可能突破90萬人次。貸款的人
愈來愈多,但也有不少人畢了業卻不還錢，使得逾期未繳的呆帳、高達4
4億。其中有人是忘了還、有人是故意不還。不過、只要留下欠錢的紀錄
、以後想辦信用卡,或辦理房貸、車貸、都會相當困難。預料開學前總會
有一波波申請就學貸款的人潮,台灣銀行各分行早已做好準備,而由於第
二學期的申貸不需對保,很多同學自行前來.申請就學貸款的人越來越多
,90學年度50多萬人次,96學年可能衝到90萬人次.可是問題是
,有學生書都唸完也在工作了,卻沒有還款.根據承辦銀行的數字,到去
年年底,就學貸款的逾放比12.11%,有44.1億元屬於逾期三個
月的壞帳,學者呼籲,由台灣銀行、土銀與中央信託局所組成的台灣金控
,對於這種政策性的貸款,應該重新整理風險控管的制度.沈教授說,青
年創業貸款或是微型貸款也有逾放的問題,需要更全面的規劃,才不會浪
費納稅人的錢,此外,也該加強學生的金融教育,讓他們知道,一旦逾期
放款,信用受損,對自己的就業生涯都有不好的影響.記者林曉慧張梓嘉
台北報導.
