另外一件、引起台灣民眾注意的國際新聞、是新加坡政府最近發給全國民
眾一個新年紅包，宣布將從政府的財政盈餘裡、撥出大約新台幣四百億給
全民分享。因為去年的房地產市場活絡、經濟成長強勁。新加坡財政盈餘
創下13年的新高，新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新
台幣404億元，發放給所有國民。大部分21歲以上的國民、可以拿到
6730元台幣，窮人和老人領得更多。另外，新加坡也從即日起、取消
遺產稅，而繳交所得稅的民眾、今年也將獲得百分之二十退稅，最高新台
幣四萬五千元。另外一件、引起台灣民眾注意的國際新聞、是新加坡政府
最近發給全國民眾一個新年紅包，宣布將從政府的財政盈餘裡、撥出大約
新台幣四百億給全民分享。因為去年的房地產市場活絡、經濟成長強勁。
新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政府因此決定從中撥出十八億
星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有國民。大部分21歲以上的
國民、可以拿到6730元台幣，窮人和老人領得更多。另外，新加坡也
從即日起、取消遺產稅，而繳交所得稅的民眾、今年也將獲得百分之二十
退稅，最高新台幣四萬五千元。另外一件、引起台灣民眾注意的國際新聞
、是新加坡政府最近發給全國民眾一個新年紅包，宣布將從政府的財政盈
餘裡、撥出大約新台幣四百億給全民分享。因為去年的房地產市場活絡、
經濟成長強勁。新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政府因此決定
從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有國民。大部
分21歲以上的國民、可以拿到6730元台幣，窮人和老人領得更多。
另外，新加坡也從即日起、取消遺產稅，而繳交所得稅的民眾、今年也將
獲得百分之二十退稅，最高新台幣四萬五千元。另外一件、引起台灣民眾
注意的國際新聞、是新加坡政府最近發給全國民眾一個新年紅包，宣布將
從政府的財政盈餘裡、撥出大約新台幣四百億給全民分享。因為去年的房
地產市場活絡、經濟成長強勁。新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加
坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給
所有國民。大部分21歲以上的國民、可以拿到6730元台幣，窮人和
老人領得更多。另外，新加坡也從即日起、取消遺產稅，而繳交所得稅的
民眾、今年也將獲得百分之二十退稅，最高新台幣四萬五千元。另外一件
、引起台灣民眾注意的國際新聞、是新加坡政府最近發給全國民眾一個新
年紅包，宣布將從政府的財政盈餘裡、撥出大約新台幣四百億給全民分享
。因為去年的房地產市場活絡、經濟成長強勁。新加坡財政盈餘創下13
年的新高，新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣40
4億元，發放給所有國民。大部分21歲以上的國民、可以拿到6730
元台幣，窮人和老人領得更多。另外，新加坡也從即日起、取消遺產稅，
而繳交所得稅的民眾、今年也將獲得百分之二十退稅，最高新台幣四萬五
千元。
