為了營救人質，菲律賓同意撤回駐在伊拉克的51名士兵，不過，目前在
伊拉克境內工作的四千名菲律賓勞工，卻寧願冒著生命危險在伊拉克賺錢
，也不願意留在家鄉活活餓死。五十年前的菲律賓政治清明，經濟復甦，
是當時東亞最繁榮的國家，但是後來因為執政當局人謀不臧，施政連連失
誤，導致貪官污吏橫行、腐敗成風，外資大舉出走，使得昔日的明珠如今
成了最大的外勞輸出國，估計目前在海外工作的菲律賓勞工已經超過七百
萬人。根據亞洲開發銀行的統計，去年菲律賓光靠外勞就賺進了76億美
元的外匯，佔菲律賓全年國民生產毛額的7.5%，外勞回國還會在機場
受到英雄式的歡迎。在五百萬失業大軍的排擠效應下，勞工在菲律賓國內
謀生不易，薪資又不高，飄洋過海到外地討生活，反而可以賺到國內十倍
以上的薪水，就像在伊拉克遭到恐怖份子綁架的司機克魯茲一樣，離鄉背
井無非是想多賺一點錢，讓家人日子好過一點。這是菲律賓被綁架人質家
屬的痛，也是菲律賓勞工冒著生命危險在異鄉打拚的悲歌，因為與其留在
家鄉看著一家人餓死，不如一人衝鋒陷陣來換取全家人的溫飽。為了營救
人質，菲律賓同意撤回駐在伊拉克的51名士兵，不過，目前在伊拉克境
內工作的四千名菲律賓勞工，卻寧願冒著生命危險在伊拉克賺錢，也不願
意留在家鄉活活餓死。五十年前的菲律賓政治清明，經濟復甦，是當時東
亞最繁榮的國家，但是後來因為執政當局人謀不臧，施政連連失誤，導致
貪官污吏橫行、腐敗成風，外資大舉出走，使得昔日的明珠如今成了最大
的外勞輸出國，估計目前在海外工作的菲律賓勞工已經超過七百萬人。根
據亞洲開發銀行的統計，去年菲律賓光靠外勞就賺進了76億美元的外匯
，佔菲律賓全年國民生產毛額的7.5%，外勞回國還會在機場受到英雄
式的歡迎。在五百萬失業大軍的排擠效應下，勞工在菲律賓國內謀生不易
，薪資又不高，飄洋過海到外地討生活，反而可以賺到國內十倍以上的薪
水，就像在伊拉克遭到恐怖份子綁架的司機克魯茲一樣，離鄉背井無非是
想多賺一點錢，讓家人日子好過一點。這是菲律賓被綁架人質家屬的痛，
也是菲律賓勞工冒著生命危險在異鄉打拚的悲歌，因為與其留在家鄉看著
一家人餓死，不如一人衝鋒陷陣來換取全家人的溫飽。為了營救人質，菲
律賓同意撤回駐在伊拉克的51名士兵，不過，目前在伊拉克境內工作的
四千名菲律賓勞工，卻寧願冒著生命危險在伊拉克賺錢，也不願意留在家
鄉活活餓死。五十年前的菲律賓政治清明，經濟復甦，是當時東亞最繁榮
的國家，但是後來因為執政當局人謀不臧，施政連連失誤，導致貪官污吏
橫行、腐敗成風，外資大舉出走，使得昔日的明珠如今成了最大的外勞輸
出國，估計目前在海外工作的菲律賓勞工已經超過七百萬人。根據亞洲開
發銀行的統計，去年菲律賓光靠外勞就賺進了76億美元的外匯，佔菲律
賓全年國民生產毛額的7.5%，外勞回國還會在機場受到英雄式的歡迎
。在五百萬失業大軍的排擠效應下，勞工在菲律賓國內謀生不易，薪資又
不高，飄洋過海到外地討生活，反而可以賺到國內十倍以上的薪水，就像
在伊拉克遭到恐怖份子綁架的司機克魯茲一樣，離鄉背井無非是想多賺一
點錢，讓家人日子好過一點。這是菲律賓被綁架人質家屬的痛，也是菲律
賓勞工冒著生命危險在異鄉打拚的悲歌，因為與其留在家鄉看著一家人餓
死，不如一人衝鋒陷陣來換取全家人的溫飽。為了營救人質，菲律賓同意
撤回駐在伊拉克的51名士兵，不過，目前在伊拉克境內工作的四千名菲
律賓勞工，卻寧願冒著生命危險在伊拉克賺錢，也不願意留在家鄉活活餓
死。五十年前的菲律賓政治清明，經濟復甦，是當時東亞最繁榮的國家，
但是後來因為執政當局人謀不臧，施政連連失誤，導致貪官污吏橫行、腐
敗成風，外資大舉出走，使得昔日的明珠如今成了最大的外勞輸出國，估
計目前在海外工作的菲律賓勞工已經超過七百萬人。根據亞洲開發銀行的
統計，去年菲律賓光靠外勞就賺進了76億美元的外匯，佔菲律賓全年國
民生產毛額的7.5%，外勞回國還會在機場受到英雄式的歡迎。在五百
萬失業大軍的排擠效應下，勞工在菲律賓國內謀生不易，薪資又不高，飄
洋過海到外地討生活，反而可以賺到國內十倍以上的薪水，就像在伊拉克
遭到恐怖份子綁架的司機克魯茲一樣，離鄉背井無非是想多賺一點錢，讓
家人日子好過一點。這是菲律賓被綁架人質家屬的痛，也是菲律賓勞工冒
著生命危險在異鄉打拚的悲歌，因為與其留在家鄉看著一家人餓死，不如
一人衝鋒陷陣來換取全家人的溫飽。為了營救人質，菲律賓同意撤回駐在
伊拉克的51名士兵，不過，目前在伊拉克境內工作的四千名菲律賓勞工
，卻寧願冒著生命危險在伊拉克賺錢，也不願意留在家鄉活活餓死。五十
年前的菲律賓政治清明，經濟復甦，是當時東亞最繁榮的國家，但是後來
因為執政當局人謀不臧，施政連連失誤，導致貪官污吏橫行、腐敗成風，
外資大舉出走，使得昔日的明珠如今成了最大的外勞輸出國，估計目前在
海外工作的菲律賓勞工已經超過七百萬人。根據亞洲開發銀行的統計，去
年菲律賓光靠外勞就賺進了76億美元的外匯，佔菲律賓全年國民生產毛
額的7.5%，外勞回國還會在機場受到英雄式的歡迎。在五百萬失業大
軍的排擠效應下，勞工在菲律賓國內謀生不易，薪資又不高，飄洋過海到
外地討生活，反而可以賺到國內十倍以上的薪水，就像在伊拉克遭到恐怖
份子綁架的司機克魯茲一樣，離鄉背井無非是想多賺一點錢，讓家人日子
好過一點。這是菲律賓被綁架人質家屬的痛，也是菲律賓勞工冒著生命危
險在異鄉打拚的悲歌，因為與其留在家鄉看著一家人餓死，不如一人衝鋒
陷陣來換取全家人的溫飽。
