元宵節快到了，除了提花燈外，還會吃吃湯圓應景，台北市衛生局抽驗了
市面上62件湯圓和配料，只有一件產品因為防腐劑過量不合格，不過衛
生局還是提醒民眾，湯圓熱量高而且不好消化，民眾還是要適量淺嘗就好
。搖元宵，吃湯圓，今年民眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為
台北市衛生局抽驗了市面上62樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不
合格。吃下過多的防腐劑，會對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不
合格的商品下架回收，不過糯米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量
高，民眾最好還是不要吃太多。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注
意製作人員的手部和週遭環境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，
也要注意包裝的有效日期和保存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌
台北報導。元宵節快到了，除了提花燈外，還會吃吃湯圓應景，台北市衛
生局抽驗了市面上62件湯圓和配料，只有一件產品因為防腐劑過量不合
格，不過衛生局還是提醒民眾，湯圓熱量高而且不好消化，民眾還是要適
量淺嘗就好。搖元宵，吃湯圓，今年民眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健
康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上62樣湯圓和紅豆、花生等配料，
只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，會對人體肝腎功能造成損害，衛生
局已要求不合格的商品下架回收，不過糯米做的湯圓，粘性高不容易消化
，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太多。衛生局提醒民眾，在選購散裝
湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否
冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和保存狀況，才能吃得安心。記者陳
姝君林國煌台北報導。元宵節快到了，除了提花燈外，還會吃吃湯圓應景
，台北市衛生局抽驗了市面上62件湯圓和配料，只有一件產品因為防腐
劑過量不合格，不過衛生局還是提醒民眾，湯圓熱量高而且不好消化，民
眾還是要適量淺嘗就好。搖元宵，吃湯圓，今年民眾不用太擔心吃下肚裡
的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上62樣湯圓和紅豆、花
生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，會對人體肝腎功能造成
損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不過糯米做的湯圓，粘性高
不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太多。衛生局提醒民眾，
在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環境清潔，鮮肉或是紅豆
等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和保存狀況，才能吃得安
心。記者陳姝君林國煌台北報導。元宵節快到了，除了提花燈外，還會吃
吃湯圓應景，台北市衛生局抽驗了市面上62件湯圓和配料，只有一件產
品因為防腐劑過量不合格，不過衛生局還是提醒民眾，湯圓熱量高而且不
好消化，民眾還是要適量淺嘗就好。搖元宵，吃湯圓，今年民眾不用太擔
心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上62樣湯圓
和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，會對人體肝
腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不過糯米做的湯
圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太多。衛生局
提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環境清潔，鮮
肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和保存狀況，
才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。元宵節快到了，除了提花燈
外，還會吃吃湯圓應景，台北市衛生局抽驗了市面上62件湯圓和配料，
只有一件產品因為防腐劑過量不合格，不過衛生局還是提醒民眾，湯圓熱
量高而且不好消化，民眾還是要適量淺嘗就好。搖元宵，吃湯圓，今年民
眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上
62樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，
會對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不過
糯米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太
多。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環
境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和
保存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。
