另一方面、金門的小三通客輪、在上個周末發生火燒船事件,當時、金門
縣港務局還得向中國方面求助，而這一把火也燒出了小三通之外、海上救
援的問題。國民黨總統參選人馬英九表示,未來全面開放三通之後、他很
快就會跟對岸協商必要的救難機制。另外、對於陳水扁總統有意鬆綁兩岸
經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕在元宵節前,馬英九寺廟跑得勤
!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相挺!而藉著謝長廷赴金門訪問,
馬英九再度強調小三通全面開放的決心,並且針對金門日前傳出客輪失火
,縣港務局無力救援,將和對岸協商海上救援!金門小三通開航已經七年
多,不過小三通所指的通郵通商通航項目,目前僅擁有金馬籍的民眾才在
開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬英九認為資格限制應該全面取消
,而陳水扁總統也傳出要在520卸任前,鬆綁兩岸經貿政策,包括特赦
台商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,馬英九樂觀其成!如今陳總統有
意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長廷理念靠攏,馬英九持肯定態度
,畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要極力爭取!記者李曉儒彭耀祖台
北報導另一方面、金門的小三通客輪、在上個周末發生火燒船事件,當時
、金門縣港務局還得向中國方面求助，而這一把火也燒出了小三通之外、
海上救援的問題。國民黨總統參選人馬英九表示,未來全面開放三通之後
、他很快就會跟對岸協商必要的救難機制。另外、對於陳水扁總統有意鬆
綁兩岸經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕在元宵節前,馬英九寺廟
跑得勤!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相挺!而藉著謝長廷赴金門
訪問,馬英九再度強調小三通全面開放的決心,並且針對金門日前傳出客
輪失火,縣港務局無力救援,將和對岸協商海上救援!金門小三通開航已
經七年多,不過小三通所指的通郵通商通航項目,目前僅擁有金馬籍的民
眾才在開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬英九認為資格限制應該全
面取消,而陳水扁總統也傳出要在520卸任前,鬆綁兩岸經貿政策,包
括特赦台商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,馬英九樂觀其成!如今陳
總統有意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長廷理念靠攏,馬英九持肯
定態度,畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要極力爭取!記者李曉儒彭
耀祖台北報導另一方面、金門的小三通客輪、在上個周末發生火燒船事件
,當時、金門縣港務局還得向中國方面求助，而這一把火也燒出了小三通
之外、海上救援的問題。國民黨總統參選人馬英九表示,未來全面開放三
通之後、他很快就會跟對岸協商必要的救難機制。另外、對於陳水扁總統
有意鬆綁兩岸經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕在元宵節前,馬英
九寺廟跑得勤!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相挺!而藉著謝長廷
赴金門訪問,馬英九再度強調小三通全面開放的決心,並且針對金門日前
傳出客輪失火,縣港務局無力救援,將和對岸協商海上救援!金門小三通
開航已經七年多,不過小三通所指的通郵通商通航項目,目前僅擁有金馬
籍的民眾才在開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬英九認為資格限制
應該全面取消,而陳水扁總統也傳出要在520卸任前,鬆綁兩岸經貿政
策,包括特赦台商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,馬英九樂觀其成!
如今陳總統有意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長廷理念靠攏,馬英
九持肯定態度,畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要極力爭取!記者李
曉儒彭耀祖台北報導另一方面、金門的小三通客輪、在上個周末發生火燒
船事件,當時、金門縣港務局還得向中國方面求助，而這一把火也燒出了
小三通之外、海上救援的問題。國民黨總統參選人馬英九表示,未來全面
開放三通之後、他很快就會跟對岸協商必要的救難機制。另外、對於陳水
扁總統有意鬆綁兩岸經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕在元宵節前
,馬英九寺廟跑得勤!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相挺!而藉著
謝長廷赴金門訪問,馬英九再度強調小三通全面開放的決心,並且針對金
門日前傳出客輪失火,縣港務局無力救援,將和對岸協商海上救援!金門
小三通開航已經七年多,不過小三通所指的通郵通商通航項目,目前僅擁
有金馬籍的民眾才在開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬英九認為資
格限制應該全面取消,而陳水扁總統也傳出要在520卸任前,鬆綁兩岸
經貿政策,包括特赦台商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,馬英九樂觀
其成!如今陳總統有意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長廷理念靠攏
,馬英九持肯定態度,畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要極力爭取!
記者李曉儒彭耀祖台北報導
