科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在科索
沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認同問題、還是外部的國際情勢、
都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國對科
索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益。而外交部方面、今天對科索沃獨
立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半
島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡，但
是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科索沃
境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來
說，在認同上比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣的國
際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在西方
國家的支持下，也少了這一層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支持科
索沃獨立的情況下，中國卻表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為了和
中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。在西方大國的支持下，學者認為科索
沃已算是獨立成功，而台灣是否會主動和科索沃建立外交關係，外交部則
是態度保留。學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的
管道，可先從經貿和對科索沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在全球
化的時代下對各個區域將或多或少有所連動，但在不同的現實環境下，能
有多少個科索沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨
立、也讓國內部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨立的
過程當中、不管是內部的認同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不
相同，現在甚至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、
可能會傷害到台灣的權益。而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，
但雙方是否要建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣
布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者卻認
為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九成是
阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認同上
比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯
不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支持下
，也少了這一層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情
況下，中國卻表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧
牲了台灣的國際地位。在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立
成功，而台灣是否會主動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。
學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可先從
經貿和對科索沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對
各個區域將或多或少有所連動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索
沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓國內
部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不
管是內部的認同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚
至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到
台灣的權益。而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要
建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分
支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和
台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔
的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有問題
，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上
台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支持下，也少了這一
層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻
表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國
際地位。在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣
是否會主動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。學者認為台灣
和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可先從經貿和對科索
沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或
多或少有所連動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀
察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想
到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認
同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提
防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益。
而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關係
、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立
運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環
境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台
灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有問題，而西方大國
支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國
武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支持下，也少了這一層擔憂。學者
也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反對科索
沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。在西
方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會主動和
科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。學者認為台灣和科索沃的外
交關係，不一定要建立在正式的管道，可先從經貿和對科索沃的援助開始
。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或多或少有所連
動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀察。記者彭光
偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。但有
學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認同問題、還是
外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提防、西方國家
為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益。而外交部方面
、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關係、目前還在觀
望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為
可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒有
辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約
各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的
獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓
力，科索沃在西方國家的支持下，也少了這一層擔憂。學者也認為，在西
方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反對科索沃獨立，西方
國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。在西方大國的支持
下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會主動和科索沃建立外
交關係，外交部則是態度保留。學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一
定要建立在正式的管道，可先從經貿和對科索沃的援助開始。科索沃獨立
建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或多或少有所連動，但在不同
的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北
報導科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在
科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認同問題、還是外部的國際情
勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國
對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益。而外交部方面、今天對科索
沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾
幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡
，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科
索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀
況來說，在認同上比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣
的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在
西方國家的支持下，也少了這一層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支
持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為
了和中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。在西方大國的支持下，學者認為
科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會主動和科索沃建立外交關係，外交
部則是態度保留。學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正
式的管道，可先從經貿和對科索沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在
全球化的時代下對各個區域將或多或少有所連動，但在不同的現實環境下
，能有多少個科索沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣
布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨
立的過程當中、不管是內部的認同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣
大不相同，現在甚至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支
持、可能會傷害到台灣的權益。而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭
賀，但雙方是否要建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索
沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者
卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九
成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認
同上比較沒有問題，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也
明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支
持下，也少了這一層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立
的情況下，中國卻表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協
而犧牲了台灣的國際地位。在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是
獨立成功，而台灣是否會主動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保
留。學者認為台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可
先從經貿和對科索沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代
下對各個區域將或多或少有所連動，但在不同的現實環境下，能有多少個
科索沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓
國內部分人士聯想到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中
、不管是內部的認同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現
在甚至還要小心提防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷
害到台灣的權益。而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是
否要建立外交關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，
部分支持台灣獨立運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索
沃和台灣的內外環境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼
亞裔的人民，和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有
問題，而西方大國支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再
加上台灣還有中國武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支持下，也少了
這一層擔憂。學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中
國卻表態反對科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣
的國際地位。在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而
台灣是否會主動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。學者認為
台灣和科索沃的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可先從經貿和對
科索沃的援助開始。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域
將或多或少有所連動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有
待觀察。記者彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士
聯想到台灣。但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部
的認同問題、還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小
心提防、西方國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權
益。而外交部方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交
關係、目前還在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣
獨立運動人士認為可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內
外環境不同，沒有辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，
和台灣統獨認同約各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有問題，而西方
大國支持科索沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有
中國武力威脅的壓力，科索沃在西方國家的支持下，也少了這一層擔憂。
學者也認為，在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反對
科索沃獨立，西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。
在西方大國的支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會主
動和科索沃建立外交關係，外交部則是態度保留。學者認為台灣和科索沃
的外交關係，不一定要建立在正式的管道，可先從經貿和對科索沃的援助
開始。科索沃獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或多或少有
所連動，但在不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀察。記者
彭光偉林志堅台北報導科索沃宣布獨立、也讓國內部分人士聯想到台灣。
但有學者認為、在科索沃尋求獨立的過程當中、不管是內部的認同問題、
還是外部的國際情勢、都跟台灣大不相同，現在甚至還要小心提防、西方
國家為了拉攏中國對科索沃的支持、可能會傷害到台灣的權益。而外交部
方面、今天對科索沃獨立表示恭賀，但雙方是否要建立外交關係、目前還
在觀望。位在阿爾幹半島的科索沃宣布獨立，部分支持台灣獨立運動人士
認為可以作為借鏡，但是有學者卻認為，科索沃和台灣的內外環境不同，
沒有辦法類比。科索沃境內有九成是阿爾巴尼亞裔的人民，和台灣統獨認
同約各佔一半的狀況來說，在認同上比較沒有問題，而西方大國支持科索
沃的獨立，和台灣的國際處境也明顯不同，再加上台灣還有中國武力威脅
的壓力，科索沃在西方國家的支持下，也少了這一層擔憂。學者也認為，
在西方國家普遍支持科索沃獨立的情況下，中國卻表態反對科索沃獨立，
西方國家可能會為了和中國妥協而犧牲了台灣的國際地位。在西方大國的
支持下，學者認為科索沃已算是獨立成功，而台灣是否會主動和科索沃建
立外交關係，外交部則是態度保留。學者認為台灣和科索沃的外交關係，
不一定要建立在正式的管道，可先從經貿和對科索沃的援助開始。科索沃
獨立建國成功，在全球化的時代下對各個區域將或多或少有所連動，但在
不同的現實環境下，能有多少個科索沃，還有待觀察。記者彭光偉林志堅
台北報導
