為了歡度元宵節、台灣很多地方都有熱鬧的燈會，不過、一片燦爛的燈海
、卻引來不環保的批評。有環保團體指出、大型燈會除了增加垃圾量、長
時間的點燈、也違反節能減碳的原則。還有免費贈送的小提燈、使用的乾
電池更是會嚴重污染環境，他們呼籲環保署注意這種現象、並且提醒地方
政府改善。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的
方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也
是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有
做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可
以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署
，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，
一些小細節，就能為環保盡一份心力。為了歡度元宵節、台灣很多地方都
有熱鬧的燈會，不過、一片燦爛的燈海、卻引來不環保的批評。有環保團
體指出、大型燈會除了增加垃圾量、長時間的點燈、也違反節能減碳的原
則。還有免費贈送的小提燈、使用的乾電池更是會嚴重污染環境，他們呼
籲環保署注意這種現象、並且提醒地方政府改善。璀璨的元宵燈節，雖然
很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會過後，絢
爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會場週
邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗
節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機進行環保機會教育。對於節
慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以擬定相關的注意事項，做為
地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就能為環保盡一份心
力。為了歡度元宵節、台灣很多地方都有熱鬧的燈會，不過、一片燦爛的
燈海、卻引來不環保的批評。有環保團體指出、大型燈會除了增加垃圾量
、長時間的點燈、也違反節能減碳的原則。還有免費贈送的小提燈、使用
的乾電池更是會嚴重污染環境，他們呼籲環保署注意這種現象、並且提醒
地方政府改善。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉
行的方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄
物也是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾
沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為
，可以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環
保署，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依
據，一些小細節，就能為環保盡一份心力。為了歡度元宵節、台灣很多地
方都有熱鬧的燈會，不過、一片燦爛的燈海、卻引來不環保的批評。有環
保團體指出、大型燈會除了增加垃圾量、長時間的點燈、也違反節能減碳
的原則。還有免費贈送的小提燈、使用的乾電池更是會嚴重污染環境，他
們呼籲環保署注意這種現象、並且提醒地方政府改善。璀璨的元宵燈節，
雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會過後
，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會
場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多
民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機進行環保機會教育。對
於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以擬定相關的注意事項，
做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就能為環保盡一
份心力。為了歡度元宵節、台灣很多地方都有熱鬧的燈會，不過、一片燦
爛的燈海、卻引來不環保的批評。有環保團體指出、大型燈會除了增加垃
圾量、長時間的點燈、也違反節能減碳的原則。還有免費贈送的小提燈、
使用的乾電池更是會嚴重污染環境，他們呼籲環保署注意這種現象、並且
提醒地方政府改善。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為
，舉行的方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的
廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依然有
民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也
認為，可以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建
議環保署，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參
考依據，一些小細節，就能為環保盡一份心力。為了歡度元宵節、台灣很
多地方都有熱鬧的燈會，不過、一片燦爛的燈海、卻引來不環保的批評。
有環保團體指出、大型燈會除了增加垃圾量、長時間的點燈、也違反節能
減碳的原則。還有免費贈送的小提燈、使用的乾電池更是會嚴重污染環境
，他們呼籲環保署注意這種現象、並且提醒地方政府改善。璀璨的元宵燈
節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會
過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，
在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，
許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機進行環保機會教育
。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以擬定相關的注意事
項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就能為環保
盡一份心力。為了歡度元宵節、台灣很多地方都有熱鬧的燈會，不過、一
片燦爛的燈海、卻引來不環保的批評。有環保團體指出、大型燈會除了增
加垃圾量、長時間的點燈、也違反節能減碳的原則。還有免費贈送的小提
燈、使用的乾電池更是會嚴重污染環境，他們呼籲環保署注意這種現象、
並且提醒地方政府改善。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻
認為，舉行的方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後
續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依
然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團
體也認為，可以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體
也建議環保署，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時
的參考依據，一些小細節，就能為環保盡一份心力。
