相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司
扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每
個月被中華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請
出立委為他主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，
如果中華電信確定違反NCC的規定，對於那些無知被扣款的消費者應該
全額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四
百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒
有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡
訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的
大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中
華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說
法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入
調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業
者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示
，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者
。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際
情況再作討論。相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還
因此被電信公司扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在
不明狀況下，每個月被中華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用
，上午陳先生請出立委為他主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官
應該介入調查，如果中華電信確定違反NCC的規定，對於那些無知被扣
款的消費者應該全額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電
信多扣兩百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設
計，有的如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，
也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信
調出他半年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火
冒三丈。不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款
。中華電信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保
官應該主動介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決
議，要求簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。N
CC官員也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不
能推給簡訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，
NCC會視實際情況再作討論。相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡
訊，有不少人還因此被電信公司扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出
面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了兩百到四百元不等
的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為他主持公道，記者會上立委要求
NCC與消保官應該介入調查，如果中華電信確定違反NCC的規定，對
於那些無知被扣款的消費者應該全額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生
每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這
種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心
按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現
後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不
明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定
，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要
求NCC與消保官應該主動介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會
去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主
動終止權利。NCC官員也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負
起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入
主要資費規範，NCC會視實際情況再作討論。相信很多消費者都曾經接
過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司扣了不少冤枉錢。今天就
有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了兩
百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為他主持公道，記
者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，如果中華電信確定違反N
CC的規定，對於那些無知被扣款的消費者應該全額賠償。就是這種廣告
簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。陳先生說他不
會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要就視同要，或
是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一
月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，果然每個月
都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他們百分之百遵
照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與陳先生相當不
滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記者會上，消保官
也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有一定的訂閱期
間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業者對於提供加值
簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來是否會修法將
加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作討論。相信很多
消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司扣了不少
冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中
華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為
他主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，如果中華
電信確定違反NCC的規定，對於那些無知被扣款的消費者應該全額賠償
。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等
。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不
要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要
被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳
單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說
他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委
與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記
者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設
有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業
者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未
來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作
討論。相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電
信公司扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況
下，每個月被中華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳
先生請出立委為他主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入
調查，如果中華電信確定違反NCC的規定，對於那些無知被扣款的消費
者應該全額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩
百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的
如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為
訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半
年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。
不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電
信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主
動介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求
簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員
也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡
訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會
視實際情況再作討論。相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不
少人還因此被電信公司扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，
指他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡
訊費用，上午陳先生請出立委為他主持公道，記者會上立委要求NCC與
消保官應該介入調查，如果中華電信確定違反NCC的規定，對於那些無
知被扣款的消費者應該全額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被
中華電信多扣兩百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡
訊的設計，有的如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆
按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中
華電信調出他半年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，
讓他火冒三丈。不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違
法收款。中華電信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC
與消保官應該主動介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經
做成決議，要求簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權
利。NCC官員也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責
任，不能推給簡訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費
規範，NCC會視實際情況再作討論。相信很多消費者都曾經接過各種的
廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司扣了不少冤枉錢。今天就有一位陳
先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了兩百到四百
元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為他主持公道，記者會上立
委要求NCC與消保官應該介入調查，如果中華電信確定違反NCC的規
定，對於那些無知被扣款的消費者應該全額賠償。就是這種廣告簡訊，害
陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊
，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生
不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先
生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼
一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他們百分之百遵照NCC
的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委
當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記者會上，消保官也表示，
消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消
費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務
，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡
訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作討論。相信很多消費者都
曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司扣了不少冤枉錢。
今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中華電信多
扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為他主持公
道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，如果中華電信確定
違反NCC的規定，對於那些無知被扣款的消費者應該全額賠償。就是這
種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。陳先生
說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要就視同
要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣錢。
今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，果然
每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他們百分
之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與陳先生
相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記者會上，
消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有一定的
訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業者對於提
供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來是否會
修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作討論。相
信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公司扣
了不少冤枉錢。今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個
月被中華電信多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出
立委為他主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，如
果中華電信確定違反NCC的規定，對於那些無知被扣款的消費者應該全
額賠償。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百
元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有
回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊
，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大
哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華
電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法
讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調
查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者
應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，
電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。
至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情
況再作討論。
