九二一大地震原爆點,南投九份二山,有一群農民,震災後尋找新出路,
轉型種咖啡,經過好幾年的摸索,終於種出了屬於當地的咖啡味，也成為
振興當地經濟的新產業。這一顆顆香氣四逸的咖啡豆,來自南投國姓鄉,
也是在地農民,經歷過九二一震災後,重新出發的新希望林言謙,就是帶
著農民,走不一樣路的那個人,九二一大地震發生那天,林家在九份二山
,將近五公頃的檳榔地,剎那間化為烏有,災變後,他開始思考,有沒有
不一樣的路可以走,南部朋友,栽種咖啡成功的經驗,讓他決定轉型種咖
啡雖然外界並不看好,林言謙還是把家裡二十公頃的檳榔園,都拿來種咖
啡,前幾年,和檳榔共生的咖啡樹,長得緩慢,結的果實又不夠多,好不
容易,到了第五年,豆子的品質越來越穩定,產量也出來了看林言謙種咖
啡,越種越有成果,南投國姓越來越多農民,也跟著種起咖啡。現在,國
姓的咖啡樹,種了將近80公頃,每年產量至少有20萬公斤來自九份二
山的咖啡,喝起來不苦,不酸,也很圓潤,更蘊含了重建區,在地農民,
不向命運低頭的堅忍精神,端出台灣咖啡,他們有信心,這杯咖啡,將會
開啟當地不一樣的未來九二一大地震原爆點,南投九份二山,有一群農民
,震災後尋找新出路,轉型種咖啡,經過好幾年的摸索,終於種出了屬於
當地的咖啡味，也成為振興當地經濟的新產業。這一顆顆香氣四逸的咖啡
豆,來自南投國姓鄉,也是在地農民,經歷過九二一震災後,重新出發的
新希望林言謙,就是帶著農民,走不一樣路的那個人,九二一大地震發生
那天,林家在九份二山,將近五公頃的檳榔地,剎那間化為烏有,災變後
,他開始思考,有沒有不一樣的路可以走,南部朋友,栽種咖啡成功的經
驗,讓他決定轉型種咖啡雖然外界並不看好,林言謙還是把家裡二十公頃
的檳榔園,都拿來種咖啡,前幾年,和檳榔共生的咖啡樹,長得緩慢,結
的果實又不夠多,好不容易,到了第五年,豆子的品質越來越穩定,產量
也出來了看林言謙種咖啡,越種越有成果,南投國姓越來越多農民,也跟
著種起咖啡。現在,國姓的咖啡樹,種了將近80公頃,每年產量至少有
20萬公斤來自九份二山的咖啡,喝起來不苦,不酸,也很圓潤,更蘊含
了重建區,在地農民,不向命運低頭的堅忍精神,端出台灣咖啡,他們有
信心,這杯咖啡,將會開啟當地不一樣的未來九二一大地震原爆點,南投
九份二山,有一群農民,震災後尋找新出路,轉型種咖啡,經過好幾年的
摸索,終於種出了屬於當地的咖啡味，也成為振興當地經濟的新產業。這
一顆顆香氣四逸的咖啡豆,來自南投國姓鄉,也是在地農民,經歷過九二
一震災後,重新出發的新希望林言謙,就是帶著農民,走不一樣路的那個
人,九二一大地震發生那天,林家在九份二山,將近五公頃的檳榔地,剎
那間化為烏有,災變後,他開始思考,有沒有不一樣的路可以走,南部朋
友,栽種咖啡成功的經驗,讓他決定轉型種咖啡雖然外界並不看好,林言
謙還是把家裡二十公頃的檳榔園,都拿來種咖啡,前幾年,和檳榔共生的
咖啡樹,長得緩慢,結的果實又不夠多,好不容易,到了第五年,豆子的
品質越來越穩定,產量也出來了看林言謙種咖啡,越種越有成果,南投國
姓越來越多農民,也跟著種起咖啡。現在,國姓的咖啡樹,種了將近80
公頃,每年產量至少有20萬公斤來自九份二山的咖啡,喝起來不苦,不
酸,也很圓潤,更蘊含了重建區,在地農民,不向命運低頭的堅忍精神,
端出台灣咖啡,他們有信心,這杯咖啡,將會開啟當地不一樣的未來
