相信很多消費者都曾經接過各種的廣告簡訊，有不少人還因此被電信公
司扣了不少冤枉錢。
今天就有一位陳先生出面檢舉，指他在不明狀況下，每個月被中華電信
多扣了兩百到四百元不等的加值簡訊費用，上午陳先生請出立委為他
主持公道，記者會上立委要求NCC與消保官應該介入調查，如果中
就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等
。
陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不
要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，
都要被扣錢。
今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，果
然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。
不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。
中華電信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保
官應該主動介入調查。
記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應
該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。
NCC官員也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任
，不能推給簡訊業者。
至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際
情況再作討論。
