根據主計處的統計指出，自2001年至2006年女性雇主及自營人數
有明顯的成長，由38萬9千人增到44萬人，6年內增加13%。人力
銀行做的調查更顯示女性創業意願高漲，高達7成6的受訪者想要創業卻
無法執行，資金不足是最大的阻礙。44歲的吳小姐,原本任職於珠寶公
司,但為了照顧小孩,兩年前毅然決然辭掉工作,成了SOHO族,花了
30萬的創業資本,設計項鍊和珠寶書籤,月營收十萬,但創業初期卻也
碰到資金週轉問題.隨著教育普及,女性創業成了趨勢,尤其M型社會浪
潮,現代女性認為創業當老闆,靠頭腦能賺更多的錢.主計處的統計資料
指出,2006年女性雇主及自營人數高達44萬人，但並不是所有的人
能夠如願當上老闆,因為人力銀行的調查顯示,有高達7成6的女性都有
資金不足的問題.人力銀行建議,創業前,女性在財務，經營和行銷三個
部分要有明確的規劃，而且還要有危機處理的能力，否則貿然踏上創業之
路，要成功恐怕會困難重重。記者陳曉卿陳立峰台北報導根據主計處的統
計指出，自2001年至2006年女性雇主及自營人數有明顯的成長，
由38萬9千人增到44萬人，6年內增加13%。人力銀行做的調查更
顯示女性創業意願高漲，高達7成6的受訪者想要創業卻無法執行，資金
不足是最大的阻礙。44歲的吳小姐,原本任職於珠寶公司,但為了照顧
小孩,兩年前毅然決然辭掉工作,成了SOHO族,花了30萬的創業資
本,設計項鍊和珠寶書籤,月營收十萬,但創業初期卻也碰到資金週轉問
題.隨著教育普及,女性創業成了趨勢,尤其M型社會浪潮,現代女性認
為創業當老闆,靠頭腦能賺更多的錢.主計處的統計資料指出,2006
年女性雇主及自營人數高達44萬人，但並不是所有的人能夠如願當上老
闆,因為人力銀行的調查顯示,有高達7成6的女性都有資金不足的問題
.人力銀行建議,創業前,女性在財務，經營和行銷三個部分要有明確的
規劃，而且還要有危機處理的能力，否則貿然踏上創業之路，要成功恐怕
會困難重重。記者陳曉卿陳立峰台北報導根據主計處的統計指出，自20
01年至2006年女性雇主及自營人數有明顯的成長，由38萬9千人
增到44萬人，6年內增加13%。人力銀行做的調查更顯示女性創業意
願高漲，高達7成6的受訪者想要創業卻無法執行，資金不足是最大的阻
礙。44歲的吳小姐,原本任職於珠寶公司,但為了照顧小孩,兩年前毅
然決然辭掉工作,成了SOHO族,花了30萬的創業資本,設計項鍊和
珠寶書籤,月營收十萬,但創業初期卻也碰到資金週轉問題.隨著教育普
及,女性創業成了趨勢,尤其M型社會浪潮,現代女性認為創業當老闆,
靠頭腦能賺更多的錢.主計處的統計資料指出,2006年女性雇主及自
營人數高達44萬人，但並不是所有的人能夠如願當上老闆,因為人力銀
行的調查顯示,有高達7成6的女性都有資金不足的問題.人力銀行建議
,創業前,女性在財務，經營和行銷三個部分要有明確的規劃，而且還要
有危機處理的能力，否則貿然踏上創業之路，要成功恐怕會困難重重。記
者陳曉卿陳立峰台北報導根據主計處的統計指出，自2001年至200
6年女性雇主及自營人數有明顯的成長，由38萬9千人增到44萬人，
6年內增加13%。人力銀行做的調查更顯示女性創業意願高漲，高達7
成6的受訪者想要創業卻無法執行，資金不足是最大的阻礙。44歲的吳
小姐,原本任職於珠寶公司,但為了照顧小孩,兩年前毅然決然辭掉工作
,成了SOHO族,花了30萬的創業資本,設計項鍊和珠寶書籤,月營
收十萬,但創業初期卻也碰到資金週轉問題.隨著教育普及,女性創業成
了趨勢,尤其M型社會浪潮,現代女性認為創業當老闆,靠頭腦能賺更多
的錢.主計處的統計資料指出,2006年女性雇主及自營人數高達44
萬人，但並不是所有的人能夠如願當上老闆,因為人力銀行的調查顯示,
有高達7成6的女性都有資金不足的問題.人力銀行建議,創業前,女性
在財務，經營和行銷三個部分要有明確的規劃，而且還要有危機處理的能
力，否則貿然踏上創業之路，要成功恐怕會困難重重。記者陳曉卿陳立峰
台北報導
