在台灣有一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先生是非洲奈及利亞人。
但因為這些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣，使得這些黑太太只能
獨力撫養小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核發了第一張簽證給第一
位奈籍女婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。抱著心愛的小寶貝亮相
，奈及利亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年初五終於獲准來台，一
家三口在台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太多年前在台灣相識相戀
，當時夏太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，還在奈及利亞舉行傳統
婚禮，有了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，但是因為西非人士來台
、常常發生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交部從嚴核發簽證，也導
致夏品杰夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來台，是第一位得到探親
簽證的奈及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，對於外交部的放行，他
們還是充滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十多對的台奈跨國婚姻，
三十多位的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生活的困境，夏品杰夫婦
希望他們的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義，也期盼外交部能進一
步審思放寬簽證措施。在台灣有一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先
生是非洲奈及利亞人。但因為這些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣
，使得這些黑太太只能獨力撫養小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核
發了第一張簽證給第一位奈籍女婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。
抱著心愛的小寶貝亮相，奈及利亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年
初五終於獲准來台，一家三口在台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太
多年前在台灣相識相戀，當時夏太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，
還在奈及利亞舉行傳統婚禮，有了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，
但是因為西非人士來台、常常發生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交
部從嚴核發簽證，也導致夏品杰夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來
台，是第一位得到探親簽證的奈及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，
對於外交部的放行，他們還是充滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十
多對的台奈跨國婚姻，三十多位的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生
活的困境，夏品杰夫婦希望他們的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義
，也期盼外交部能進一步審思放寬簽證措施。在台灣有一群人她們自稱是
黑太太，因為她們的先生是非洲奈及利亞人。但因為這些奈及利亞先生無
法獲得簽證不能來台灣，使得這些黑太太只能獨力撫養小孩，相當辛苦。
不過這個月政府終於核發了第一張簽證給第一位奈籍女婿、來台灣和他的
太太、小孩歡度春節。抱著心愛的小寶貝亮相，奈及利亞籍的夏品杰與太
太相隔兩年，農曆大年初五終於獲准來台，一家三口在台灣歡度第一個農
曆春節。夏品杰和太太多年前在台灣相識相戀，當時夏太太還只是個大學
生，兩人為愛走天涯，還在奈及利亞舉行傳統婚禮，有了愛的結晶。原本
兩人打算回台灣定居，但是因為西非人士來台、常常發生逾期居留、偷竊
等不法情事，以致外交部從嚴核發簽證，也導致夏品杰夫妻長期分隔兩地
。這一次夏品杰獲准來台，是第一位得到探親簽證的奈及利亞女婿，雖然
簽證只有短短兩個月，對於外交部的放行，他們還是充滿感激。據了解，
目前全台灣大概有三十多對的台奈跨國婚姻，三十多位的黑太太也都面臨
長期無法與先生團聚生活的困境，夏品杰夫婦希望他們的案例能夠對這三
十多對夫婦有正面意義，也期盼外交部能進一步審思放寬簽證措施。在台
灣有一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先生是非洲奈及利亞人。但因
為這些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣，使得這些黑太太只能獨力
撫養小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核發了第一張簽證給第一位奈
籍女婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。抱著心愛的小寶貝亮相，奈
及利亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年初五終於獲准來台，一家三
口在台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太多年前在台灣相識相戀，當
時夏太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，還在奈及利亞舉行傳統婚禮
，有了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，但是因為西非人士來台、常
常發生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交部從嚴核發簽證，也導致夏
品杰夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來台，是第一位得到探親簽證
的奈及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，對於外交部的放行，他們還
是充滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十多對的台奈跨國婚姻，三十
多位的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生活的困境，夏品杰夫婦希望
他們的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義，也期盼外交部能進一步審
思放寬簽證措施。在台灣有一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先生是
非洲奈及利亞人。但因為這些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣，使
得這些黑太太只能獨力撫養小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核發了
第一張簽證給第一位奈籍女婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。抱著
心愛的小寶貝亮相，奈及利亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年初五
終於獲准來台，一家三口在台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太多年
前在台灣相識相戀，當時夏太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，還在
奈及利亞舉行傳統婚禮，有了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，但是
因為西非人士來台、常常發生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交部從
嚴核發簽證，也導致夏品杰夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來台，
是第一位得到探親簽證的奈及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，對於
外交部的放行，他們還是充滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十多對
的台奈跨國婚姻，三十多位的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生活的
困境，夏品杰夫婦希望他們的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義，也
期盼外交部能進一步審思放寬簽證措施。在台灣有一群人她們自稱是黑太
太，因為她們的先生是非洲奈及利亞人。但因為這些奈及利亞先生無法獲
得簽證不能來台灣，使得這些黑太太只能獨力撫養小孩，相當辛苦。不過
這個月政府終於核發了第一張簽證給第一位奈籍女婿、來台灣和他的太太
、小孩歡度春節。抱著心愛的小寶貝亮相，奈及利亞籍的夏品杰與太太相
隔兩年，農曆大年初五終於獲准來台，一家三口在台灣歡度第一個農曆春
節。夏品杰和太太多年前在台灣相識相戀，當時夏太太還只是個大學生，
兩人為愛走天涯，還在奈及利亞舉行傳統婚禮，有了愛的結晶。原本兩人
打算回台灣定居，但是因為西非人士來台、常常發生逾期居留、偷竊等不
法情事，以致外交部從嚴核發簽證，也導致夏品杰夫妻長期分隔兩地。這
一次夏品杰獲准來台，是第一位得到探親簽證的奈及利亞女婿，雖然簽證
只有短短兩個月，對於外交部的放行，他們還是充滿感激。據了解，目前
全台灣大概有三十多對的台奈跨國婚姻，三十多位的黑太太也都面臨長期
無法與先生團聚生活的困境，夏品杰夫婦希望他們的案例能夠對這三十多
對夫婦有正面意義，也期盼外交部能進一步審思放寬簽證措施。在台灣有
一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先生是非洲奈及利亞人。但因為這
些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣，使得這些黑太太只能獨力撫養
小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核發了第一張簽證給第一位奈籍女
婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。抱著心愛的小寶貝亮相，奈及利
亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年初五終於獲准來台，一家三口在
台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太多年前在台灣相識相戀，當時夏
太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，還在奈及利亞舉行傳統婚禮，有
了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，但是因為西非人士來台、常常發
生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交部從嚴核發簽證，也導致夏品杰
夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來台，是第一位得到探親簽證的奈
及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，對於外交部的放行，他們還是充
滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十多對的台奈跨國婚姻，三十多位
的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生活的困境，夏品杰夫婦希望他們
的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義，也期盼外交部能進一步審思放
寬簽證措施。在台灣有一群人她們自稱是黑太太，因為她們的先生是非洲
奈及利亞人。但因為這些奈及利亞先生無法獲得簽證不能來台灣，使得這
些黑太太只能獨力撫養小孩，相當辛苦。不過這個月政府終於核發了第一
張簽證給第一位奈籍女婿、來台灣和他的太太、小孩歡度春節。抱著心愛
的小寶貝亮相，奈及利亞籍的夏品杰與太太相隔兩年，農曆大年初五終於
獲准來台，一家三口在台灣歡度第一個農曆春節。夏品杰和太太多年前在
台灣相識相戀，當時夏太太還只是個大學生，兩人為愛走天涯，還在奈及
利亞舉行傳統婚禮，有了愛的結晶。原本兩人打算回台灣定居，但是因為
西非人士來台、常常發生逾期居留、偷竊等不法情事，以致外交部從嚴核
發簽證，也導致夏品杰夫妻長期分隔兩地。這一次夏品杰獲准來台，是第
一位得到探親簽證的奈及利亞女婿，雖然簽證只有短短兩個月，對於外交
部的放行，他們還是充滿感激。據了解，目前全台灣大概有三十多對的台
奈跨國婚姻，三十多位的黑太太也都面臨長期無法與先生團聚生活的困境
，夏品杰夫婦希望他們的案例能夠對這三十多對夫婦有正面意義，也期盼
外交部能進一步審思放寬簽證措施。
