國內尿毒症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成
為洗腎中心密度最高國家，就因為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中
心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。
農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的
折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮
鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會
樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評
鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並
不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調
查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫
改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別
讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人
數居高不下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，就因為商機無限，現在
連農會也插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會
，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，
確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風
氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都
比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎
中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和
洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率
，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥
物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，
教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七
年居全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，
就因為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣
西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中
南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中
心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，
彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫
學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質
，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額
補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服
用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚
經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內
尿毒症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗
腎中心密度最高國家，就因為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨
業結盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會
離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨
。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農
會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上
就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內
容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過
問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追
蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會
認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台
灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居
高不下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，就因為商機無限，現在連農
會也插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓
上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實
能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之
先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照
這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心
進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎
中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前
三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，
衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導
民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七年居
全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，就因
為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺
農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部
的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，
雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化
秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會
每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對
其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助
，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來
路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟
外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒
症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗腎中
心密度最高國家，就因為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨業結
盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市
中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把
場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，
高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有
洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，
是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。
國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發
現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為
，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪
為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居高不
下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，就因為商機無限，現在連農會也
插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則
是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免
去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。
還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣
的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行
評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心
結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名
都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教
顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾
如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發生率，連續七年居全球
之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗腎中心密度最高國家，就因為商
機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨業結盟。這裡是雲林縣西螺農會
，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎
臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林
西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水
鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年
會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他
行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全
台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不
明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，
也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國內尿毒症發
生率，連續七年居全球之冠，洗腎人數居高不下，讓台灣成為洗腎中心密
度最高國家，就因為商機無限，現在連農會也插足與洗腎中心跨業結盟。
這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心
比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地
租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄
縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎
診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗
腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內
洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，
當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政
府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗
腎王國。
