父母的心中永遠放不下孩子，家中有心智障礙者，作家長的更擔心老了之
後，孩子會沒有人照顧。喜憨兒基金會，成功用作麵包，幫助許多心智障
礙者，如今他們希望蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但這個心願，
還需要社會各界幫忙完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也
因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳
走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了3600次。
怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子都需要
照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基金會，
蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家庭的負擔，如
今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜農場，
來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建需要一億元的
資金，還需要社會大眾來支持。父母的心中永遠放不下孩子，家中有心智
障礙者，作家長的更擔心老了之後，孩子會沒有人照顧。喜憨兒基金會，
成功用作麵包，幫助許多心智障礙者，如今他們希望蓋一間憨喜農場，讓
老憨兒有一個家，但這個心願，還需要社會各界幫忙完成。牽著女兒的手
，蘇國禎是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也
是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60
次，一小時就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，
他是永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一
件事情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心
，也減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，
因此他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有
著落了，但是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。父母的心
中永遠放不下孩子，家中有心智障礙者，作家長的更擔心老了之後，孩子
會沒有人照顧。喜憨兒基金會，成功用作麵包，幫助許多心智障礙者，如
今他們希望蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但這個心願，還需要社
會各界幫忙完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也因為有了
重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩
，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了3600次。怡佳今年
已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而
最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓
很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一
天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老
化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建需要一億元的資金，還
需要社會大眾來支持。父母的心中永遠放不下孩子，家中有心智障礙者，
作家長的更擔心老了之後，孩子會沒有人照顧。喜憨兒基金會，成功用作
麵包，幫助許多心智障礙者，如今他們希望蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有
一個家，但這個心願，還需要社會各界幫忙完成。牽著女兒的手，蘇國禎
是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒
基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小
時就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠
的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。
創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕
了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希
望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，
但是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。父母的心中永遠放
不下孩子，家中有心智障礙者，作家長的更擔心老了之後，孩子會沒有人
照顧。喜憨兒基金會，成功用作麵包，幫助許多心智障礙者，如今他們希
望蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但這個心願，還需要社會各界幫
忙完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重
障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常
搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了3600次。怡佳今年已經31
歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母
放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒
從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了
，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒
。這個農場，地已經有著落了，但是興建需要一億元的資金，還需要社會
大眾來支持。父母的心中永遠放不下孩子，家中有心智障礙者，作家長的
更擔心老了之後，孩子會沒有人照顧。喜憨兒基金會，成功用作麵包，幫
助許多心智障礙者，如今他們希望蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，
但這個心願，還需要社會各界幫忙完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈
祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的
創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了
3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，
這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜
憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家
庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一
座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建
需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。父母的心中永遠放不下孩子
，家中有心智障礙者，作家長的更擔心老了之後，孩子會沒有人照顧。喜
憨兒基金會，成功用作麵包，幫助許多心智障礙者，如今他們希望蓋一間
憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但這個心願，還需要社會各界幫忙完成。
牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女
兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一
分鐘搖上60次，一小時就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是
在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下
的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包
當中找到信心，也減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他
們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農
場，地已經有著落了，但是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支
持。
