不會騎摩托車，卻收到違規催繳通知單，這件事發生在北市一名74歲的
老先生身上，最後發現原來是摩托車主人在監理站填錯身分證資料，陰錯
陽差下，老先生才不斷收到交通罰單。裁決所表示，未來會與監理單位加
強查核，避免同樣的事情發生，也建議民眾如果接到罰單，可以先核對一
下車子與日期，確認沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李
先生很激動，從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他
，後來才發現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號
寫錯了。對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免
罰錯人，而民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政
程序申訴。以台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，
罰款金額高達34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，
不過民眾除了小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳
罰款。不會騎摩托車，卻收到違規催繳通知單，這件事發生在北市一名7
4歲的老先生身上，最後發現原來是摩托車主人在監理站填錯身分證資料
，陰錯陽差下，老先生才不斷收到交通罰單。裁決所表示，未來會與監理
單位加強查核，避免同樣的事情發生，也建議民眾如果接到罰單，可以先
核對一下車子與日期，確認沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74
歲的李先生很激動，從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托
車的他，後來才發現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分
証字號寫錯了。對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核
，避免罰錯人，而民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透
過行政程序申訴。以台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬
多件，罰款金額高達34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻
良多，不過民眾除了小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以
免誤繳罰款。不會騎摩托車，卻收到違規催繳通知單，這件事發生在北市
一名74歲的老先生身上，最後發現原來是摩托車主人在監理站填錯身分
證資料，陰錯陽差下，老先生才不斷收到交通罰單。裁決所表示，未來會
與監理單位加強查核，避免同樣的事情發生，也建議民眾如果接到罰單，
可以先核對一下車子與日期，確認沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今
年74歲的李先生很激動，從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會
騎摩托車的他，後來才發現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，
把身分証字號寫錯了。對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加
強查核，避免罰錯人，而民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，
也可透過行政程序申訴。以台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發
生一萬多件，罰款金額高達34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅
收貢獻良多，不過民眾除了小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資
料，以免誤繳罰款。不會騎摩托車，卻收到違規催繳通知單，這件事發生
在北市一名74歲的老先生身上，最後發現原來是摩托車主人在監理站填
錯身分證資料，陰錯陽差下，老先生才不斷收到交通罰單。裁決所表示，
未來會與監理單位加強查核，避免同樣的事情發生，也建議民眾如果接到
罰單，可以先核對一下車子與日期，確認沒有罰錯人。說起接到罰單的經
過，今年74歲的李先生很激動，從91年開始，他就不斷收到交通罰單
，不會騎摩托車的他，後來才發現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過
戶時，把身分証字號寫錯了。對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單
位會加強查核，避免罰錯人，而民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有
疑問，也可透過行政程序申訴。以台北市為例，去年交通違規案件，平均
一天發生一萬多件，罰款金額高達34.4億元，民意代表指出，雖然對
市府稅收貢獻良多，不過民眾除了小心不要違規外，收到罰單時也要記得
確認資料，以免誤繳罰款。不會騎摩托車，卻收到違規催繳通知單，這件
事發生在北市一名74歲的老先生身上，最後發現原來是摩托車主人在監
理站填錯身分證資料，陰錯陽差下，老先生才不斷收到交通罰單。裁決所
表示，未來會與監理單位加強查核，避免同樣的事情發生，也建議民眾如
果接到罰單，可以先核對一下車子與日期，確認沒有罰錯人。說起接到罰
單的經過，今年74歲的李先生很激動，從91年開始，他就不斷收到交
通罰單，不會騎摩托車的他，後來才發現，原來是摩托車的主人再監理站
辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與
監理單位會加強查核，避免罰錯人，而民眾收到罰單，除了核對資料自保
，如有疑問，也可透過行政程序申訴。以台北市為例，去年交通違規案件
，平均一天發生一萬多件，罰款金額高達34.4億元，民意代表指出，
雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾除了小心不要違規外，收到罰單時也
要記得確認資料，以免誤繳罰款。
