為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉
伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回
菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，
人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威
脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要
求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基
斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教
，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇
羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡
有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，
新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正
焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真
的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下
令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希
基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低
頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目
前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人
之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低
姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司
機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則
宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過
在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克
武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從
伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤
兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視
台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，
向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準
備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓
理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯
茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏
地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定
星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他
是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我
們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官
方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發
言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外
交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月
二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊
只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民
眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申
，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不
談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克
，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實
現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部
次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。
不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首
期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕
在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。
回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊
人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈
善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的
人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年
46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長2
4小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家
屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下
希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消
息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。
就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會
向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七
月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲
勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對
恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，
同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟
友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊
的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人
質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表
示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭
否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。
透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的
最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信
守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態
，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫
人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。
是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武
裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經
過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，
等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一
樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不
過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤
軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維
持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉
克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安
危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統
布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利
亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部
隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下
，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，
菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律
賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變
。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律
賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合
撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後
盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好
和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。
這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡
車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬
首期限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無
線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在
目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質
獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部
也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否
認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是
綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在
當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲
律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是
正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而
美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交
人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為
避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯
半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲
律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人
質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅
將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求
菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯
並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，
呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅
迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有
八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新
的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦
急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的
不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令
新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基
斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭
，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前
菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之
多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿
態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機
被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣
布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在
反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武
裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊
拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵
日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台
的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向
他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備
工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理
解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲
，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地
公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星
期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他是
生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們
現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方
曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言
的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交
部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二
十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只
有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾
關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，
出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談
判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，
保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現
還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次
長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不
過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期
限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在
武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回
應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人
道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善
之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人
質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年4
6歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24
小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬
和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希
望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息
，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就
在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向
恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月
二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞
卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐
怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同
樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友
澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的
安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質
遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示
，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否
認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透
過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最
後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守
承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，
聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人
質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是
一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝
份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經過
去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等
待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣
日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過
唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍
後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持
原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克
的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危
備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布
希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞
，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊
前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，
能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲
律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓
人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。
目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓
副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤
軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡
快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和
平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這
名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車
司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首
期限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線
索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目
前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲
釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也
自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認
，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁
匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當
地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律
賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正
確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美
國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人
員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避
免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半
島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律
賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質
生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將
人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲
律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並
且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼
籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪
拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八
個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的
期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急
守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不
要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新
聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯
宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，
撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲
律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多
，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態
，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被
綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布
，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反
對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝
份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉
克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日
期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的
新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他
們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工
作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解
回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，
將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公
司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期
天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生
是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現
在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾
經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的
窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部
竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十
號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有
51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關
切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出
兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判
的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保
護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還
有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長
透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過
消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限
」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武
裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應
你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道
部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之
心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質
名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46
歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小
時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和
親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望
報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，
之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在
副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐
怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二
十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻
有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖
份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣
有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳
大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安
全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭
到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，
將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認
，表示撤兵日期不會改變。目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過
半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後
期限前，向他們表達配合撤軍的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承
諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲
明菲律賓理解回教是愛好和平，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質
迪拉克魯茲，將他釋放。這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一
名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份
子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也已經過去
，目前他是生是死，毫無線索。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待
奇蹟。我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日
前菲國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯
一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後
，菲國外交部竟然加以否認，表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原
定的八月二十號，而不是綁匪要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的
人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備
受菲國民眾關切。儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希
仍然重申，出兵伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，
也堅持不談判的立場。而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前
往伊拉克，保護當地外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能
否付諸實現還有變數。為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律
賓外交部次長透過阿拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人
道部隊。不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。目
前「斬首期限」已過，人質生死未卜。透過半島電視台的新聞，菲律賓副
外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首的最後期限前，向他們表達配合撤軍
的意願。回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快
撤回駐伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平
，並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。這名
被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。是一名替沙烏地公司工作的卡車司
機，現年46歲，家裡有八個子女。武裝份子把原定星期天深夜的斬首期
限延長24小時之後，新的期限也已經過去，目前他是生是死，毫無線索
。他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。我們現在只祈禱在目前
的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲國官方曾經誤傳人質獲釋
的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。不過唯一對外發言的窗口外交部也自
相矛盾。就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，
表示不會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪
要求的七月二十號。目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地
工作的菲勞卻有四千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。儘管菲律賓
外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵伊拉克是正確
的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談判的立場。而美國
的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地外交人員
以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有變數。
