為避免菲律賓人質遭到伊拉克武裝份子斬首，菲律賓外交部次長透過阿
拉伯半島電視台表示，將儘速從伊拉克撤回菲律賓人道部隊。
不過消息傳回菲律賓國內卻遭否認，表示撤兵日期不會改變。
目前「斬首期限」已過，人質生死未卜。
透過半島電視台的新聞，菲律賓副外長，趕在武裝份子威脅將人質斬首
的最後期限前，向他們表達配合撤軍的意願。
回應你們的要求菲律賓政府信守承諾將在準備工作就緒之後盡快撤回駐
伊人道部隊希基斯並且放低姿態，聲明菲律賓理解回教是愛好和平，
並有慈善之心的宗教，呼籲他們憐憫人質迪拉克魯茲，將他釋放。
這名被綁架的人質名叫安奇羅迪拉克魯茲。
是一名替沙烏地公司工作的卡車司機，現年46歲，家裡有八個子女。
武裝份子把原定星期天深夜的斬首期限延長24小時之後，新的期限也
已經過去，目前他是生是死，毫無線索。
他的家屬和親友，正焦急守候祈禱，等待奇蹟。
我們現在只祈禱在目前的狀態下希望報導是真的不要像上次一樣日前菲
國官方曾經誤傳人質獲釋的烏龍消息，之後便下令新聞封鎖。
不過唯一對外發言的窗口外交部也自相矛盾。
就在副外長希基斯宣布盡快撤軍後，菲國外交部竟然加以否認，表示不
會向恐怖分子低頭，撤軍日也維持原定的八月二十號，而不是綁匪要
求的七月二十號。
目前菲律賓駐伊拉克的人道部隊只有51人，在當地工作的菲勞卻有四
千人之多，他們的安危備受菲國民眾關切。
儘管菲律賓外交部對恐怖份子放低姿態，美國總統布希仍然重申，出兵
伊拉克是正確的行為，同樣有兩名司機被綁的保加利亞，也堅持不談
判的立場。
而美國的堅定盟友澳大利亞則宣布，將增派部隊前往伊拉克，保護當地
外交人員以及部隊的安全，不過在反對黨抵制下，能否付諸實現還有
變數。
