肝癌治療出現新希望！原能會已經研發出標靶藥物（錸一八八），經由動
物實驗證實、可以成功治療肝癌、提高存活率。目前，原能會已經向美國
和歐盟申請專利，只要輻射劑量安全評估過關，就將正式進入人體臨床試
驗，為肝癌末期的患者帶來一線生機。在台灣，肝病素有「國病」之稱，
一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期，外科手術根
本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可
以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月
後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這
次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合
，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使
是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。
目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試
驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會已經
研發出標靶藥物（錸一八八），經由動物實驗證實、可以成功治療肝癌、
提高存活率。目前，原能會已經向美國和歐盟申請專利，只要輻射劑量安
全評估過關，就將正式進入人體臨床試驗，為肝癌末期的患者帶來一線生
機。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許
多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球成功
研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初
步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法
治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一八八
標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直接在
癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提
升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐盟提
出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希
望。肝癌治療出現新希望！原能會已經研發出標靶藥物（錸一八八），經
由動物實驗證實、可以成功治療肝癌、提高存活率。目前，原能會已經向
美國和歐盟申請專利，只要輻射劑量安全評估過關，就將正式進入人體臨
床試驗，為肝癌末期的患者帶來一線生機。在台灣，肝病素有「國病」之
稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期，外科手
術根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物
，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩
個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，
而這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊
結合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，
即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治
療。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨
床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會
已經研發出標靶藥物（錸一八八），經由動物實驗證實、可以成功治療肝
癌、提高存活率。目前，原能會已經向美國和歐盟申請專利，只要輻射劑
量安全評估過關，就將正式進入人體臨床試驗，為肝癌末期的患者帶來一
線生機。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命
，許多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球
成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試
驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都
無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一
八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直
接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也
能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐
盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更
多希望。肝癌治療出現新希望！原能會已經研發出標靶藥物（錸一八八）
，經由動物實驗證實、可以成功治療肝癌、提高存活率。目前，原能會已
經向美國和歐盟申請專利，只要輻射劑量安全評估過關，就將正式進入人
體臨床試驗，為肝癌末期的患者帶來一線生機。在台灣，肝病素有「國病
」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期，外
科手術根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶
藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞
在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾
年，而這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物
緊緊結合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細
胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其他癌
症治療。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完成人
體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希望！原
能會已經研發出標靶藥物（錸一八八），經由動物實驗證實、可以成功治
療肝癌、提高存活率。目前，原能會已經向美國和歐盟申請專利，只要輻
射劑量安全評估過關，就將正式進入人體臨床試驗，為肝癌末期的患者帶
來一線生機。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名
人命，許多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步
全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動
物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療
法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將
錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就
會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活
率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國
、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶
來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會已經研發出標靶藥物（錸一八
八），經由動物實驗證實、可以成功治療肝癌、提高存活率。目前，原能
會已經向美國和歐盟申請專利，只要輻射劑量安全評估過關，就將正式進
入人體臨床試驗，為肝癌末期的患者帶來一線生機。在台灣，肝病素有「
國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期
，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八
標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌
細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多
活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞
藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死
癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其
他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完
成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。
