國際反恐又有新突破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現
身的蓋達份子，最近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經
被遣返到沙烏地。沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索
。這名身穿白袍，坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首
的賓拉登得力助手哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏
地的畫面，並且指出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向
駐德黑蘭的沙烏地大使館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送
醫治療。沙烏地阿拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，
攻擊西方人士或石油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就
是衝著這項特赦，出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝
份子。沙烏地官員指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電
視台在2001年12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，
哈比就陪在一旁，和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在
沙烏地列出的26名恐怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡
，留著長鬍子的哈比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟
隨著賓拉登在阿富汗境內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比
落網後，曾經公開對沙國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈
比能夠提供有利的線索，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際
反恐又有新突破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的
蓋達份子，最近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣
返到沙烏地。沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這
名身穿白袍，坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓
拉登得力助手哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的
畫面，並且指出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德
黑蘭的沙烏地大使館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治
療。沙烏地阿拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊
西方人士或石油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝
著這項特赦，出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子
。沙烏地官員指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台
在2001年12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比
就陪在一旁，和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏
地列出的26名恐怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留
著長鬍子的哈比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著
賓拉登在阿富汗境內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網
後，曾經公開對沙國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能
夠提供有利的線索，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐
又有新突破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達
份子，最近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到
沙烏地。沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身
穿白袍，坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登
得力助手哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面
，並且指出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭
的沙烏地大使館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。
沙烏地阿拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方
人士或石油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這
項特赦，出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙
烏地官員指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2
001年12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪
在一旁，和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列
出的26名恐怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長
鬍子的哈比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉
登在阿富汗境內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，
曾經公開對沙國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提
供有利的線索，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有
新突破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子
，最近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏
地。沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白
袍，坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力
助手哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並
且指出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙
烏地大使館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏
地阿拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士
或石油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特
赦，出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地
官員指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在200
1年12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一
旁，和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的
26名恐怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子
的哈比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在
阿富汗境內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經
公開對沙國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有
利的線索，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有新突
破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子，最
近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏地。
沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白袍，
坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力助手
哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並且指
出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙烏地
大使館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏地阿
拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士或石
油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特赦，
出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地官員
指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2001年
12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一旁，
和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的26
名恐怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子的哈
比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在阿富
汗境內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經公開
對沙國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的
線索，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有新突破！
一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子，最近在
伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏地。沙國
當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白袍，坐在
輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力助手哈比
，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並且指出，
原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙烏地大使
館自首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏地阿拉伯
上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士或石油設
施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特赦，出面
投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地官員指出
，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2001年12
月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一旁，和賓
拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的26名恐
怖黑名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子的哈比，
出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在阿富汗境
內活動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經公開對沙
國的特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的線索
，協助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有新突破！一名
在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子，最近在伊朗
向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏地。沙國當局
希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白袍，坐在輪椅
上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力助手哈比，沙
烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並且指出，原本
藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙烏地大使館自
首，沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏地阿拉伯上個
月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士或石油設施的
武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特赦，出面投降
，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地官員指出，哈
比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2001年12月，
播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一旁，和賓拉登
同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的26名恐怖黑
名單上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子的哈比，出身
麥加，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在阿富汗境內活
動。後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經公開對沙國的
特赦政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的線索，協
助他們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有新突破！一名在9
11後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子，最近在伊朗向沙
烏地大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏地。沙國當局希望
從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白袍，坐在輪椅上的
中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力助手哈比，沙烏地
國營電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並且指出，原本藏身
在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙烏地大使館自首，
沙國當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏地阿拉伯上個月2
3號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士或石油設施的武裝
份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特赦，出面投降，他
也是特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地官員指出，哈比和
蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2001年12月，播出
賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一旁，和賓拉登同聲
讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的26名恐怖黑名單
上，他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子的哈比，出身麥加
，1980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在阿富汗境內活動。
後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經公開對沙國的特赦
政策表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的線索，協助他
們搜捕賓拉登以及其他的蓋達成員．國際反恐又有新突破！一名在911
後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中現身的蓋達份子，最近在伊朗向沙烏地
大使館自首，目前這名蓋達要員已經被遣返到沙烏地。沙國當局希望從他
身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。這名身穿白袍，坐在輪椅上的中年
男子，就是最近向伊朗沙國使館自首的賓拉登得力助手哈比，沙烏地國營
電視台13號播出哈比搭機抵達沙烏地的畫面，並且指出，原本藏身在伊
朗和阿富汗邊境的哈比，日前主動向駐德黑蘭的沙烏地大使館自首，沙國
當局隨即安排將他送回沙烏地，並送醫治療。沙烏地阿拉伯上個月23號
發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西方人士或石油設施的武裝份子
只要自首，就可以免於一死，哈比就是衝著這項特赦，出面投降，他也是
特赦辦法實施後，第三個自首的武裝份子。沙烏地官員指出，哈比和蓋達
首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台在2001年12月，播出賓拉
登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，哈比就陪在一旁，和賓拉登同聲讚揚
911攻擊行動，因此哈比雖然不在沙烏地列出的26名恐怖黑名單上，
他的落網仍具有重大意義。戴著眼鏡，留著長鬍子的哈比，出身麥加，1
980年代蘇聯入侵阿富汗時，就跟隨著賓拉登在阿富汗境內活動。後來
哈比還參與了波士尼亞的戰事。哈比落網後，曾經公開對沙國的特赦政策
表示感謝。而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的線索，協助他們搜
捕賓拉登以及其他的蓋達成員．
