高雄捷運今天進行初勘複查，主要針對前次初勘的缺失改善情形進行追查
，審查委員最後決議初勘有條件通過，並可向交通部申請履勘，高捷又往
通車的期程邁近一步；但高雄市議會所組成的高捷公安小組，卻質疑初勘
沒有按照程序實施，認為是黑箱作業。這裡是高捷世運站，站務人員向審
查委員進行消防警報系統的測試，結果控制中心的電腦無法顯示警報的位
置，現場人員束手無策，一時沒辦法排除故障，美麗島站目前過站不停，
需要規劃逃生動線，但是逃生的樓梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏散的狀況
，很容易發生危險，最北的橋頭站因為天花板上的管線裸露，為了美觀加
裝隔板，現在又搭起了鷹架施工，這些是初勘時審查委員所見到情形，在
趕工情況下，這些缺失跟上個月初的情形比起來，已經獲得很大改善，審
查委員認為除了消防設備使用的電纜需在營運前完成查驗外，市府已經可
以向交通部申請履勘。所有的委員一致同意就是我們有條件通過在這個有
條件通過的條件裡面都是營運前必須改善的但是市議會的捷運公安小組，
卻強烈批評高捷沒有按法規進行初勘審查，尤其攸關民眾安全的消防設施
都還沒通過檢查。從R9到R23沒有一個場站是得到高雄市消防局發?
消防設備勘驗的通過備查文件也有議員對覆勘作業的時間太過倉促，根本
很難看到缺失改善的情形。這些時間光是下車然後再上去再下來都不只十
分鐘了所以正是合理懷疑黑箱作業有條件通過初勘後，捷運公司的工作人
員擁抱慶賀，但何時能正式通車，捷運公司還沒有確定的時間表。真的我
們是儘快啦我想應該是很近了我想大家都期待那麼久了我們一定會能夠早
一天我們會早一天記者孟昭權高雄報導高雄捷運今天進行初勘複查，主要
針對前次初勘的缺失改善情形進行追查，審查委員最後決議初勘有條件通
過，並可向交通部申請履勘，高捷又往通車的期程邁近一步；但高雄市議
會所組成的高捷公安小組，卻質疑初勘沒有按照程序實施，認為是黑箱作
業。這裡是高捷世運站，站務人員向審查委員進行消防警報系統的測試，
結果控制中心的電腦無法顯示警報的位置，現場人員束手無策，一時沒辦
法排除故障，美麗島站目前過站不停，需要規劃逃生動線，但是逃生的樓
梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏散的狀況，很容易發生危險，最北的橋頭站
因為天花板上的管線裸露，為了美觀加裝隔板，現在又搭起了鷹架施工，
這些是初勘時審查委員所見到情形，在趕工情況下，這些缺失跟上個月初
的情形比起來，已經獲得很大改善，審查委員認為除了消防設備使用的電
纜需在營運前完成查驗外，市府已經可以向交通部申請履勘。所有的委員
一致同意就是我們有條件通過在這個有條件通過的條件裡面都是營運前必
須改善的但是市議會的捷運公安小組，卻強烈批評高捷沒有按法規進行初
勘審查，尤其攸關民眾安全的消防設施都還沒通過檢查。從R9到R23
沒有一個場站是得到高雄市消防局發?消防設備勘驗的通過備查文件也有
議員對覆勘作業的時間太過倉促，根本很難看到缺失改善的情形。這些時
間光是下車然後再上去再下來都不只十分鐘了所以正是合理懷疑黑箱作業
有條件通過初勘後，捷運公司的工作人員擁抱慶賀，但何時能正式通車，
捷運公司還沒有確定的時間表。真的我們是儘快啦我想應該是很近了我想
大家都期待那麼久了我們一定會能夠早一天我們會早一天記者孟昭權高雄
報導高雄捷運今天進行初勘複查，主要針對前次初勘的缺失改善情形進行
追查，審查委員最後決議初勘有條件通過，並可向交通部申請履勘，高捷
又往通車的期程邁近一步；但高雄市議會所組成的高捷公安小組，卻質疑
初勘沒有按照程序實施，認為是黑箱作業。這裡是高捷世運站，站務人員
向審查委員進行消防警報系統的測試，結果控制中心的電腦無法顯示警報
的位置，現場人員束手無策，一時沒辦法排除故障，美麗島站目前過站不
停，需要規劃逃生動線，但是逃生的樓梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏散的
狀況，很容易發生危險，最北的橋頭站因為天花板上的管線裸露，為了美
觀加裝隔板，現在又搭起了鷹架施工，這些是初勘時審查委員所見到情形
，在趕工情況下，這些缺失跟上個月初的情形比起來，已經獲得很大改善
，審查委員認為除了消防設備使用的電纜需在營運前完成查驗外，市府已
經可以向交通部申請履勘。所有的委員一致同意就是我們有條件通過在這
個有條件通過的條件裡面都是營運前必須改善的但是市議會的捷運公安小
組，卻強烈批評高捷沒有按法規進行初勘審查，尤其攸關民眾安全的消防
設施都還沒通過檢查。從R9到R23沒有一個場站是得到高雄市消防局
發?消防設備勘驗的通過備查文件也有議員對覆勘作業的時間太過倉促，
根本很難看到缺失改善的情形。這些時間光是下車然後再上去再下來都不
只十分鐘了所以正是合理懷疑黑箱作業有條件通過初勘後，捷運公司的工
作人員擁抱慶賀，但何時能正式通車，捷運公司還沒有確定的時間表。真
的我們是儘快啦我想應該是很近了我想大家都期待那麼久了我們一定會能
夠早一天我們會早一天記者孟昭權高雄報導高雄捷運今天進行初勘複查，
主要針對前次初勘的缺失改善情形進行追查，審查委員最後決議初勘有條
件通過，並可向交通部申請履勘，高捷又往通車的期程邁近一步；但高雄
市議會所組成的高捷公安小組，卻質疑初勘沒有按照程序實施，認為是黑
箱作業。這裡是高捷世運站，站務人員向審查委員進行消防警報系統的測
試，結果控制中心的電腦無法顯示警報的位置，現場人員束手無策，一時
沒辦法排除故障，美麗島站目前過站不停，需要規劃逃生動線，但是逃生
的樓梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏散的狀況，很容易發生危險，最北的橋
頭站因為天花板上的管線裸露，為了美觀加裝隔板，現在又搭起了鷹架施
工，這些是初勘時審查委員所見到情形，在趕工情況下，這些缺失跟上個
月初的情形比起來，已經獲得很大改善，審查委員認為除了消防設備使用
的電纜需在營運前完成查驗外，市府已經可以向交通部申請履勘。所有的
委員一致同意就是我們有條件通過在這個有條件通過的條件裡面都是營運
前必須改善的但是市議會的捷運公安小組，卻強烈批評高捷沒有按法規進
行初勘審查，尤其攸關民眾安全的消防設施都還沒通過檢查。從R9到R
23沒有一個場站是得到高雄市消防局發?消防設備勘驗的通過備查文件
也有議員對覆勘作業的時間太過倉促，根本很難看到缺失改善的情形。這
些時間光是下車然後再上去再下來都不只十分鐘了所以正是合理懷疑黑箱
作業有條件通過初勘後，捷運公司的工作人員擁抱慶賀，但何時能正式通
車，捷運公司還沒有確定的時間表。真的我們是儘快啦我想應該是很近了
我想大家都期待那麼久了我們一定會能夠早一天我們會早一天記者孟昭權
高雄報導高雄捷運今天進行初勘複查，主要針對前次初勘的缺失改善情形
進行追查，審查委員最後決議初勘有條件通過，並可向交通部申請履勘，
高捷又往通車的期程邁近一步；但高雄市議會所組成的高捷公安小組，卻
質疑初勘沒有按照程序實施，認為是黑箱作業。這裡是高捷世運站，站務
人員向審查委員進行消防警報系統的測試，結果控制中心的電腦無法顯示
警報的位置，現場人員束手無策，一時沒辦法排除故障，美麗島站目前過
站不停，需要規劃逃生動線，但是逃生的樓梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏
散的狀況，很容易發生危險，最北的橋頭站因為天花板上的管線裸露，為
了美觀加裝隔板，現在又搭起了鷹架施工，這些是初勘時審查委員所見到
情形，在趕工情況下，這些缺失跟上個月初的情形比起來，已經獲得很大
改善，審查委員認為除了消防設備使用的電纜需在營運前完成查驗外，市
府已經可以向交通部申請履勘。所有的委員一致同意就是我們有條件通過
在這個有條件通過的條件裡面都是營運前必須改善的但是市議會的捷運公
安小組，卻強烈批評高捷沒有按法規進行初勘審查，尤其攸關民眾安全的
消防設施都還沒通過檢查。從R9到R23沒有一個場站是得到高雄市消
防局發?消防設備勘驗的通過備查文件也有議員對覆勘作業的時間太過倉
促，根本很難看到缺失改善的情形。這些時間光是下車然後再上去再下來
都不只十分鐘了所以正是合理懷疑黑箱作業有條件通過初勘後，捷運公司
的工作人員擁抱慶賀，但何時能正式通車，捷運公司還沒有確定的時間表
。真的我們是儘快啦我想應該是很近了我想大家都期待那麼久了我們一定
會能夠早一天我們會早一天記者孟昭權高雄報導高雄捷運今天進行初勘複
查，主要針對前次初勘的缺失改善情形進行追查，審查委員最後決議初勘
有條件通過，並可向交通部申請履勘，高捷又往通車的期程邁近一步；但
高雄市議會所組成的高捷公安小組，卻質疑初勘沒有按照程序實施，認為
是黑箱作業。這裡是高捷世運站，站務人員向審查委員進行消防警報系統
的測試，結果控制中心的電腦無法顯示警報的位置，現場人員束手無策，
一時沒辦法排除故障，美麗島站目前過站不停，需要規劃逃生動線，但是
逃生的樓梯扶手還沒安裝，遇到緊急疏散的狀況，很容易發生危險，最北
的橋頭站因為天花板上的管線裸露，為了美觀加裝隔板，現在又搭起了鷹
架施工，這些是初勘時審查委員所見到情形，在趕工情況下，這些缺失跟
上個月初的情形比起來，已經獲得很大改善，審查委員認為除了消防設備
使用的電纜需在營運前完成查驗外，市府已經可以向交通部申請履勘。所
有的委員一致同意就是我們有條件通過在這個有條件通過的條件裡面都是
營運前必須改善的但是市議會的捷運公安小組，卻強烈批評高捷沒有按法
規進行初勘審查，尤其攸關民眾安全的消防設施都還沒通過檢查。從R9
到R23沒有一個場站是得到高雄市消防局發?消防設備勘驗的通過備查
文件也有議員對覆勘作業的時間太過倉促，根本很難看到缺失改善的情形
。這些時間光是下車然後再上去再下來都不只十分鐘了所以正是合理懷疑
黑箱作業有條件通過初勘後，捷運公司的工作人員擁抱慶賀，但何時能正
式通車，捷運公司還沒有確定的時間表。真的我們是儘快啦我想應該是很
近了我想大家都期待那麼久了我們一定會能夠早一天我們會早一天記者孟
昭權高雄報導
