接下來要看到的畫面、可以用觸目驚心來形容。因為連續好一段時間的低
溫、造成大批魚類凍死，澎湖岸邊的沙灘、滿滿都是魚屍，今天總共清理
了三十公噸的死魚、而當地漁業的損失金額、超過一億八千萬！澎湖海邊
強勁的海風吹來，人都站不住，寒流的威力，讓沙灘上到處是被凍死的魚
，數量多得嚇人，漁民和清潔隊員忙著清理，總共30噸重漁民【三四十
年才一次好可怕】清潔隊員【數量太多太多連貝殼類的也死了】CGIN
農曆年間寒流過境剛好是大潮水淺，澎湖潮間帶海域寬廣，因此有許多珊
瑚礁魚群躲避不及而被凍死CGOUT這波寒流，有兩百多種海魚被凍死
，以珊瑚礁魚類為主，水產試驗所把魚帶回去鑑定還發現，有12種魚種
是首次在澎湖海域出現，還有六種是未知魚種水產試驗所這次寒害，澎湖
漁業是全台損失最嚴重的地方，到目前為止，損失金額高達一億八千多萬
。記者綜合報導接下來要看到的畫面、可以用觸目驚心來形容。因為連續
好一段時間的低溫、造成大批魚類凍死，澎湖岸邊的沙灘、滿滿都是魚屍
，今天總共清理了三十公噸的死魚、而當地漁業的損失金額、超過一億八
千萬！澎湖海邊強勁的海風吹來，人都站不住，寒流的威力，讓沙灘上到
處是被凍死的魚，數量多得嚇人，漁民和清潔隊員忙著清理，總共30噸
重漁民【三四十年才一次好可怕】清潔隊員【數量太多太多連貝殼類的也
死了】CGIN農曆年間寒流過境剛好是大潮水淺，澎湖潮間帶海域寬廣
，因此有許多珊瑚礁魚群躲避不及而被凍死CGOUT這波寒流，有兩百
多種海魚被凍死，以珊瑚礁魚類為主，水產試驗所把魚帶回去鑑定還發現
，有12種魚種是首次在澎湖海域出現，還有六種是未知魚種水產試驗所
這次寒害，澎湖漁業是全台損失最嚴重的地方，到目前為止，損失金額高
達一億八千多萬。記者綜合報導接下來要看到的畫面、可以用觸目驚心來
形容。因為連續好一段時間的低溫、造成大批魚類凍死，澎湖岸邊的沙灘
、滿滿都是魚屍，今天總共清理了三十公噸的死魚、而當地漁業的損失金
額、超過一億八千萬！澎湖海邊強勁的海風吹來，人都站不住，寒流的威
力，讓沙灘上到處是被凍死的魚，數量多得嚇人，漁民和清潔隊員忙著清
理，總共30噸重漁民【三四十年才一次好可怕】清潔隊員【數量太多太
多連貝殼類的也死了】CGIN農曆年間寒流過境剛好是大潮水淺，澎湖
潮間帶海域寬廣，因此有許多珊瑚礁魚群躲避不及而被凍死CGOUT這
波寒流，有兩百多種海魚被凍死，以珊瑚礁魚類為主，水產試驗所把魚帶
回去鑑定還發現，有12種魚種是首次在澎湖海域出現，還有六種是未知
魚種水產試驗所這次寒害，澎湖漁業是全台損失最嚴重的地方，到目前為
止，損失金額高達一億八千多萬。記者綜合報導
