您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十九號、公視晚間新
聞。首先要提醒、幼兒的家長們特別注意,今年的腸病毒疫情相當不尋常
，今年到現在才兩個月的時間、已經有14起腸病毒重症病例，疾管局很
擔心、五月份恐怕會爆發大流行。幼童的手掌和小嘴巴長滿小水泡,高燒
不退,像這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲土重來,疾管局統計,光是今年
一到二月份,全台灣腸病毒確定重症病例就有14例,新竹縣2例、台中
市1例,高雄縣市有8例,屏東縣也有3例,而其中最新一個小病童就是
在屏東發生的.而14個病例中,12人已經出院,兩人仍住院治療.疾
管局表示,今年腸病毒疫情不尋常，因為腸病毒高峰期是在每年的5到7
月以及9到12月兩段期間可是還沒到高峰期,就已經爆發14名病例,
疾管局擔心五月份恐怕會引發大流行.也就是說,如果小朋友出現手口足
病,手和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,以及厭食,流口水,發燒等症狀,
要趕緊就醫,小兒感染腸病毒要避免併發重症，為了加強各科醫師的專業
知識，衛生署已委託台灣兒科醫學會舉辦醫師教育訓練講習，提前備戰。
記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天二月十九號、公視晚間新聞。首先要提醒、幼兒的家長們特別注意,今
年的腸病毒疫情相當不尋常，今年到現在才兩個月的時間、已經有14起
腸病毒重症病例，疾管局很擔心、五月份恐怕會爆發大流行。幼童的手掌
和小嘴巴長滿小水泡,高燒不退,像這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲土重
來,疾管局統計,光是今年一到二月份,全台灣腸病毒確定重症病例就有
14例,新竹縣2例、台中市1例,高雄縣市有8例,屏東縣也有3例,
而其中最新一個小病童就是在屏東發生的.而14個病例中,12人已經
出院,兩人仍住院治療.疾管局表示,今年腸病毒疫情不尋常，因為腸病
毒高峰期是在每年的5到7月以及9到12月兩段期間可是還沒到高峰期
,就已經爆發14名病例,疾管局擔心五月份恐怕會引發大流行.也就是
說,如果小朋友出現手口足病,手和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,以及厭
食,流口水,發燒等症狀,要趕緊就醫,小兒感染腸病毒要避免併發重症
，為了加強各科醫師的專業知識，衛生署已委託台灣兒科醫學會舉辦醫師
教育訓練講習，提前備戰。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月十九號、公視晚間新聞。首先要提醒、
幼兒的家長們特別注意,今年的腸病毒疫情相當不尋常，今年到現在才兩
個月的時間、已經有14起腸病毒重症病例，疾管局很擔心、五月份恐怕
會爆發大流行。幼童的手掌和小嘴巴長滿小水泡,高燒不退,像這樣典型
的腸病毒疫情恐怕將捲土重來,疾管局統計,光是今年一到二月份,全台
灣腸病毒確定重症病例就有14例,新竹縣2例、台中市1例,高雄縣市
有8例,屏東縣也有3例,而其中最新一個小病童就是在屏東發生的.而
14個病例中,12人已經出院,兩人仍住院治療.疾管局表示,今年腸
病毒疫情不尋常，因為腸病毒高峰期是在每年的5到7月以及9到12月
兩段期間可是還沒到高峰期,就已經爆發14名病例,疾管局擔心五月份
恐怕會引發大流行.也就是說,如果小朋友出現手口足病,手和嘴水泡潰
瘍,?疹性咽峽炎,以及厭食,流口水,發燒等症狀,要趕緊就醫,小兒
感染腸病毒要避免併發重症，為了加強各科醫師的專業知識，衛生署已委
託台灣兒科醫學會舉辦醫師教育訓練講習，提前備戰。記者陳曉卿陳立峰
台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十九號、公
視晚間新聞。首先要提醒、幼兒的家長們特別注意,今年的腸病毒疫情相
當不尋常，今年到現在才兩個月的時間、已經有14起腸病毒重症病例，
疾管局很擔心、五月份恐怕會爆發大流行。幼童的手掌和小嘴巴長滿小水
泡,高燒不退,像這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲土重來,疾管局統計,
光是今年一到二月份,全台灣腸病毒確定重症病例就有14例,新竹縣2
例、台中市1例,高雄縣市有8例,屏東縣也有3例,而其中最新一個小
病童就是在屏東發生的.而14個病例中,12人已經出院,兩人仍住院
治療.疾管局表示,今年腸病毒疫情不尋常，因為腸病毒高峰期是在每年
的5到7月以及9到12月兩段期間可是還沒到高峰期,就已經爆發14
名病例,疾管局擔心五月份恐怕會引發大流行.也就是說,如果小朋友出
現手口足病,手和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,以及厭食,流口水,發燒
等症狀,要趕緊就醫,小兒感染腸病毒要避免併發重症，為了加強各科醫
師的專業知識，衛生署已委託台灣兒科醫學會舉辦醫師教育訓練講習，提
前備戰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
