年節氣氛還沒過，小朋友喜歡提著燈籠熱鬧慶祝即將到來的元宵節；但消
基會抽查市售燈籠，有超過半數缺乏商品檢驗標識，其中包括台北捷運公
司販售的「貓纜寶寶炫光燈籠」。另外標檢局也驗出有中國進口的燈籠,
含有重金屬鉛,超出標準值九倍。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但
有媽媽擔心,小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警
.還有這個造型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會
調查中，電器類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會
隨機抽查大台北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈
籠就有8盞沒有任何標識，不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發
洋行從中國進口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9
倍.因此,元宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩
長度、電線不要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過
熱發燙引發危險。記者陳曉卿陳立峰台北報導年節氣氛還沒過，小朋友喜
歡提著燈籠熱鬧慶祝即將到來的元宵節；但消基會抽查市售燈籠，有超過
半數缺乏商品檢驗標識，其中包括台北捷運公司販售的「貓纜寶寶炫光燈
籠」。另外標檢局也驗出有中國進口的燈籠,含有重金屬鉛,超出標準值
九倍。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但有媽媽擔心,小朋友因為愛
玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警.還有這個造型可愛的貓纜
寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會調查中，電器類燈籠價錢最
貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會隨機抽查大台北地區各賣場
,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈籠就有8盞沒有任何標識，
不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發洋行從中國進口,單價18
0元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9倍.因此,元宵節想買燈籠
,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩長度、電線不要太長，也要
避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過熱發燙引發危險。記者陳曉
卿陳立峰台北報導年節氣氛還沒過，小朋友喜歡提著燈籠熱鬧慶祝即將到
來的元宵節；但消基會抽查市售燈籠，有超過半數缺乏商品檢驗標識，其
中包括台北捷運公司販售的「貓纜寶寶炫光燈籠」。另外標檢局也驗出有
中國進口的燈籠,含有重金屬鉛,超出標準值九倍。打火機點燃蠟燭,紙
燈籠閃閃發光,但有媽媽擔心,小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃
,可能會引發火警.還有這個造型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價3
95元，是消基會調查中，電器類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合
格的商品.消基會隨機抽查大台北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢
驗，發現18盞燈籠就有8盞沒有任何標識，不合格率佔44%。另外,
標檢局也驗出佳發洋行從中國進口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛
含量超出標準值9倍.因此,元宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標
識,還要注意提繩長度、電線不要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的
電池，才不致因過熱發燙引發危險。記者陳曉卿陳立峰台北報導年節氣氛
還沒過，小朋友喜歡提著燈籠熱鬧慶祝即將到來的元宵節；但消基會抽查
市售燈籠，有超過半數缺乏商品檢驗標識，其中包括台北捷運公司販售的
「貓纜寶寶炫光燈籠」。另外標檢局也驗出有中國進口的燈籠,含有重金
屬鉛,超出標準值九倍。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但有媽媽擔
心,小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警.還有這
個造型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會調查中，
電器類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會隨機抽查
大台北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈籠就有8
盞沒有任何標識，不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發洋行從中
國進口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9倍.因此
,元宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩長度、電
線不要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過熱發燙引
發危險。記者陳曉卿陳立峰台北報導年節氣氛還沒過，小朋友喜歡提著燈
籠熱鬧慶祝即將到來的元宵節；但消基會抽查市售燈籠，有超過半數缺乏
商品檢驗標識，其中包括台北捷運公司販售的「貓纜寶寶炫光燈籠」。另
外標檢局也驗出有中國進口的燈籠,含有重金屬鉛,超出標準值九倍。打
火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但有媽媽擔心,小朋友因為愛玩,把紙
燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警.還有這個造型可愛的貓纜寶寶炫光
燈籠，一個要價395元，是消基會調查中，電器類燈籠價錢最貴的,可
是卻也是標示不合格的商品.消基會隨機抽查大台北地區各賣場,依據玩
具標示基準加以檢驗，發現18盞燈籠就有8盞沒有任何標識，不合格率
佔44%。另外,標檢局也驗出佳發洋行從中國進口,單價180元的6
吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9倍.因此,元宵節想買燈籠,最好選
購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩長度、電線不要太長，也要避免混用
不同廠牌、材質的電池，才不致因過熱發燙引發危險。記者陳曉卿陳立峰
台北報導
