大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經滿45週年了，台北國
際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，不過王澤是老夫子原創
作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承衣缽，王澤說老爸傳承
下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。老夫子迷，快60歲的
趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫，她
說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍。老
夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣缽，
趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老夫子
帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已經出版了
45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進，雖然每
年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越時空
，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台北報
導。大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經滿45週年了，台
北國際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，不過王澤是老夫子
原創作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承衣缽，王澤說老爸
傳承下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。老夫子迷，快60
歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫
，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍
。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣
缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老
夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已經出
版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進，雖
然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越
時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台
北報導。大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經滿45週年了
，台北國際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，不過王澤是老
夫子原創作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承衣缽，王澤說
老爸傳承下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。老夫子迷，快
60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽
名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神
慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼
承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說
，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已
經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進
，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。
跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國
煌台北報導。大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經滿45週
年了，台北國際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，不過王澤
是老夫子原創作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承衣缽，王
澤說老爸傳承下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。老夫子迷
，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親
筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的
精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長
子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王
澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神
。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時
俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流
行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君
林國煌台北報導。大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經滿4
5週年了，台北國際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，不過
王澤是老夫子原創作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承衣缽
，王澤說老爸傳承下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。老夫
子迷，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤
的親筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最
大的精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如
今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫
，王澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的
精神。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也
與時俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不
退流行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳
姝君林國煌台北報導。大家耳熟能詳的漫畫人物老夫子，創作至今年已經
滿45週年了，台北國際書展今年邀請了老夫子的作者王澤舉辦簽名會，
不過王澤是老夫子原創作者的筆名，也是他的長子的姓名，如今長子繼承
衣缽，王澤說老爸傳承下來老夫子的精神就是幽默風趣，帶給讀者開心。
老夫子迷，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者
王澤的親筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就
是最大的精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名
，如今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽
名畫，王澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫
子的精神。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內
容也與時俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永
遠不退流行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記
者陳姝君林國煌台北報導。
