才剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流低溫的影響、很多蔬
菜被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中又以葉菜類和瓜果類
漲得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的人、荷包也要縮水了
。因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的影響，咖啡進口成本
增加、售價也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其
中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出
兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜商表示，瓜果類容易
受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶
購蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾
可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿
蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量
減少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因
為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本
反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃
琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流
低溫的影響、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中
又以葉菜類和瓜果類漲得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的
人、荷包也要縮水了。因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的
影響，咖啡進口成本增加、售價也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫
，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平
均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜
商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過
年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉
菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高
麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事
的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的
良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上
漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自
行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價
調漲。因為受到寒流低溫的影響、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量大減、價
格就相對提高，其中又以葉菜類和瓜果類漲得最多，平均貴了兩成到四成
。另外、愛喝咖啡的人、荷包也要縮水了。因為受到原物料上漲以及轉運
國家肯亞發生戰事的影響，咖啡進口成本增加、售價也跟著變貴。sot
連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及
葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊
漲到60塊。民眾菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於
葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。菜
商連先生瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的
大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及
轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。咖啡廳業
者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成
。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影
響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年
、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流低溫的影響、很多蔬菜被凍傷、
凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中又以葉菜類和瓜果類漲得最多，
平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的人、荷包也要縮水了。因為受到
原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的影響，咖啡進口成本增加、售價
也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類
像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，
一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜商表示，瓜果類容易受天冷影響
，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市
場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕
地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，
受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格
也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上
漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格
上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌
台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流低溫的影響
、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中又以葉菜類
和瓜果類漲得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的人、荷包也
要縮水了。因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的影響，咖啡
進口成本增加、售價也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫，菜價再度
攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆
年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜商表示，瓜
果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾
又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉菜類價格攀
升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭
以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖
啡豆產量減少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及
糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業
者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本
．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為
受到寒流低溫的影響、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提
高，其中又以葉菜類和瓜果類漲得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛
喝咖啡的人、荷包也要縮水了。因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發
生戰事的影響，咖啡進口成本增加、售價也跟著變貴。sot連續三周的
陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得
最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊
。民眾菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易
存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜
果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類
，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞
發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就
連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一
波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門
，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波
民生物價調漲。因為受到寒流低溫的影響、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量
大減、價格就相對提高，其中又以葉菜類和瓜果類漲得最多，平均貴了兩
成到四成。另外、愛喝咖啡的人、荷包也要縮水了。因為受到原物料上漲
以及轉運國家肯亞發生戰事的影響，咖啡進口成本增加、售價也跟著變貴
。sot連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜
青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜
從20塊漲到60塊。民眾菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減
少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不
應求。菜商連先生瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，
庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料
上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。
咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了
一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業
者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才
剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流低溫的影響、很多蔬菜
被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中又以葉菜類和瓜果類漲
得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的人、荷包也要縮水了。
因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的影響，咖啡進口成本增
加、售價也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中
以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩
到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜商表示，瓜果類容易受
天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購
蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可
以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔
，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減
少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為
原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反
映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦
涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。因為受到寒流低
溫的影響、很多蔬菜被凍傷、凍壞、產量大減、價格就相對提高，其中又
以葉菜類和瓜果類漲得最多，平均貴了兩成到四成。另外、愛喝咖啡的人
、荷包也要縮水了。因為受到原物料上漲以及轉運國家肯亞發生戰事的影
響，咖啡進口成本增加、售價也跟著變貴。sot連續三周的陰雨低溫，
菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均
都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。民眾菜商
表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年
期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。菜商連先生瓜果類和葉菜
類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗
菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的
影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。咖啡廳業者朱碧香就連咖啡的良
伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲
，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行
吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導
