要解決全球暖化的問題、刻不容緩，使用生質能源是方法之一。最近原子
能委員會研發出第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的纖維提
煉而成的，比起使用石化燃料，更可以減少八成八的二氧化碳排放。農民
要處理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空氣污染，不
過這些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精，可就成為對抗暖化的利器。最近
原子能委員會、核能研究所，研發出第二代生質能源，不像第一代，使用
玉米、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就是把原料粉
碎後，透過酵素水解以及發酵等過程變成的。而原能會也保證，纖維酒精
的燃點不像某些生質柴油，即使是到高山也不會有凝結的問題。原能會表
示，使用纖維酒精，排放的二氧化碳，比使用石油、減少88%，而且其
他污染物也都大大降低，不過目前還在研發階段，預計到了2011年，
可以全面供應中油，製作含3%纖維酒精的E3汽油。記者林靜梅陳柏諭
台北報導．要解決全球暖化的問題、刻不容緩，使用生質能源是方法之一
。最近原子能委員會研發出第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄
物的纖維提煉而成的，比起使用石化燃料，更可以減少八成八的二氧化碳
排放。農民要處理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空
氣污染，不過這些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精，可就成為對抗暖化的
利器。最近原子能委員會、核能研究所，研發出第二代生質能源，不像第
一代，使用玉米、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就
是把原料粉碎後，透過酵素水解以及發酵等過程變成的。而原能會也保證
，纖維酒精的燃點不像某些生質柴油，即使是到高山也不會有凝結的問題
。原能會表示，使用纖維酒精，排放的二氧化碳，比使用石油、減少88
%，而且其他污染物也都大大降低，不過目前還在研發階段，預計到了2
011年，可以全面供應中油，製作含3%纖維酒精的E3汽油。記者林
靜梅陳柏諭台北報導．要解決全球暖化的問題、刻不容緩，使用生質能源
是方法之一。最近原子能委員會研發出第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗
渣這些廢棄物的纖維提煉而成的，比起使用石化燃料，更可以減少八成八
的二氧化碳排放。農民要處理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把它燒掉，製
造嚴重的空氣污染，不過這些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精，可就成為
對抗暖化的利器。最近原子能委員會、核能研究所，研發出第二代生質能
源，不像第一代，使用玉米、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。
纖維酒精就是把原料粉碎後，透過酵素水解以及發酵等過程變成的。而原
能會也保證，纖維酒精的燃點不像某些生質柴油，即使是到高山也不會有
凝結的問題。原能會表示，使用纖維酒精，排放的二氧化碳，比使用石油
、減少88%，而且其他污染物也都大大降低，不過目前還在研發階段，
預計到了2011年，可以全面供應中油，製作含3%纖維酒精的E3汽
油。記者林靜梅陳柏諭台北報導．要解決全球暖化的問題、刻不容緩，使
用生質能源是方法之一。最近原子能委員會研發出第二代生質酒精，使用
稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的纖維提煉而成的，比起使用石化燃料，更可以
減少八成八的二氧化碳排放。農民要處理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把
它燒掉，製造嚴重的空氣污染，不過這些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精
，可就成為對抗暖化的利器。最近原子能委員會、核能研究所，研發出第
二代生質能源，不像第一代，使用玉米、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢
棄物提煉。纖維酒精就是把原料粉碎後，透過酵素水解以及發酵等過程變
成的。而原能會也保證，纖維酒精的燃點不像某些生質柴油，即使是到高
山也不會有凝結的問題。原能會表示，使用纖維酒精，排放的二氧化碳，
比使用石油、減少88%，而且其他污染物也都大大降低，不過目前還在
研發階段，預計到了2011年，可以全面供應中油，製作含3%纖維酒
精的E3汽油。記者林靜梅陳柏諭台北報導．要解決全球暖化的問題、刻
不容緩，使用生質能源是方法之一。最近原子能委員會研發出第二代生質
酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的纖維提煉而成的，比起使用石化燃
料，更可以減少八成八的二氧化碳排放。農民要處理稻草嫌麻煩，常常就
這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空氣污染，不過這些稻稈，如果拿來做成
燃料級酒精，可就成為對抗暖化的利器。最近原子能委員會、核能研究所
，研發出第二代生質能源，不像第一代，使用玉米、甘蔗，而是用稻稈、
甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就是把原料粉碎後，透過酵素水解以及發
酵等過程變成的。而原能會也保證，纖維酒精的燃點不像某些生質柴油，
即使是到高山也不會有凝結的問題。原能會表示，使用纖維酒精，排放的
二氧化碳，比使用石油、減少88%，而且其他污染物也都大大降低，不
過目前還在研發階段，預計到了2011年，可以全面供應中油，製作含
3%纖維酒精的E3汽油。記者林靜梅陳柏諭台北報導．要解決全球暖化
的問題、刻不容緩，使用生質能源是方法之一。最近原子能委員會研發出
第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的纖維提煉而成的，比起
使用石化燃料，更可以減少八成八的二氧化碳排放。農民要處理稻草嫌麻
煩，常常就這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空氣污染，不過這些稻稈，如
果拿來做成燃料級酒精，可就成為對抗暖化的利器。最近原子能委員會、
核能研究所，研發出第二代生質能源，不像第一代，使用玉米、甘蔗，而
是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就是把原料粉碎後，透過酵素
水解以及發酵等過程變成的。而原能會也保證，纖維酒精的燃點不像某些
生質柴油，即使是到高山也不會有凝結的問題。原能會表示，使用纖維酒
精，排放的二氧化碳，比使用石油、減少88%，而且其他污染物也都大
大降低，不過目前還在研發階段，預計到了2011年，可以全面供應中
油，製作含3%纖維酒精的E3汽油。記者林靜梅陳柏諭台北報導．要解
決全球暖化的問題、刻不容緩，使用生質能源是方法之一。最近原子能委
員會研發出第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的纖維提煉而
成的，比起使用石化燃料，更可以減少八成八的二氧化碳排放。農民要處
理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空氣污染，不過這
些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精，可就成為對抗暖化的利器。最近原子
能委員會、核能研究所，研發出第二代生質能源，不像第一代，使用玉米
、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就是把原料粉碎後
，透過酵素水解以及發酵等過程變成的。而原能會也保證，纖維酒精的燃
點不像某些生質柴油，即使是到高山也不會有凝結的問題。原能會表示，
使用纖維酒精，排放的二氧化碳，比使用石油、減少88%，而且其他污
染物也都大大降低，不過目前還在研發階段，預計到了2011年，可以
全面供應中油，製作含3%纖維酒精的E3汽油。記者林靜梅陳柏諭台北
報導．要解決全球暖化的問題、刻不容緩，使用生質能源是方法之一。最
近原子能委員會研發出第二代生質酒精，使用稻桿、甘蔗渣這些廢棄物的
纖維提煉而成的，比起使用石化燃料，更可以減少八成八的二氧化碳排放
。農民要處理稻草嫌麻煩，常常就這樣直接把它燒掉，製造嚴重的空氣污
染，不過這些稻稈，如果拿來做成燃料級酒精，可就成為對抗暖化的利器
。最近原子能委員會、核能研究所，研發出第二代生質能源，不像第一代
，使用玉米、甘蔗，而是用稻稈、甘蔗渣等廢棄物提煉。纖維酒精就是把
原料粉碎後，透過酵素水解以及發酵等過程變成的。而原能會也保證，纖
維酒精的燃點不像某些生質柴油，即使是到高山也不會有凝結的問題。原
能會表示，使用纖維酒精，排放的二氧化碳，比使用石油、減少88%，
而且其他污染物也都大大降低，不過目前還在研發階段，預計到了201
1年，可以全面供應中油，製作含3%纖維酒精的E3汽油。記者林靜梅
陳柏諭台北報導．
