國際反恐又有新突破！一名在911後曾經與賓拉登，一起在錄影帶中
現身的蓋達份子，最近在伊朗向沙烏地大使館自首，目前這名蓋達要
員已經被遣返到沙烏地。
沙國當局希望從他身上找到有關賓拉登藏身之處的線索。
這名身穿白袍，坐在輪椅上的中年男子，就是最近向伊朗沙國使館自首
的賓拉登得力助手哈比，沙烏地國營電視台13號播出哈比搭機抵達
沙烏地的畫面，並且指出，原本藏身在伊朗和阿富汗邊境的哈比，日
沙烏地阿拉伯上個月23號發布為期一個月的特赦，其中規定，攻擊西
方人士或石油設施的武裝份子只要自首，就可以免於一死，哈比就是
衝著這項特赦，出面投降，他也是特赦辦法實施後，第三個自首的武
沙烏地官員指出，哈比和蓋達首腦賓拉登的關係十分密切，半島電視台
在2001年12月，播出賓拉登談論九一一恐怖攻擊的錄影帶中，
哈比就陪在一旁，和賓拉登同聲讚揚911攻擊行動，因此哈比雖然
戴著眼鏡，留著長鬍子的哈比，出身麥加，1980年代蘇聯入侵阿富
汗時，就跟隨著賓拉登在阿富汗境內活動。
後來哈比還參與了波士尼亞的戰事。
哈比落網後，曾經公開對沙國的特赦政策表示感謝。
而沙烏地方面也希望，哈比能夠提供有利的線索，協助他們搜捕賓拉登
以及其他的蓋達成員．
