距離奧運開幕，只剩下一個月。
主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息，
頓時陷入混亂。
雖然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運
，是否也會出現斷電的危機。
頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭
的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困
。
有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。
停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡
，要求警方救援。
當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，
引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭
到波及。
一小時候才逐漸恢復供電。
希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電
的原因。
由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典
是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。
對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運
會使用。
不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內
幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典
奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦
