而對於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回應、但方向不太一樣。馬英
九表示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續建、還要速建。而謝長廷並
沒有說明他本人的立場，只強調民進黨非核家園的主張沒有變、反對興建
新的核電廠，至於核四的問題、就按照立法院的決議來進行。在八九級的
風浪中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，體驗漁民出海討生活的感受
，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未來三通不只是機場三通，也
將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而對於前中研院院長李遠哲，
對新政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊成。馬英九還批評就是因為
兩千年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復工，而且復工後進度緩慢，
完工遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，謝長廷在回應核四問題時也
顯得格外小心。不願明說支持核四續建，就是怕得罪了反對核四興建的民
進黨支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出招，丟出敏感的核四問題，
也考驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳
保羅綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回應、但方向不
太一樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續建、還要速建
。而謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調民進黨非核家園的主張沒有
變、反對興建新的核電廠，至於核四的問題、就按照立法院的決議來進行
。在八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，體驗漁民出海
討生活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未來三通不只是
機場三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而對於前中研院
院長李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊成。馬英九還
批評就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復工，而且復工
後進度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，謝長廷在回應
核四問題時也顯得格外小心。不願明說支持核四續建，就是怕得罪了反對
核四興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出招，丟出敏感
的核四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。記者彭光偉蔣
宗裕沈志明陳保羅綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回
應、但方向不太一樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續
建、還要速建。而謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調民進黨非核家
園的主張沒有變、反對興建新的核電廠，至於核四的問題、就按照立法院
的決議來進行。在八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，
體驗漁民出海討生活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未
來三通不只是機場三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而
對於前中研院院長李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊
成。馬英九還批評就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復
工，而且復工後進度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，
謝長廷在回應核四問題時也顯得格外小心。不願明說支持核四續建，就是
怕得罪了反對核四興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出
招，丟出敏感的核四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。
記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統
參選人都有回應、但方向不太一樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核
四不但應該續建、還要速建。而謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調
民進黨非核家園的主張沒有變、反對興建新的核電廠，至於核四的問題、
就按照立法院的決議來進行。在八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英
九站在船頭，體驗漁民出海討生活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟
政策，強調未來三通不只是機場三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的
重要港口。而對於前中研院院長李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，
馬英九大表贊成。馬英九還批評就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工
，之後又再復工，而且復工後進度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主
張非核家園，謝長廷在回應核四問題時也顯得格外小心。不願明說支持核
四續建，就是怕得罪了反對核四興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天
，李遠哲再出招，丟出敏感的核四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持
核能的立場。記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅綜合報導而對於李遠哲的建
議、兩位總統參選人都有回應、但方向不太一樣。馬英九表示他贊成李遠
哲的想法，核四不但應該續建、還要速建。而謝長廷並沒有說明他本人的
立場，只強調民進黨非核家園的主張沒有變、反對興建新的核電廠，至於
核四的問題、就按照立法院的決議來進行。在八九級的風浪中，國民黨總
統參選人馬英九站在船頭，體驗漁民出海討生活的感受，一回到岸上馬上
發表海洋經濟政策，強調未來三通不只是機場三通，也將規劃沿岸商港作
為直航兩岸的重要港口。而對於前中研院院長李遠哲，對新政府提出續建
核四的建議，馬英九大表贊成。馬英九還批評就是因為兩千年民進黨執政
宣布核四停工，之後又再復工，而且復工後進度緩慢，完工遙遙無期。而
民進黨一向主張非核家園，謝長廷在回應核四問題時也顯得格外小心。不
願明說支持核四續建，就是怕得罪了反對核四興建的民進黨支持者，選前
倒數三十二天，李遠哲再出招，丟出敏感的核四問題，也考驗兩位總統參
選人是否支持核能的立場。記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅綜合報導而對
於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回應、但方向不太一樣。馬英九表
示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續建、還要速建。而謝長廷並沒有
說明他本人的立場，只強調民進黨非核家園的主張沒有變、反對興建新的
核電廠，至於核四的問題、就按照立法院的決議來進行。在八九級的風浪
中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，體驗漁民出海討生活的感受，一
回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未來三通不只是機場三通，也將規
劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而對於前中研院院長李遠哲，對新
政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊成。馬英九還批評就是因為兩千
年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復工，而且復工後進度緩慢，完工
遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，謝長廷在回應核四問題時也顯得
格外小心。不願明說支持核四續建，就是怕得罪了反對核四興建的民進黨
支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出招，丟出敏感的核四問題，也考
驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅
綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回應、但方向不太一
樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續建、還要速建。而
謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調民進黨非核家園的主張沒有變、
反對興建新的核電廠，至於核四的問題、就按照立法院的決議來進行。在
八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，體驗漁民出海討生
活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未來三通不只是機場
三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而對於前中研院院長
李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊成。馬英九還批評
就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復工，而且復工後進
度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，謝長廷在回應核四
問題時也顯得格外小心。不願明說支持核四續建，就是怕得罪了反對核四
興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出招，丟出敏感的核
四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。記者彭光偉蔣宗裕
沈志明陳保羅綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統參選人都有回應、
但方向不太一樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核四不但應該續建、
還要速建。而謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調民進黨非核家園的
主張沒有變、反對興建新的核電廠，至於核四的問題、就按照立法院的決
議來進行。在八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英九站在船頭，體驗
漁民出海討生活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策，強調未來三
通不只是機場三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要港口。而對於
前中研院院長李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，馬英九大表贊成。
馬英九還批評就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工，之後又再復工，
而且復工後進度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主張非核家園，謝長
廷在回應核四問題時也顯得格外小心。不願明說支持核四續建，就是怕得
罪了反對核四興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天，李遠哲再出招，
丟出敏感的核四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持核能的立場。記者
彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅綜合報導而對於李遠哲的建議、兩位總統參選
人都有回應、但方向不太一樣。馬英九表示他贊成李遠哲的想法，核四不
但應該續建、還要速建。而謝長廷並沒有說明他本人的立場，只強調民進
黨非核家園的主張沒有變、反對興建新的核電廠，至於核四的問題、就按
照立法院的決議來進行。在八九級的風浪中，國民黨總統參選人馬英九站
在船頭，體驗漁民出海討生活的感受，一回到岸上馬上發表海洋經濟政策
，強調未來三通不只是機場三通，也將規劃沿岸商港作為直航兩岸的重要
港口。而對於前中研院院長李遠哲，對新政府提出續建核四的建議，馬英
九大表贊成。馬英九還批評就是因為兩千年民進黨執政宣布核四停工，之
後又再復工，而且復工後進度緩慢，完工遙遙無期。而民進黨一向主張非
核家園，謝長廷在回應核四問題時也顯得格外小心。不願明說支持核四續
建，就是怕得罪了反對核四興建的民進黨支持者，選前倒數三十二天，李
遠哲再出招，丟出敏感的核四問題，也考驗兩位總統參選人是否支持核能
的立場。記者彭光偉蔣宗裕沈志明陳保羅綜合報導
