遠東航空的財務問題不斷、今天再度傳出跳票2500萬，另外、遠航原
來對外宣稱、遭到吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳哥航空今天特別出
面澄清、表示所有的錢都已經付清，雙方沒有任何債務問題。遠東航空總
經理，上午才前往民航局，說明財務狀況，剛剛提出償債計畫，就又傳出
跳票事件，一張大眾銀行2500萬元的商業本票，因為提示後無法支付
，遭到退票，就連民航局都被蒙在鼓裡。由於遠航是上櫃公司，下午櫃檯
買賣中心，也要求遠航必須公開說明，遠航還是聞風不動，而另一方面，
原本遠航對外宣稱，遭吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳哥航空也出面
喊冤。遠航屋漏偏逢連夜雨，繼中華開發之後，華航也宣布辭去遠航董事
職務，由於目前董事席次出缺已經達三分之一，將面臨改選的命運，也留
給外界是否有其他資金介入、營救遠航的想像空間。記者林珍汝郭俊麟台
北報導遠東航空的財務問題不斷、今天再度傳出跳票2500萬，另外、
遠航原來對外宣稱、遭到吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳哥航空今天
特別出面澄清、表示所有的錢都已經付清，雙方沒有任何債務問題。遠東
航空總經理，上午才前往民航局，說明財務狀況，剛剛提出償債計畫，就
又傳出跳票事件，一張大眾銀行2500萬元的商業本票，因為提示後無
法支付，遭到退票，就連民航局都被蒙在鼓裡。由於遠航是上櫃公司，下
午櫃檯買賣中心，也要求遠航必須公開說明，遠航還是聞風不動，而另一
方面，原本遠航對外宣稱，遭吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳哥航空
也出面喊冤。遠航屋漏偏逢連夜雨，繼中華開發之後，華航也宣布辭去遠
航董事職務，由於目前董事席次出缺已經達三分之一，將面臨改選的命運
，也留給外界是否有其他資金介入、營救遠航的想像空間。記者林珍汝郭
俊麟台北報導遠東航空的財務問題不斷、今天再度傳出跳票2500萬，
另外、遠航原來對外宣稱、遭到吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳哥航
空今天特別出面澄清、表示所有的錢都已經付清，雙方沒有任何債務問題
。遠東航空總經理，上午才前往民航局，說明財務狀況，剛剛提出償債計
畫，就又傳出跳票事件，一張大眾銀行2500萬元的商業本票，因為提
示後無法支付，遭到退票，就連民航局都被蒙在鼓裡。由於遠航是上櫃公
司，下午櫃檯買賣中心，也要求遠航必須公開說明，遠航還是聞風不動，
而另一方面，原本遠航對外宣稱，遭吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，吳
哥航空也出面喊冤。遠航屋漏偏逢連夜雨，繼中華開發之後，華航也宣布
辭去遠航董事職務，由於目前董事席次出缺已經達三分之一，將面臨改選
的命運，也留給外界是否有其他資金介入、營救遠航的想像空間。記者林
珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財務問題不斷、今天再度傳出跳票250
0萬，另外、遠航原來對外宣稱、遭到吳哥航空積欠一筆七億元的帳款，
吳哥航空今天特別出面澄清、表示所有的錢都已經付清，雙方沒有任何債
務問題。遠東航空總經理，上午才前往民航局，說明財務狀況，剛剛提出
償債計畫，就又傳出跳票事件，一張大眾銀行2500萬元的商業本票，
因為提示後無法支付，遭到退票，就連民航局都被蒙在鼓裡。由於遠航是
上櫃公司，下午櫃檯買賣中心，也要求遠航必須公開說明，遠航還是聞風
不動，而另一方面，原本遠航對外宣稱，遭吳哥航空積欠一筆七億元的帳
款，吳哥航空也出面喊冤。遠航屋漏偏逢連夜雨，繼中華開發之後，華航
也宣布辭去遠航董事職務，由於目前董事席次出缺已經達三分之一，將面
臨改選的命運，也留給外界是否有其他資金介入、營救遠航的想像空間。
記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財務問題不斷、今天再度傳出跳票
2500萬，另外、遠航原來對外宣稱、遭到吳哥航空積欠一筆七億元的
帳款，吳哥航空今天特別出面澄清、表示所有的錢都已經付清，雙方沒有
任何債務問題。遠東航空總經理，上午才前往民航局，說明財務狀況，剛
剛提出償債計畫，就又傳出跳票事件，一張大眾銀行2500萬元的商業
本票，因為提示後無法支付，遭到退票，就連民航局都被蒙在鼓裡。由於
遠航是上櫃公司，下午櫃檯買賣中心，也要求遠航必須公開說明，遠航還
是聞風不動，而另一方面，原本遠航對外宣稱，遭吳哥航空積欠一筆七億
元的帳款，吳哥航空也出面喊冤。遠航屋漏偏逢連夜雨，繼中華開發之後
，華航也宣布辭去遠航董事職務，由於目前董事席次出缺已經達三分之一
，將面臨改選的命運，也留給外界是否有其他資金介入、營救遠航的想像
空間。記者林珍汝郭俊麟台北報導
