前中研院院長李遠哲昨天透過新聞稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表
示、台灣的二氧化碳排放必須立刻減量，在這種前提下、核四應該要繼續
興建，但李遠哲的主張、嚴重挑戰民進黨【非核家園】的政策，於是有媒
體報導、李遠哲又在針對大選出招，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，
中研院院長翁啟惠也表示、希望外界不要把科學和政治混為一談。這份由
中研院前院長李遠哲主持的環境和能源研究小組，提出的能源政策建議書
，具體建議台灣在面對二氧化碳排放成長速度驚人，幾近失控，在節能和
再生能源無法有效達成減量目標的前題下，政治人物必須重新檢討非核家
園的政策。劉紹臣說，節能最多只能減少20%的二氧化碳排放，再生能
源也有限制，水力發電已經飽和，風能只占總發電的5%，太陽能雖然最
具潛能，但目前發電成本昂貴，熱門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料
過程也相當耗能，雖然有潛力，但也不是零排放，所以核能還是最便宜污
染低的能源。經濟學者也提出，台灣一定要提早做好減量因應，否則難逃
國際貿易制裁。學者認為台灣不應再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源
價格反應成本，開徵碳稅，開放兩岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長
，中研院罕見的由院方發佈新聞稿提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是
院內的共識。除了能源政策，院長翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適
當時機，為政府政策提供更多建言。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研
院院長李遠哲昨天透過新聞稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台
灣的二氧化碳排放必須立刻減量，在這種前提下、核四應該要繼續興建，
但李遠哲的主張、嚴重挑戰民進黨【非核家園】的政策，於是有媒體報導
、李遠哲又在針對大選出招，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院
院長翁啟惠也表示、希望外界不要把科學和政治混為一談。這份由中研院
前院長李遠哲主持的環境和能源研究小組，提出的能源政策建議書，具體
建議台灣在面對二氧化碳排放成長速度驚人，幾近失控，在節能和再生能
源無法有效達成減量目標的前題下，政治人物必須重新檢討非核家園的政
策。劉紹臣說，節能最多只能減少20%的二氧化碳排放，再生能源也有
限制，水力發電已經飽和，風能只占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能
，但目前發電成本昂貴，熱門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也
相當耗能，雖然有潛力，但也不是零排放，所以核能還是最便宜污染低的
能源。經濟學者也提出，台灣一定要提早做好減量因應，否則難逃國際貿
易制裁。學者認為台灣不應再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源價格反
應成本，開徵碳稅，開放兩岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長，中研
院罕見的由院方發佈新聞稿提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的
共識。除了能源政策，院長翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適當時機
，為政府政策提供更多建言。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研院院長
李遠哲昨天透過新聞稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台灣的二
氧化碳排放必須立刻減量，在這種前提下、核四應該要繼續興建，但李遠
哲的主張、嚴重挑戰民進黨【非核家園】的政策，於是有媒體報導、李遠
哲又在針對大選出招，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院院長翁
啟惠也表示、希望外界不要把科學和政治混為一談。這份由中研院前院長
李遠哲主持的環境和能源研究小組，提出的能源政策建議書，具體建議台
灣在面對二氧化碳排放成長速度驚人，幾近失控，在節能和再生能源無法
有效達成減量目標的前題下，政治人物必須重新檢討非核家園的政策。劉
紹臣說，節能最多只能減少20%的二氧化碳排放，再生能源也有限制，
水力發電已經飽和，風能只占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能，但目
前發電成本昂貴，熱門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也相當耗
能，雖然有潛力，但也不是零排放，所以核能還是最便宜污染低的能源。
經濟學者也提出，台灣一定要提早做好減量因應，否則難逃國際貿易制裁
。學者認為台灣不應再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源價格反應成本
，開徵碳稅，開放兩岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長，中研院罕見
的由院方發佈新聞稿提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的共識。
除了能源政策，院長翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適當時機，為政
府政策提供更多建言。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研院院長李遠哲
昨天透過新聞稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台灣的二氧化碳
排放必須立刻減量，在這種前提下、核四應該要繼續興建，但李遠哲的主
張、嚴重挑戰民進黨【非核家園】的政策，於是有媒體報導、李遠哲又在
針對大選出招，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院院長翁啟惠也
表示、希望外界不要把科學和政治混為一談。這份由中研院前院長李遠哲
主持的環境和能源研究小組，提出的能源政策建議書，具體建議台灣在面
對二氧化碳排放成長速度驚人，幾近失控，在節能和再生能源無法有效達
成減量目標的前題下，政治人物必須重新檢討非核家園的政策。劉紹臣說
，節能最多只能減少20%的二氧化碳排放，再生能源也有限制，水力發
電已經飽和，風能只占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能，但目前發電
成本昂貴，熱門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也相當耗能，雖
然有潛力，但也不是零排放，所以核能還是最便宜污染低的能源。經濟學
者也提出，台灣一定要提早做好減量因應，否則難逃國際貿易制裁。學者
認為台灣不應再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源價格反應成本，開徵
碳稅，開放兩岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長，中研院罕見的由院
方發佈新聞稿提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的共識。除了能
源政策，院長翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適當時機，為政府政策
提供更多建言。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研院院長李遠哲昨天透
過新聞稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台灣的二氧化碳排放必
須立刻減量，在這種前提下、核四應該要繼續興建，但李遠哲的主張、嚴
重挑戰民進黨【非核家園】的政策，於是有媒體報導、李遠哲又在針對大
選出招，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院院長翁啟惠也表示、
希望外界不要把科學和政治混為一談。這份由中研院前院長李遠哲主持的
環境和能源研究小組，提出的能源政策建議書，具體建議台灣在面對二氧
化碳排放成長速度驚人，幾近失控，在節能和再生能源無法有效達成減量
目標的前題下，政治人物必須重新檢討非核家園的政策。劉紹臣說，節能
最多只能減少20%的二氧化碳排放，再生能源也有限制，水力發電已經
飽和，風能只占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能，但目前發電成本昂
貴，熱門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也相當耗能，雖然有潛
力，但也不是零排放，所以核能還是最便宜污染低的能源。經濟學者也提
出，台灣一定要提早做好減量因應，否則難逃國際貿易制裁。學者認為台
灣不應再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源價格反應成本，開徵碳稅，
開放兩岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長，中研院罕見的由院方發佈
新聞稿提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的共識。除了能源政策
，院長翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適當時機，為政府政策提供更
多建言。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研院院長李遠哲昨天透過新聞
稿、對謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台灣的二氧化碳排放必須立刻
減量，在這種前提下、核四應該要繼續興建，但李遠哲的主張、嚴重挑戰
民進黨【非核家園】的政策，於是有媒體報導、李遠哲又在針對大選出招
，而李遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院院長翁啟惠也表示、希望外
界不要把科學和政治混為一談。這份由中研院前院長李遠哲主持的環境和
能源研究小組，提出的能源政策建議書，具體建議台灣在面對二氧化碳排
放成長速度驚人，幾近失控，在節能和再生能源無法有效達成減量目標的
前題下，政治人物必須重新檢討非核家園的政策。劉紹臣說，節能最多只
能減少20%的二氧化碳排放，再生能源也有限制，水力發電已經飽和，
風能只占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能，但目前發電成本昂貴，熱
門的生質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也相當耗能，雖然有潛力，但
也不是零排放，所以核能還是最便宜污染低的能源。經濟學者也提出，台
灣一定要提早做好減量因應，否則難逃國際貿易制裁。學者認為台灣不應
再凍漲油價、電價，首要工作要讓能源價格反應成本，開徵碳稅，開放兩
岸經貿自由化帶動低耗能的服務業成長，中研院罕見的由院方發佈新聞稿
提出建言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的共識。除了能源政策，院長
翁啟惠表示，未來中研院還會陸續在適當時機，為政府政策提供更多建言
。記者陳姝君陳昌維台北報導。前中研院院長李遠哲昨天透過新聞稿、對
謝馬兩位候選人提出建言，他表示、台灣的二氧化碳排放必須立刻減量，
在這種前提下、核四應該要繼續興建，但李遠哲的主張、嚴重挑戰民進黨
【非核家園】的政策，於是有媒體報導、李遠哲又在針對大選出招，而李
遠哲對這樣的報導內容很在意，中研院院長翁啟惠也表示、希望外界不要
把科學和政治混為一談。這份由中研院前院長李遠哲主持的環境和能源研
究小組，提出的能源政策建議書，具體建議台灣在面對二氧化碳排放成長
速度驚人，幾近失控，在節能和再生能源無法有效達成減量目標的前題下
，政治人物必須重新檢討非核家園的政策。劉紹臣說，節能最多只能減少
20%的二氧化碳排放，再生能源也有限制，水力發電已經飽和，風能只
占總發電的5%，太陽能雖然最具潛能，但目前發電成本昂貴，熱門的生
質能由於栽種玉米、大豆等材料過程也相當耗能，雖然有潛力，但也不是
零排放，所以核能還是最便宜污染低的能源。經濟學者也提出，台灣一定
要提早做好減量因應，否則難逃國際貿易制裁。學者認為台灣不應再凍漲
油價、電價，首要工作要讓能源價格反應成本，開徵碳稅，開放兩岸經貿
自由化帶動低耗能的服務業成長，中研院罕見的由院方發佈新聞稿提出建
言，院長翁啟惠表示，這的確是院內的共識。除了能源政策，院長翁啟惠
表示，未來中研院還會陸續在適當時機，為政府政策提供更多建言。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
