號稱地表上跑得最快的肯亞視障跑者Henry，首度來到台灣，「為光
明而跑」的籌募基金活動擔任代言人，幫助國內的身心障礙長跑隊籌募善
款。Henry也鼓勵台灣的視障朋友們一起與他跑向光明。T)戴著墨
鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進
會場。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒
有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可能。HenryW
anyoike而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會
場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。視障
長跑運動員張文彥Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更
多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的
人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導號稱地表上跑得最快
的肯亞視障跑者Henry，首度來到台灣，「為光明而跑」的籌募基金
活動擔任代言人，幫助國內的身心障礙長跑隊籌募善款。Henry也鼓
勵台灣的視障朋友們一起與他跑向光明。T)戴著墨鏡來自肯亞的Hen
ry，在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的He
nry，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情
，反而用跑步証明人生有無限的可能。HenryWanyoike而台
灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在
看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。視障長跑運動員張文彥H
enry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外
，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而
跑。記者黃琦涵林國煌台北報導號稱地表上跑得最快的肯亞視障跑者He
nry，首度來到台灣，「為光明而跑」的籌募基金活動擔任代言人，幫
助國內的身心障礙長跑隊籌募善款。Henry也鼓勵台灣的視障朋友們
一起與他跑向光明。T)戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Jo
seph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在２１歲那
年因為中風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人
生有無限的可能。HenryWanyoike而台灣視障馬拉松的開創
者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦
，但這條路永遠沒有終點。視障長跑運動員張文彥Henry和張文彥呼
籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願
意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國
煌台北報導號稱地表上跑得最快的肯亞視障跑者Henry，首度來到台
灣，「為光明而跑」的籌募基金活動擔任代言人，幫助國內的身心障礙長
跑隊籌募善款。Henry也鼓勵台灣的視障朋友們一起與他跑向光明。
T)戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪伴下，
緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失去視力
，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可能。H
enryWanyoike而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥
，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有
終點。視障長跑運動員張文彥Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號
早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同
創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導號稱地表
上跑得最快的肯亞視障跑者Henry，首度來到台灣，「為光明而跑」
的籌募基金活動擔任代言人，幫助國內的身心障礙長跑隊籌募善款。He
nry也鼓勵台灣的視障朋友們一起與他跑向光明。T)戴著墨鏡來自肯
亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３
３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對
長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可能。HenryWanyo
ike而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文
彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。視障長跑運動
員張文彥Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋
友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值
，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導號稱地表上跑得最快的肯亞視
障跑者Henry，首度來到台灣，「為光明而跑」的籌募基金活動擔任
代言人，幫助國內的身心障礙長跑隊籌募善款。Henry也鼓勵台灣的
視障朋友們一起與他跑向光明。T)戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在
陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，
在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用
跑步証明人生有無限的可能。HenryWanyoike而台灣視障馬
拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的
路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。視障長跑運動員張文彥Henry
和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望
更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者
黃琦涵林國煌台北報導號稱地表上跑得最快的肯亞視障跑者Henry，
首度來到台灣，「為光明而跑」的籌募基金活動擔任代言人，幫助國內的
身心障礙長跑隊籌募善款。Henry也鼓勵台灣的視障朋友們一起與他
跑向光明。T)戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph
的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中
風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限
的可能。HenryWanyoike而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿
甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條
路永遠沒有終點。視障長跑運動員張文彥Henry和張文彥呼籲這個禮
拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪
跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報
導
