距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生
大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，
不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。
頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的
汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩
輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消
防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。
當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引
發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及
。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用
率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因
此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需
求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧
運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論
壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞
雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦
單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。距離奧
運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電
，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不過也
引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂著正
午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、
機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵
列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不
斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時
間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範
圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小
時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增
，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次
大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對
此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使
用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的
內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧
運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也
會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕
，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地
人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不過也引起各
界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏
四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和
行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在
中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲
民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期
一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停
電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才
逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能
是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電
，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅
典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不
過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消
息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無
論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一
步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩
下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生
活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心
，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度
的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，
只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受
困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報
案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午
一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人
口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢
復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成
大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓
各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局
表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令
奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美
國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項
情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強
安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個
月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息
，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上
就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫
，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各
顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘
客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話
，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左
右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百
萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電
。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電
的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔
心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，
他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會
擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古
巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的
可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和
各項防範措施，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主
辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息，頓時
陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登
場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為
停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通
，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫
徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多
是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅
典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首
都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘
官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因
。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典
是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已
經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的
是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔
那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性
如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防
範措施，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希
臘首都雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混
亂。雖然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧
運，是否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交
通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦
法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走
到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人
被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部
一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典
，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認
為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於
下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有
能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外
興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖
攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚
犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，
面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施
，以確保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都
雅典，12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖
然這次停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是
否也會出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌
停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從
打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一
個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在
電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變
電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希
臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近
氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月
十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應
付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了
五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的
傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中
得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可
能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確
保奧運順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，
12號卻突然發生大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次
停電時間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會
出現斷電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而
被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的
車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站
。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡
，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的
機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半
部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節
節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號
奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽
期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新
的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不
斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐
怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現
的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運
順利進行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號
卻突然發生大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時
間並不長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷
電的危機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在
雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中
脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電
其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求
警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發
生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全
都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升
，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就
要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐
大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電
站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根
據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子
策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖
攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進
行。距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然
發生大停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不
長，不過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危
機。頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街
頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。
有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅
典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救
援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障
，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到
波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣
使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場
，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供
電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專
供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加
哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要
破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，
主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。距
離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘首都雅典，12號卻突然發生大
停電，當地人的生活作息，頓時陷入混亂。雖然這次停電時間並不長，不
過也引起各界擔心，馬上就要登場的奧運，是否也會出現斷電的危機。頂
著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽
車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛
地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防
局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當
地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發
大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。
一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率
暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此
這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求
。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運
會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇
報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅
典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單
位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。
