李遠哲建議兩位準總統、不要停建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排
放、但他支持核能的主張、跟國內很多環保團體大不相同。這些團體認為
、想要達成減碳的目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善
處理、安全沒有保證的情況下、發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊
成核電，不算新鮮，因為一年多前，他就在全國永續發展會議中，說過非
核家園應該等五十年後再來實現。不過，環保團體還是非常不以為然，而
且認為李前院長的眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，日本東京的核
電廠就因為地震受損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核
的高成炎更認為，核電不只是安全有問題，核廢料也無處可去。環保團體
質疑，減少二氧化碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能
或是發展替代能源。而高成炎更說，目前主管核能的原子能委員會，正在
轉型研發生質能源，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百
思不得其解。記者林靜梅朱孝權台北報導。李遠哲建議兩位準總統、不要
停建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排放、但他支持核能的主張、跟
國內很多環保團體大不相同。這些團體認為、想要達成減碳的目標、核能
並不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善處理、安全沒有保證的情況下
、發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊成核電，不算新鮮，因為一年
多前，他就在全國永續發展會議中，說過非核家園應該等五十年後再來實
現。不過，環保團體還是非常不以為然，而且認為李前院長的眼光不夠遠
。環保團體指出，去年七月，日本東京的核電廠就因為地震受損，有輻射
外洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核的高成炎更認為，核電不只是
安全有問題，核廢料也無處可去。環保團體質疑，減少二氧化碳的排放，
核能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能或是發展替代能源。而高成炎
更說，目前主管核能的原子能委員會，正在轉型研發生質能源，而不研究
核能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百思不得其解。記者林靜梅朱孝
權台北報導。李遠哲建議兩位準總統、不要停建核四，雖然目的是為了減
少二氧化碳排放、但他支持核能的主張、跟國內很多環保團體大不相同。
這些團體認為、想要達成減碳的目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核
廢料無法妥善處理、安全沒有保證的情況下、發展核能只會帶來更大的災
難。李遠哲贊成核電，不算新鮮，因為一年多前，他就在全國永續發展會
議中，說過非核家園應該等五十年後再來實現。不過，環保團體還是非常
不以為然，而且認為李前院長的眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，
日本東京的核電廠就因為地震受損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運
轉，長期反核的高成炎更認為，核電不只是安全有問題，核廢料也無處可
去。環保團體質疑，減少二氧化碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台
灣不思考節能或是發展替代能源。而高成炎更說，目前主管核能的原子能
委員會，正在轉型研發生質能源，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成
核能，令人百思不得其解。記者林靜梅朱孝權台北報導。李遠哲建議兩位
準總統、不要停建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排放、但他支持核
能的主張、跟國內很多環保團體大不相同。這些團體認為、想要達成減碳
的目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善處理、安全沒有
保證的情況下、發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊成核電，不算新
鮮，因為一年多前，他就在全國永續發展會議中，說過非核家園應該等五
十年後再來實現。不過，環保團體還是非常不以為然，而且認為李前院長
的眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，日本東京的核電廠就因為地震
受損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核的高成炎更認為
，核電不只是安全有問題，核廢料也無處可去。環保團體質疑，減少二氧
化碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能或是發展替代能
源。而高成炎更說，目前主管核能的原子能委員會，正在轉型研發生質能
源，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百思不得其解。記
者林靜梅朱孝權台北報導。李遠哲建議兩位準總統、不要停建核四，雖然
目的是為了減少二氧化碳排放、但他支持核能的主張、跟國內很多環保團
體大不相同。這些團體認為、想要達成減碳的目標、核能並不是唯一的選
擇。尤其在核廢料無法妥善處理、安全沒有保證的情況下、發展核能只會
帶來更大的災難。李遠哲贊成核電，不算新鮮，因為一年多前，他就在全
國永續發展會議中，說過非核家園應該等五十年後再來實現。不過，環保
團體還是非常不以為然，而且認為李前院長的眼光不夠遠。環保團體指出
，去年七月，日本東京的核電廠就因為地震受損，有輻射外洩的疑慮，到
現在還停止運轉，長期反核的高成炎更認為，核電不只是安全有問題，核
廢料也無處可去。環保團體質疑，減少二氧化碳的排放，核能只是選項之
一，為什麼台灣不思考節能或是發展替代能源。而高成炎更說，目前主管
核能的原子能委員會，正在轉型研發生質能源，而不研究核能的中研院，
卻跳出來贊成核能，令人百思不得其解。記者林靜梅朱孝權台北報導。李
遠哲建議兩位準總統、不要停建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排放
、但他支持核能的主張、跟國內很多環保團體大不相同。這些團體認為、
想要達成減碳的目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善處
理、安全沒有保證的情況下、發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊成
核電，不算新鮮，因為一年多前，他就在全國永續發展會議中，說過非核
家園應該等五十年後再來實現。不過，環保團體還是非常不以為然，而且
認為李前院長的眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，日本東京的核電
廠就因為地震受損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核的
高成炎更認為，核電不只是安全有問題，核廢料也無處可去。環保團體質
疑，減少二氧化碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能或
是發展替代能源。而高成炎更說，目前主管核能的原子能委員會，正在轉
型研發生質能源，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百思
不得其解。記者林靜梅朱孝權台北報導。李遠哲建議兩位準總統、不要停
建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排放、但他支持核能的主張、跟國
內很多環保團體大不相同。這些團體認為、想要達成減碳的目標、核能並
不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善處理、安全沒有保證的情況下、
發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊成核電，不算新鮮，因為一年多
前，他就在全國永續發展會議中，說過非核家園應該等五十年後再來實現
。不過，環保團體還是非常不以為然，而且認為李前院長的眼光不夠遠。
環保團體指出，去年七月，日本東京的核電廠就因為地震受損，有輻射外
洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核的高成炎更認為，核電不只是安
全有問題，核廢料也無處可去。環保團體質疑，減少二氧化碳的排放，核
能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能或是發展替代能源。而高成炎更
說，目前主管核能的原子能委員會，正在轉型研發生質能源，而不研究核
能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百思不得其解。記者林靜梅朱孝權
台北報導。李遠哲建議兩位準總統、不要停建核四，雖然目的是為了減少
二氧化碳排放、但他支持核能的主張、跟國內很多環保團體大不相同。這
些團體認為、想要達成減碳的目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核廢
料無法妥善處理、安全沒有保證的情況下、發展核能只會帶來更大的災難
。李遠哲贊成核電，不算新鮮，因為一年多前，他就在全國永續發展會議
中，說過非核家園應該等五十年後再來實現。不過，環保團體還是非常不
以為然，而且認為李前院長的眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，日
本東京的核電廠就因為地震受損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運轉
，長期反核的高成炎更認為，核電不只是安全有問題，核廢料也無處可去
。環保團體質疑，減少二氧化碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台灣
不思考節能或是發展替代能源。而高成炎更說，目前主管核能的原子能委
員會，正在轉型研發生質能源，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成核
能，令人百思不得其解。記者林靜梅朱孝權台北報導。李遠哲建議兩位準
總統、不要停建核四，雖然目的是為了減少二氧化碳排放、但他支持核能
的主張、跟國內很多環保團體大不相同。這些團體認為、想要達成減碳的
目標、核能並不是唯一的選擇。尤其在核廢料無法妥善處理、安全沒有保
證的情況下、發展核能只會帶來更大的災難。李遠哲贊成核電，不算新鮮
，因為一年多前，他就在全國永續發展會議中，說過非核家園應該等五十
年後再來實現。不過，環保團體還是非常不以為然，而且認為李前院長的
眼光不夠遠。環保團體指出，去年七月，日本東京的核電廠就因為地震受
損，有輻射外洩的疑慮，到現在還停止運轉，長期反核的高成炎更認為，
核電不只是安全有問題，核廢料也無處可去。環保團體質疑，減少二氧化
碳的排放，核能只是選項之一，為什麼台灣不思考節能或是發展替代能源
。而高成炎更說，目前主管核能的原子能委員會，正在轉型研發生質能源
，而不研究核能的中研院，卻跳出來贊成核能，令人百思不得其解。記者
林靜梅朱孝權台北報導。
