每到元宵節，因為到處都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環
保署的估計、大約會增加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污
染。也提醒您、燈籠不用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。
元宵節就要到了，提著各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估
計，今年元宵節，有六十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金
屬，如果亂丟會污染環境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每
到元宵節也會增加二十萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得
把沒用完的電池拿出來，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈
籠記得選擇含汞量5ppm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜
晚的燦爛，而在環境留下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到
元宵節，因為到處都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署
的估計、大約會增加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。
也提醒您、燈籠不用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵
節就要到了，提著各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，
今年元宵節，有六十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，
如果亂丟會污染環境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元
宵節也會增加二十萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒
用完的電池拿出來，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記
得選擇含汞量5ppm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的
燦爛，而在環境留下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到元宵
節，因為到處都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署的估
計、大約會增加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。也提
醒您、燈籠不用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵節就
要到了，提著各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，今年
元宵節，有六十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，如果
亂丟會污染環境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元宵節
也會增加二十萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒用完
的電池拿出來，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記得選
擇含汞量5ppm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的燦爛
，而在環境留下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到元宵節，
因為到處都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署的估計、
大約會增加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。也提醒您
、燈籠不用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵節就要到
了，提著各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，今年元宵
節，有六十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，如果亂丟
會污染環境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元宵節也會
增加二十萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒用完的電
池拿出來，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記得選擇含
汞量5ppm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的燦爛，而
在環境留下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到元宵節，因為
到處都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署的估計、大約
會增加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。也提醒您、燈
籠不用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵節就要到了，
提著各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，今年元宵節，
有六十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，如果亂丟會污
染環境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元宵節也會增加
二十萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒用完的電池拿
出來，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記得選擇含汞量
5ppm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的燦爛，而在環
境留下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到元宵節，因為到處
都有小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署的估計、大約會增
加120萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。也提醒您、燈籠不
用的時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵節就要到了，提著
各式各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，今年元宵節，有六
十萬盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，如果亂丟會污染環
境。不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元宵節也會增加二十
萬顆的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒用完的電池拿出來
，可以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記得選擇含汞量5p
pm以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的燦爛，而在環境留
下永遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.每到元宵節，因為到處都有
小提燈，乾電池的使用量也明顯暴增，根據環保署的估計、大約會增加1
20萬顆，如果不好好處理、將對環境造成污染。也提醒您、燈籠不用的
時候、記得把電池拿出來、可以回收再利用。元宵節就要到了，提著各式
各樣的燈籠，讓過節更有氣氛，不過環保署估計，今年元宵節，有六十萬
盞燈籠，乾電池用量非常驚人，由於含有重金屬，如果亂丟會污染環境。
不只是乾電池，這種鈕扣電池污染更嚴重，每到元宵節也會增加二十萬顆
的使用量。另外環保署也提醒，提完燈籠記得把沒用完的電池拿出來，可
以再做其他使用，否則會造成二次污染。提燈籠記得選擇含汞量5ppm
以下的電池，使用完要回收，不要為了一個夜晚的燦爛，而在環境留下永
遠的污染。記者林靜梅朱孝權台北報導.
