您有沒有想過、帶著自己的單車、搭火車到各地去旅行？這個夢想、下個
月就可以實現了。台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車
、來往在汐止和苗栗之間，但不太方便的是、限定要六人以上的團體才能
搭乘，而且要事先報名。牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎
單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台
鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，
三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費
與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新
竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事
先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨
出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能
，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，
這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。記
者林珍汝郭俊麟台北報導您有沒有想過、帶著自己的單車、搭火車到各地
去旅行？這個夢想、下個月就可以實現了。台鐵即將在週末假日、試辦結
合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往在汐止和苗栗之間，但不太方便的是、限
定要六人以上的團體才能搭乘，而且要事先報名。牽著心愛的腳踏車坐上
火車，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，
如果是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可
以不必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬
的兩鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華
、樹林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的
團體才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全
面普及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服
務，同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每
天只有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有
配套措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報導您有沒有想過、帶著自
己的單車、搭火車到各地去旅行？這個夢想、下個月就可以實現了。台鐵
即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往在汐止和苗栗之
間，但不太方便的是、限定要六人以上的團體才能搭乘，而且要事先報名
。牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自行
車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏
車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在
假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從
汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，
不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是
試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九
月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制
多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否
繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報
導您有沒有想過、帶著自己的單車、搭火車到各地去旅行？這個夢想、下
個月就可以實現了。台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專
車、來往在汐止和苗栗之間，但不太方便的是、限定要六人以上的團體才
能搭乘，而且要事先報名。牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以
騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用
台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了
，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收
費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、
新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得
事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保
跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節
能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用
，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。
記者林珍汝郭俊麟台北報導您有沒有想過、帶著自己的單車、搭火車到各
地去旅行？這個夢想、下個月就可以實現了。台鐵即將在週末假日、試辦
結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往在汐止和苗栗之間，但不太方便的是、
限定要六人以上的團體才能搭乘，而且要事先報名。牽著心愛的腳踏車坐
上火車，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂
，如果是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後
可以不必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵
馬的兩鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬
華、樹林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上
的團體才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能
全面普及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車
服務，同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均
每天只有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得
有配套措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報導您有沒有想過、帶著
自己的單車、搭火車到各地去旅行？這個夢想、下個月就可以實現了。台
鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往在汐止和苗栗
之間，但不太方便的是、限定要六人以上的團體才能搭乘，而且要事先報
名。牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自
行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳
踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將
在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車
從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車
，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只
是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年
九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限
制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是
否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北
報導您有沒有想過、帶著自己的單車、搭火車到各地去旅行？這個夢想、
下個月就可以實現了。台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵
專車、來往在汐止和苗栗之間，但不太方便的是、限定要六人以上的團體
才能搭乘，而且要事先報名。牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可
以騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利
用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章
了，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車
收費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢
、新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且
得事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環
保跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵
節能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利
用，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
