我們經常說、眼盲心不盲，但也許每個人的心靈、都有暫時被蒙蔽的時候
，不過、犯錯之後的態度、才是更重要的關鍵。接下來這一則社會新聞、
是新竹縣有一名國中生、在通訊行偷走了一支手機，但回家後良心不安，
隔天就把手機投回店家的信箱，還親筆寫了一封懺悔信，懊惱自己被貪念
沖昏頭、才會一時糊塗。他的誠意感動了業者，雖然竊盜是公訴罪，但業
者願意幫少年求情、希望法院能夠網開一面。這支價值1萬6千元的手機
，讓一個國中生，上了寶貴的一課，這位同學日前來到位於新竹的這家通
訊行，趁著業者不注意，順手牽羊，偷走了這支手機，半個小時之後，老
闆發現報警處理。不過警察還沒抓到人，國中生就因為良心的譴責，主動
把手機還有悔過書，放回通訊行的信箱，信中的內容，寫出自己在偷了手
機之後，內心掙扎，短短的幾句話，就寫了好幾次對不起，文句間充滿當
了小偷之後的後悔，雖然知錯能改，但是為時已晚，因為送還手機的隔天
，少年就被帶往警局。包括警方和業者都充滿不捨，店家還因為懺悔信，
後悔太早報警，儘管偷竊的行為已經觸法，13歲的國中生知錯能改的勇
氣，還是值得鼓勵。記者台北新竹綜合報導我們經常說、眼盲心不盲，但
也許每個人的心靈、都有暫時被蒙蔽的時候，不過、犯錯之後的態度、才
是更重要的關鍵。接下來這一則社會新聞、是新竹縣有一名國中生、在通
訊行偷走了一支手機，但回家後良心不安，隔天就把手機投回店家的信箱
，還親筆寫了一封懺悔信，懊惱自己被貪念沖昏頭、才會一時糊塗。他的
誠意感動了業者，雖然竊盜是公訴罪，但業者願意幫少年求情、希望法院
能夠網開一面。這支價值1萬6千元的手機，讓一個國中生，上了寶貴的
一課，這位同學日前來到位於新竹的這家通訊行，趁著業者不注意，順手
牽羊，偷走了這支手機，半個小時之後，老闆發現報警處理。不過警察還
沒抓到人，國中生就因為良心的譴責，主動把手機還有悔過書，放回通訊
行的信箱，信中的內容，寫出自己在偷了手機之後，內心掙扎，短短的幾
句話，就寫了好幾次對不起，文句間充滿當了小偷之後的後悔，雖然知錯
能改，但是為時已晚，因為送還手機的隔天，少年就被帶往警局。包括警
方和業者都充滿不捨，店家還因為懺悔信，後悔太早報警，儘管偷竊的行
為已經觸法，13歲的國中生知錯能改的勇氣，還是值得鼓勵。記者台北
新竹綜合報導我們經常說、眼盲心不盲，但也許每個人的心靈、都有暫時
被蒙蔽的時候，不過、犯錯之後的態度、才是更重要的關鍵。接下來這一
則社會新聞、是新竹縣有一名國中生、在通訊行偷走了一支手機，但回家
後良心不安，隔天就把手機投回店家的信箱，還親筆寫了一封懺悔信，懊
惱自己被貪念沖昏頭、才會一時糊塗。他的誠意感動了業者，雖然竊盜是
公訴罪，但業者願意幫少年求情、希望法院能夠網開一面。這支價值1萬
6千元的手機，讓一個國中生，上了寶貴的一課，這位同學日前來到位於
新竹的這家通訊行，趁著業者不注意，順手牽羊，偷走了這支手機，半個
小時之後，老闆發現報警處理。不過警察還沒抓到人，國中生就因為良心
的譴責，主動把手機還有悔過書，放回通訊行的信箱，信中的內容，寫出
自己在偷了手機之後，內心掙扎，短短的幾句話，就寫了好幾次對不起，
文句間充滿當了小偷之後的後悔，雖然知錯能改，但是為時已晚，因為送
還手機的隔天，少年就被帶往警局。包括警方和業者都充滿不捨，店家還
因為懺悔信，後悔太早報警，儘管偷竊的行為已經觸法，13歲的國中生
知錯能改的勇氣，還是值得鼓勵。記者台北新竹綜合報導我們經常說、眼
盲心不盲，但也許每個人的心靈、都有暫時被蒙蔽的時候，不過、犯錯之
後的態度、才是更重要的關鍵。接下來這一則社會新聞、是新竹縣有一名
國中生、在通訊行偷走了一支手機，但回家後良心不安，隔天就把手機投
回店家的信箱，還親筆寫了一封懺悔信，懊惱自己被貪念沖昏頭、才會一
時糊塗。他的誠意感動了業者，雖然竊盜是公訴罪，但業者願意幫少年求
情、希望法院能夠網開一面。這支價值1萬6千元的手機，讓一個國中生
，上了寶貴的一課，這位同學日前來到位於新竹的這家通訊行，趁著業者
不注意，順手牽羊，偷走了這支手機，半個小時之後，老闆發現報警處理
。不過警察還沒抓到人，國中生就因為良心的譴責，主動把手機還有悔過
書，放回通訊行的信箱，信中的內容，寫出自己在偷了手機之後，內心掙
扎，短短的幾句話，就寫了好幾次對不起，文句間充滿當了小偷之後的後
悔，雖然知錯能改，但是為時已晚，因為送還手機的隔天，少年就被帶往
警局。包括警方和業者都充滿不捨，店家還因為懺悔信，後悔太早報警，
儘管偷竊的行為已經觸法，13歲的國中生知錯能改的勇氣，還是值得鼓
勵。記者台北新竹綜合報導我們經常說、眼盲心不盲，但也許每個人的心
靈、都有暫時被蒙蔽的時候，不過、犯錯之後的態度、才是更重要的關鍵
。接下來這一則社會新聞、是新竹縣有一名國中生、在通訊行偷走了一支
手機，但回家後良心不安，隔天就把手機投回店家的信箱，還親筆寫了一
封懺悔信，懊惱自己被貪念沖昏頭、才會一時糊塗。他的誠意感動了業者
，雖然竊盜是公訴罪，但業者願意幫少年求情、希望法院能夠網開一面。
這支價值1萬6千元的手機，讓一個國中生，上了寶貴的一課，這位同學
日前來到位於新竹的這家通訊行，趁著業者不注意，順手牽羊，偷走了這
支手機，半個小時之後，老闆發現報警處理。不過警察還沒抓到人，國中
生就因為良心的譴責，主動把手機還有悔過書，放回通訊行的信箱，信中
的內容，寫出自己在偷了手機之後，內心掙扎，短短的幾句話，就寫了好
幾次對不起，文句間充滿當了小偷之後的後悔，雖然知錯能改，但是為時
已晚，因為送還手機的隔天，少年就被帶往警局。包括警方和業者都充滿
不捨，店家還因為懺悔信，後悔太早報警，儘管偷竊的行為已經觸法，1
3歲的國中生知錯能改的勇氣，還是值得鼓勵。記者台北新竹綜合報導我
們經常說、眼盲心不盲，但也許每個人的心靈、都有暫時被蒙蔽的時候，
不過、犯錯之後的態度、才是更重要的關鍵。接下來這一則社會新聞、是
新竹縣有一名國中生、在通訊行偷走了一支手機，但回家後良心不安，隔
天就把手機投回店家的信箱，還親筆寫了一封懺悔信，懊惱自己被貪念沖
昏頭、才會一時糊塗。他的誠意感動了業者，雖然竊盜是公訴罪，但業者
願意幫少年求情、希望法院能夠網開一面。這支價值1萬6千元的手機，
讓一個國中生，上了寶貴的一課，這位同學日前來到位於新竹的這家通訊
行，趁著業者不注意，順手牽羊，偷走了這支手機，半個小時之後，老闆
發現報警處理。不過警察還沒抓到人，國中生就因為良心的譴責，主動把
手機還有悔過書，放回通訊行的信箱，信中的內容，寫出自己在偷了手機
之後，內心掙扎，短短的幾句話，就寫了好幾次對不起，文句間充滿當了
小偷之後的後悔，雖然知錯能改，但是為時已晚，因為送還手機的隔天，
少年就被帶往警局。包括警方和業者都充滿不捨，店家還因為懺悔信，後
悔太早報警，儘管偷竊的行為已經觸法，13歲的國中生知錯能改的勇氣
，還是值得鼓勵。記者台北新竹綜合報導我們經常說、眼盲心不盲，但也
許每個人的心靈、都有暫時被蒙蔽的時候，不過、犯錯之後的態度、才是
更重要的關鍵。接下來這一則社會新聞、是新竹縣有一名國中生、在通訊
行偷走了一支手機，但回家後良心不安，隔天就把手機投回店家的信箱，
還親筆寫了一封懺悔信，懊惱自己被貪念沖昏頭、才會一時糊塗。他的誠
意感動了業者，雖然竊盜是公訴罪，但業者願意幫少年求情、希望法院能
夠網開一面。這支價值1萬6千元的手機，讓一個國中生，上了寶貴的一
課，這位同學日前來到位於新竹的這家通訊行，趁著業者不注意，順手牽
羊，偷走了這支手機，半個小時之後，老闆發現報警處理。不過警察還沒
抓到人，國中生就因為良心的譴責，主動把手機還有悔過書，放回通訊行
的信箱，信中的內容，寫出自己在偷了手機之後，內心掙扎，短短的幾句
話，就寫了好幾次對不起，文句間充滿當了小偷之後的後悔，雖然知錯能
改，但是為時已晚，因為送還手機的隔天，少年就被帶往警局。包括警方
和業者都充滿不捨，店家還因為懺悔信，後悔太早報警，儘管偷竊的行為
已經觸法，13歲的國中生知錯能改的勇氣，還是值得鼓勵。記者台北新
竹綜合報導
