國際愛滋大會星期一在泰國曼谷進行第二天的議程，由於烏干達在會中
強調，節制「性的慾望」，比使用保險套更能防範愛滋病蔓延。
引發正反雙方的激烈辯論。
。
.。
。
有罪、有罪。
。
。
.。
。
示威者把美國總統布希、日本首相小泉純一郎等人的巨幅照片，貼上"
愛滋共犯"的標語，以審判的行動劇，對工業化國家在防治愛滋方面
出錢太少，表達抗議。
而與會的科學家也指出，防治愛滋的計畫目標實際進度差距有多大。
我們認為在(計畫)機制方面出了一些問題。
計畫目標是在2004年9月前，讓50萬人接受治療。
但目前為止接受治療的只有1300人。
而在這場國際愛滋會議的會場內，同樣有著激烈的辯論。
要節制慾望、要彼此信任對方。
但若你們辦不到，就用保險套吧。
事實上，烏干達所主張的禁慾觀念，在美國也有保守派的宗教團體，提
倡以所謂禁慾戒指，來提倡婚前保持貞潔。
但視同樣來自美國，屬於自由派的代表，卻有不同的看法。
許多女性經常無權選擇禁慾。
而婚前禁慾不僅不負責任，而且真的不人道。
因此她們防止HIV感染的唯一希望，就是用保險套。
據聯合國最新發表的統計，全世界已經有2000萬人死於愛滋病，使
得超過1500萬的兒童，沒有父親或母親。
而這些孩子當中，也有很大的一部份，會因為垂直感染，無可選擇面臨
愛滋病的威脅。
