歐洲著名的義大利羅馬，向來是愛好旅遊者的重要景點，但是古蹟眾多，
為了不想走馬看花，最近就出現一種慢跑旅遊羅馬的行程，在嚮導的帶領
下，遊客一邊飽覽羅馬的古蹟風光，一邊達到慢跑健身的目的，一塊兒來
體驗看看。一身黑色勁裝的女導遊,領著兩名觀光客,邊慢跑,邊向他們
介紹聖博多祿教堂,這是羅馬最近開始推出的慢跑觀光團,只見導遊講得
臉不紅氣不喘,遊客的腳步也沒停下來人們很喜歡這樣的規劃因為這是遊
羅馬的一種方式多數人沒有機會這樣看羅馬這是件很棒的事能夠跑遍這個
城市得到想知道的訊息又能享受運動的樂趣這個慢跑遊羅馬的創意,來自
卡羅琳娜,她總共設計了14條路線,包括羅馬競技場,西班牙廣場,聖
博多祿教堂等著名景點,利用一個小時慢跑的時間,就可以全部欣賞到,
既省去了塞車之苦,還可以達到健身減肥的效果遊客可以從14條路線作
選擇而且提供不同的語言服務除了義大利語還有英語德語法語和西班牙語
導遊可以隨時到遊客下榻的旅館去接對方不過還是有人寧可選擇舒舒服服
坐觀光巴士,看來用什麼方式旅行最棒,可以說是見人見智.歐洲著名的
義大利羅馬，向來是愛好旅遊者的重要景點，但是古蹟眾多，為了不想走
馬看花，最近就出現一種慢跑旅遊羅馬的行程，在嚮導的帶領下，遊客一
邊飽覽羅馬的古蹟風光，一邊達到慢跑健身的目的，一塊兒來體驗看看。
一身黑色勁裝的女導遊,領著兩名觀光客,邊慢跑,邊向他們介紹聖博多
祿教堂,這是羅馬最近開始推出的慢跑觀光團,只見導遊講得臉不紅氣不
喘,遊客的腳步也沒停下來人們很喜歡這樣的規劃因為這是遊羅馬的一種
方式多數人沒有機會這樣看羅馬這是件很棒的事能夠跑遍這個城市得到想
知道的訊息又能享受運動的樂趣這個慢跑遊羅馬的創意,來自卡羅琳娜,
她總共設計了14條路線,包括羅馬競技場,西班牙廣場,聖博多祿教堂
等著名景點,利用一個小時慢跑的時間,就可以全部欣賞到,既省去了塞
車之苦,還可以達到健身減肥的效果遊客可以從14條路線作選擇而且提
供不同的語言服務除了義大利語還有英語德語法語和西班牙語導遊可以隨
時到遊客下榻的旅館去接對方不過還是有人寧可選擇舒舒服服坐觀光巴士
,看來用什麼方式旅行最棒,可以說是見人見智.
