排練場地是個問題，而國內的文化預算和補助少之又少、更是個大問題。
您可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊，
很多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為台灣在
國際上創造出相當多掌聲。不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是
登上雜誌封面的許芳宜，每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演
出、在國際上為台灣贏得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不
成熟、加上政府補助又少，國內表演藝術工作者的月收入，平均卻不到兩
萬塊。執著在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱
情又能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但
今年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出另外的十
分之九，一想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住掉下他的
男兒淚。今年度文建會60億的預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣
除給扶植團隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經費，真正
進到團隊口袋的，少之又少。和歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家
補助相比，實在是不成比例。市場小加上補助有限，不少較大的劇團，像
是賴聲川的表演工作坊、還有知名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發
展，這讓文化界都在納悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在文化上？
但如果文化環境持續惡化，我們未來的競爭力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導排練場地是個問題，而國內的文化預算和補助少之又
少、更是個大問題。您可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平
均收入不到兩萬塊，很多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣
的熱情，卻為台灣在國際上創造出相當多掌聲。不論優劇場的鼓聲、還是
雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封面的許芳宜，每年都有很多傑出的團隊和
個人，靠著精采的演出、在國際上為台灣贏得無數的名聲和掌聲，但回到
現實生活中，市場不成熟、加上政府補助又少，國內表演藝術工作者的月
收入，平均卻不到兩萬塊。執著在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工
、一邊演出，但是熱情又能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文
建會的扶植團隊，但今年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇
團得自籌出另外的十分之九，一想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過日子，王
榮裕忍不住掉下他的男兒淚。今年度文建會60億的預算中，表演藝術類
只佔2億3千萬，扣除給扶植團隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動
和計畫的經費，真正進到團隊口袋的，少之又少。和歐美國家盛行、劇團
預算三分之一由國家補助相比，實在是不成比例。市場小加上補助有限，
不少較大的劇團，像是賴聲川的表演工作坊、還有知名的屏風表演班，都
逐漸西移到對岸去發展，這讓文化界都在納悶，政府不是都說21世紀的
競爭力就在文化上？但如果文化環境持續惡化，我們未來的競爭力、又會
在哪裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導排練場地是個問題，而國內的文
化預算和補助少之又少、更是個大問題。您可能不知道，國內從事表演藝
術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊，很多人是靠著打工來支撐自己對
藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為台灣在國際上創造出相當多掌聲。不論
優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封面的許芳宜，每年都
有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演出、在國際上為台灣贏得無數的
名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不成熟、加上政府補助又少，國內
表演藝術工作者的月收入，平均卻不到兩萬塊。執著在藝術上，不少人是
靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱情又能維持多久？雖然和雲門一
樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但今年拿到的補助，卻只佔整年度
預算的十分之一，劇團得自籌出另外的十分之九，一想到團員們幾乎都是
勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住掉下他的男兒淚。今年度文建會60億的
預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣除給扶植團隊的一億，剩下的1
.3億元大多是活動和計畫的經費，真正進到團隊口袋的，少之又少。和
歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家補助相比，實在是不成比例。市
場小加上補助有限，不少較大的劇團，像是賴聲川的表演工作坊、還有知
名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發展，這讓文化界都在納悶，政府
不是都說21世紀的競爭力就在文化上？但如果文化環境持續惡化，我們
未來的競爭力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導排練場地是
個問題，而國內的文化預算和補助少之又少、更是個大問題。您可能不知
道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊，很多人是靠
著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為台灣在國際上創造
出相當多掌聲。不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封
面的許芳宜，每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演出、在國際
上為台灣贏得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不成熟、加上
政府補助又少，國內表演藝術工作者的月收入，平均卻不到兩萬塊。執著
在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱情又能維持
多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但今年拿到的
補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出另外的十分之九，一
想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住掉下他的男兒淚。今
年度文建會60億的預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣除給扶植團
隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經費，真正進到團隊口
袋的，少之又少。和歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家補助相比，
實在是不成比例。市場小加上補助有限，不少較大的劇團，像是賴聲川的
表演工作坊、還有知名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發展，這讓文
化界都在納悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在文化上？但如果文化
環境持續惡化，我們未來的競爭力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導排練場地是個問題，而國內的文化預算和補助少之又少、更是個
大問題。您可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到
兩萬塊，很多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻
為台灣在國際上創造出相當多掌聲。不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈
，抑或是登上雜誌封面的許芳宜，每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著
精采的演出、在國際上為台灣贏得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中
，市場不成熟、加上政府補助又少，國內表演藝術工作者的月收入，平均
卻不到兩萬塊。執著在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出
，但是熱情又能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植
團隊，但今年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出
另外的十分之九，一想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住
掉下他的男兒淚。今年度文建會60億的預算中，表演藝術類只佔2億3
千萬，扣除給扶植團隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經
費，真正進到團隊口袋的，少之又少。和歐美國家盛行、劇團預算三分之
一由國家補助相比，實在是不成比例。市場小加上補助有限，不少較大的
劇團，像是賴聲川的表演工作坊、還有知名的屏風表演班，都逐漸西移到
對岸去發展，這讓文化界都在納悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在
文化上？但如果文化環境持續惡化，我們未來的競爭力、又會在哪裡。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導排練場地是個問題，而國內的文化預算和補
助少之又少、更是個大問題。您可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕
大部分平均收入不到兩萬塊，很多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情
，但這樣的熱情，卻為台灣在國際上創造出相當多掌聲。不論優劇場的鼓
聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封面的許芳宜，每年都有很多傑出
的團隊和個人，靠著精采的演出、在國際上為台灣贏得無數的名聲和掌聲
，但回到現實生活中，市場不成熟、加上政府補助又少，國內表演藝術工
作者的月收入，平均卻不到兩萬塊。執著在藝術上，不少人是靠著熱情，
一邊打工、一邊演出，但是熱情又能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演
社也是文建會的扶植團隊，但今年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分
之一，劇團得自籌出另外的十分之九，一想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過
日子，王榮裕忍不住掉下他的男兒淚。今年度文建會60億的預算中，表
演藝術類只佔2億3千萬，扣除給扶植團隊的一億，剩下的1.3億元大
多是活動和計畫的經費，真正進到團隊口袋的，少之又少。和歐美國家盛
行、劇團預算三分之一由國家補助相比，實在是不成比例。市場小加上補
助有限，不少較大的劇團，像是賴聲川的表演工作坊、還有知名的屏風表
演班，都逐漸西移到對岸去發展，這讓文化界都在納悶，政府不是都說2
1世紀的競爭力就在文化上？但如果文化環境持續惡化，我們未來的競爭
力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導排練場地是個問題，而
國內的文化預算和補助少之又少、更是個大問題。您可能不知道，國內從
事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊，很多人是靠著打工來支
撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為台灣在國際上創造出相當多掌
聲。不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封面的許芳宜
，每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演出、在國際上為台灣贏
得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不成熟、加上政府補助又
少，國內表演藝術工作者的月收入，平均卻不到兩萬塊。執著在藝術上，
不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱情又能維持多久？雖然
和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但今年拿到的補助，卻只
佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出另外的十分之九，一想到團員們
幾乎都是勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住掉下他的男兒淚。今年度文建會
60億的預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣除給扶植團隊的一億，
剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經費，真正進到團隊口袋的，少之
又少。和歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家補助相比，實在是不成
比例。市場小加上補助有限，不少較大的劇團，像是賴聲川的表演工作坊
、還有知名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發展，這讓文化界都在納
悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在文化上？但如果文化環境持續惡
化，我們未來的競爭力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導排
練場地是個問題，而國內的文化預算和補助少之又少、更是個大問題。您
可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊，很
多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為台灣在國
際上創造出相當多掌聲。不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登
上雜誌封面的許芳宜，每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演出
、在國際上為台灣贏得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不成
熟、加上政府補助又少，國內表演藝術工作者的月收入，平均卻不到兩萬
塊。執著在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱情
又能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但今
年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出另外的十分
之九，一想到團員們幾乎都是勒緊褲帶過日子，王榮裕忍不住掉下他的男
兒淚。今年度文建會60億的預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣除
給扶植團隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經費，真正進
到團隊口袋的，少之又少。和歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家補
助相比，實在是不成比例。市場小加上補助有限，不少較大的劇團，像是
賴聲川的表演工作坊、還有知名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發展
，這讓文化界都在納悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在文化上？但
如果文化環境持續惡化，我們未來的競爭力、又會在哪裡。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
