太陽系的起源一直以來都是科學家想要解開的謎題。美國太空總署在19
99年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集到有史以來第一批的
彗星塵埃。經過分析之後，發現其中具有生物所需的有機物質。其中一項
發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳成份跟之前在隕石上
找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星塵號帶回上百萬粒慧
星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後，意外發現，每一粒
彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地球上出現過，科學家
表示由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽系剛形成的時間。因
此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的太陽系其實是生機蓬
勃的。太陽系的起源一直以來都是科學家想要解開的謎題。美國太空總署
在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集到有史以來第
一批的彗星塵埃。經過分析之後，發現其中具有生物所需的有機物質。其
中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳成份跟之前在
隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星塵號帶回上百
萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後，意外發現，
每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地球上出現過，
科學家表示由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽系剛形成的時
間。因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的太陽系其實是
生機蓬勃的。太陽系的起源一直以來都是科學家想要解開的謎題。美國太
空總署在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集到有史
以來第一批的彗星塵埃。經過分析之後，發現其中具有生物所需的有機物
質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳成份跟
之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星塵號帶
回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後，意外
發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地球上出
現過，科學家表示由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽系剛形
成的時間。因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的太陽系
其實是生機蓬勃的。太陽系的起源一直以來都是科學家想要解開的謎題。
美國太空總署在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集
到有史以來第一批的彗星塵埃。經過分析之後，發現其中具有生物所需的
有機物質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳
成份跟之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星
塵號帶回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後
，意外發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地
球上出現過，科學家表示由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽
系剛形成的時間。因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的
太陽系其實是生機蓬勃的。太陽系的起源一直以來都是科學家想要解開的
謎題。美國太空總署在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成
功蒐集到有史以來第一批的彗星塵埃。經過分析之後，發現其中具有生物
所需的有機物質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳
某些碳成份跟之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有
機物星塵號帶回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分
析之後，意外發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒
有在地球上出現過，科學家表示由於這批星塵來自46億光年以前，大約
是太陽系剛形成的時間。因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示
早期的太陽系其實是生機蓬勃的。
