雲門的一把火，讓大家才知道原來這個揚名國際的舞團，排練場居然是棟
鐵皮屋，但事實上，在經費不足、場地不易找的情況下，國內很多的表演
團體，都有類似處境，同樣在淡水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就是其中之
一，他們原本以為雲門事件會讓政府重視到排練空間不足的問題，但沒想
到碰到的卻是稅捐處找上門，來質疑排練場地的合法性。冬天的淡水，溫
度只有十度上下，連日的冬雨，敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的
演員，就在這樣的雨聲和風聲的伴奏下，排練著即將上演的新戲。原本以
為雲門的火災，會讓表演藝術團隊的窘境被看見，但沒想到，迎面而來的
，卻是稅捐處來質疑鐵皮屋不合法。很多的排練是真的不合法，但卻很無
奈。因為，不是得大聲練嗓、就是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很
難在都市的公寓大廈裡，找到便宜又合適的排練場地，只能窩在像淡水這
種偏遠郊區的鐵皮屋裡來練習。雖然雲門的大火，讓中央和地方都跳出來
說，要釋放地方給表演團隊，但這些地方合不合用、有沒有辦法長期使用
，卻都是問題。鐵皮屋裡冬天冷、夏天熱，演員早已視為家常便飯，只不
過，今年冬天好像特別冷，金枝演社說，他們不見得需要額外的空間，但
卻需要相對的法令來為這個他們好不容易營造出來、但卻不合法的排練場
地來解套，也希望雲門的這把火，燒出的是藝文界的希望，而不是政府官
員們、無法對縣的承諾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的一把火，
讓大家才知道原來這個揚名國際的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋，但事實
上，在經費不足、場地不易找的情況下，國內很多的表演團體，都有類似
處境，同樣在淡水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就是其中之一，他們原本以
為雲門事件會讓政府重視到排練空間不足的問題，但沒想到碰到的卻是稅
捐處找上門，來質疑排練場地的合法性。冬天的淡水，溫度只有十度上下
，連日的冬雨，敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的演員，就在這樣
的雨聲和風聲的伴奏下，排練著即將上演的新戲。原本以為雲門的火災，
會讓表演藝術團隊的窘境被看見，但沒想到，迎面而來的，卻是稅捐處來
質疑鐵皮屋不合法。很多的排練是真的不合法，但卻很無奈。因為，不是
得大聲練嗓、就是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很難在都市的公寓
大廈裡，找到便宜又合適的排練場地，只能窩在像淡水這種偏遠郊區的鐵
皮屋裡來練習。雖然雲門的大火，讓中央和地方都跳出來說，要釋放地方
給表演團隊，但這些地方合不合用、有沒有辦法長期使用，卻都是問題。
鐵皮屋裡冬天冷、夏天熱，演員早已視為家常便飯，只不過，今年冬天好
像特別冷，金枝演社說，他們不見得需要額外的空間，但卻需要相對的法
令來為這個他們好不容易營造出來、但卻不合法的排練場地來解套，也希
望雲門的這把火，燒出的是藝文界的希望，而不是政府官員們、無法對縣
的承諾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的一把火，讓大家才知道原
來這個揚名國際的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋，但事實上，在經費不足
、場地不易找的情況下，國內很多的表演團體，都有類似處境，同樣在淡
水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就是其中之一，他們原本以為雲門事件會讓
政府重視到排練空間不足的問題，但沒想到碰到的卻是稅捐處找上門，來
質疑排練場地的合法性。冬天的淡水，溫度只有十度上下，連日的冬雨，
敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的演員，就在這樣的雨聲和風聲的
伴奏下，排練著即將上演的新戲。原本以為雲門的火災，會讓表演藝術團
隊的窘境被看見，但沒想到，迎面而來的，卻是稅捐處來質疑鐵皮屋不合
法。很多的排練是真的不合法，但卻很無奈。因為，不是得大聲練嗓、就
是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很難在都市的公寓大廈裡，找到便
宜又合適的排練場地，只能窩在像淡水這種偏遠郊區的鐵皮屋裡來練習。
雖然雲門的大火，讓中央和地方都跳出來說，要釋放地方給表演團隊，但
這些地方合不合用、有沒有辦法長期使用，卻都是問題。鐵皮屋裡冬天冷
、夏天熱，演員早已視為家常便飯，只不過，今年冬天好像特別冷，金枝
演社說，他們不見得需要額外的空間，但卻需要相對的法令來為這個他們
好不容易營造出來、但卻不合法的排練場地來解套，也希望雲門的這把火
，燒出的是藝文界的希望，而不是政府官員們、無法對縣的承諾。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的一把火，讓大家才知道原來這個揚名國際
的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋，但事實上，在經費不足、場地不易找的
情況下，國內很多的表演團體，都有類似處境，同樣在淡水鐵皮屋裡排練
的金枝演社，就是其中之一，他們原本以為雲門事件會讓政府重視到排練
空間不足的問題，但沒想到碰到的卻是稅捐處找上門，來質疑排練場地的
合法性。冬天的淡水，溫度只有十度上下，連日的冬雨，敲打在鐵皮屋頂
上，七年來，金枝演社的演員，就在這樣的雨聲和風聲的伴奏下，排練著
即將上演的新戲。原本以為雲門的火災，會讓表演藝術團隊的窘境被看見
，但沒想到，迎面而來的，卻是稅捐處來質疑鐵皮屋不合法。很多的排練
是真的不合法，但卻很無奈。因為，不是得大聲練嗓、就是得敲鑼打鼓，
這樣的情況讓表演團體很難在都市的公寓大廈裡，找到便宜又合適的排練
場地，只能窩在像淡水這種偏遠郊區的鐵皮屋裡來練習。雖然雲門的大火
，讓中央和地方都跳出來說，要釋放地方給表演團隊，但這些地方合不合
用、有沒有辦法長期使用，卻都是問題。鐵皮屋裡冬天冷、夏天熱，演員
早已視為家常便飯，只不過，今年冬天好像特別冷，金枝演社說，他們不
見得需要額外的空間，但卻需要相對的法令來為這個他們好不容易營造出
來、但卻不合法的排練場地來解套，也希望雲門的這把火，燒出的是藝文
界的希望，而不是政府官員們、無法對縣的承諾。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導雲門的一把火，讓大家才知道原來這個揚名國際的舞團，排練場
居然是棟鐵皮屋，但事實上，在經費不足、場地不易找的情況下，國內很
多的表演團體，都有類似處境，同樣在淡水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就
是其中之一，他們原本以為雲門事件會讓政府重視到排練空間不足的問題
，但沒想到碰到的卻是稅捐處找上門，來質疑排練場地的合法性。冬天的
淡水，溫度只有十度上下，連日的冬雨，敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金
枝演社的演員，就在這樣的雨聲和風聲的伴奏下，排練著即將上演的新戲
。原本以為雲門的火災，會讓表演藝術團隊的窘境被看見，但沒想到，迎
面而來的，卻是稅捐處來質疑鐵皮屋不合法。很多的排練是真的不合法，
但卻很無奈。因為，不是得大聲練嗓、就是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表
演團體很難在都市的公寓大廈裡，找到便宜又合適的排練場地，只能窩在
像淡水這種偏遠郊區的鐵皮屋裡來練習。雖然雲門的大火，讓中央和地方
都跳出來說，要釋放地方給表演團隊，但這些地方合不合用、有沒有辦法
長期使用，卻都是問題。鐵皮屋裡冬天冷、夏天熱，演員早已視為家常便
飯，只不過，今年冬天好像特別冷，金枝演社說，他們不見得需要額外的
空間，但卻需要相對的法令來為這個他們好不容易營造出來、但卻不合法
的排練場地來解套，也希望雲門的這把火，燒出的是藝文界的希望，而不
是政府官員們、無法對縣的承諾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的
一把火，讓大家才知道原來這個揚名國際的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋
，但事實上，在經費不足、場地不易找的情況下，國內很多的表演團體，
都有類似處境，同樣在淡水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就是其中之一，他
們原本以為雲門事件會讓政府重視到排練空間不足的問題，但沒想到碰到
的卻是稅捐處找上門，來質疑排練場地的合法性。冬天的淡水，溫度只有
十度上下，連日的冬雨，敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的演員，
就在這樣的雨聲和風聲的伴奏下，排練著即將上演的新戲。原本以為雲門
的火災，會讓表演藝術團隊的窘境被看見，但沒想到，迎面而來的，卻是
稅捐處來質疑鐵皮屋不合法。很多的排練是真的不合法，但卻很無奈。因
為，不是得大聲練嗓、就是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很難在都
市的公寓大廈裡，找到便宜又合適的排練場地，只能窩在像淡水這種偏遠
郊區的鐵皮屋裡來練習。雖然雲門的大火，讓中央和地方都跳出來說，要
釋放地方給表演團隊，但這些地方合不合用、有沒有辦法長期使用，卻都
是問題。鐵皮屋裡冬天冷、夏天熱，演員早已視為家常便飯，只不過，今
年冬天好像特別冷，金枝演社說，他們不見得需要額外的空間，但卻需要
相對的法令來為這個他們好不容易營造出來、但卻不合法的排練場地來解
套，也希望雲門的這把火，燒出的是藝文界的希望，而不是政府官員們、
無法對縣的承諾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的一把火，讓大家
才知道原來這個揚名國際的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋，但事實上，在
經費不足、場地不易找的情況下，國內很多的表演團體，都有類似處境，
同樣在淡水鐵皮屋裡排練的金枝演社，就是其中之一，他們原本以為雲門
事件會讓政府重視到排練空間不足的問題，但沒想到碰到的卻是稅捐處找
上門，來質疑排練場地的合法性。冬天的淡水，溫度只有十度上下，連日
的冬雨，敲打在鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的演員，就在這樣的雨聲
和風聲的伴奏下，排練著即將上演的新戲。原本以為雲門的火災，會讓表
演藝術團隊的窘境被看見，但沒想到，迎面而來的，卻是稅捐處來質疑鐵
皮屋不合法。很多的排練是真的不合法，但卻很無奈。因為，不是得大聲
練嗓、就是得敲鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很難在都市的公寓大廈裡
，找到便宜又合適的排練場地，只能窩在像淡水這種偏遠郊區的鐵皮屋裡
來練習。雖然雲門的大火，讓中央和地方都跳出來說，要釋放地方給表演
團隊，但這些地方合不合用、有沒有辦法長期使用，卻都是問題。鐵皮屋
裡冬天冷、夏天熱，演員早已視為家常便飯，只不過，今年冬天好像特別
冷，金枝演社說，他們不見得需要額外的空間，但卻需要相對的法令來為
這個他們好不容易營造出來、但卻不合法的排練場地來解套，也希望雲門
的這把火，燒出的是藝文界的希望，而不是政府官員們、無法對縣的承諾
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門的一把火，讓大家才知道原來這個
揚名國際的舞團，排練場居然是棟鐵皮屋，但事實上，在經費不足、場地
不易找的情況下，國內很多的表演團體，都有類似處境，同樣在淡水鐵皮
屋裡排練的金枝演社，就是其中之一，他們原本以為雲門事件會讓政府重
視到排練空間不足的問題，但沒想到碰到的卻是稅捐處找上門，來質疑排
練場地的合法性。冬天的淡水，溫度只有十度上下，連日的冬雨，敲打在
鐵皮屋頂上，七年來，金枝演社的演員，就在這樣的雨聲和風聲的伴奏下
，排練著即將上演的新戲。原本以為雲門的火災，會讓表演藝術團隊的窘
境被看見，但沒想到，迎面而來的，卻是稅捐處來質疑鐵皮屋不合法。很
多的排練是真的不合法，但卻很無奈。因為，不是得大聲練嗓、就是得敲
鑼打鼓，這樣的情況讓表演團體很難在都市的公寓大廈裡，找到便宜又合
適的排練場地，只能窩在像淡水這種偏遠郊區的鐵皮屋裡來練習。雖然雲
門的大火，讓中央和地方都跳出來說，要釋放地方給表演團隊，但這些地
方合不合用、有沒有辦法長期使用，卻都是問題。鐵皮屋裡冬天冷、夏天
熱，演員早已視為家常便飯，只不過，今年冬天好像特別冷，金枝演社說
，他們不見得需要額外的空間，但卻需要相對的法令來為這個他們好不容
易營造出來、但卻不合法的排練場地來解套，也希望雲門的這把火，燒出
的是藝文界的希望，而不是政府官員們、無法對縣的承諾。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
