陸委會有意鬆綁准許陸資來台投資不動產,不動產業者及學者認為開放政
策可以帶動整體經濟市場發展,不過投資項目上,必須要審慎選擇,台灣
商辦不動產價格偏低,開放陸資可以活絡市場,不過如果開放一般住宅交
易,恐怕會造成房價飆漲,因此兼顧自由市場機制的同時,也必須顧及對
台灣民眾的購屋衝擊。陸委會釋出兩岸政策大鬆綁的風向球,開放陸資來
台買屋是否能帶動整體經濟,政大地政學系教授張金鶚認為,不追蹤資金
來源和融資五成,有助自由市場經濟的活絡,不過在投資標的部分最好仍
以開放商辦不動產為主,避免現在已經飆高的住宅市場被人為炒作,基本
上商辦不動產因為需要大筆資金,對自有住宅的價格影響不大,今年自有
住宅價格還有可能下修不動產業者顏炳立表示,四年來台灣住宅房價飆漲
,但大型辦公大樓或商場價格則積弱不振,開放陸資來台買商辦不動產,
可以讓台灣的房地產市場回歸基本面,不過他認為五成的融資比例還是太
低內需市場無法撐起房價,是現在台灣房地產業最大的危機,未來房市行
情的走向,仍要看台灣整體經濟表現以及兩岸是否能達成共識而定。陸委
會有意鬆綁准許陸資來台投資不動產,不動產業者及學者認為開放政策可
以帶動整體經濟市場發展,不過投資項目上,必須要審慎選擇,台灣商辦
不動產價格偏低,開放陸資可以活絡市場,不過如果開放一般住宅交易,
恐怕會造成房價飆漲,因此兼顧自由市場機制的同時,也必須顧及對台灣
民眾的購屋衝擊。陸委會釋出兩岸政策大鬆綁的風向球,開放陸資來台買
屋是否能帶動整體經濟,政大地政學系教授張金鶚認為,不追蹤資金來源
和融資五成,有助自由市場經濟的活絡,不過在投資標的部分最好仍以開
放商辦不動產為主,避免現在已經飆高的住宅市場被人為炒作,基本上商
辦不動產因為需要大筆資金,對自有住宅的價格影響不大,今年自有住宅
價格還有可能下修不動產業者顏炳立表示,四年來台灣住宅房價飆漲,但
大型辦公大樓或商場價格則積弱不振,開放陸資來台買商辦不動產,可以
讓台灣的房地產市場回歸基本面,不過他認為五成的融資比例還是太低內
需市場無法撐起房價,是現在台灣房地產業最大的危機,未來房市行情的
走向,仍要看台灣整體經濟表現以及兩岸是否能達成共識而定。
