兩岸政策傳出可望鬆綁，國民黨總統參選人馬英九今天進一步要求，應該
在下台前趕快通過。至於民進黨總統參選人謝長廷則表示，政府在兩岸政
策上如果有所鬆綁，都是內部不斷溝通協調的結果，透露出競選總部和行
政部門的密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩
岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，
言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主
張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張
全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲
政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦
點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的
經濟效益。記者台北綜合報導兩岸政策傳出可望鬆綁，國民黨總統參選人
馬英九今天進一步要求，應該在下台前趕快通過。至於民進黨總統參選人
謝長廷則表示，政府在兩岸政策上如果有所鬆綁，都是內部不斷溝通協調
的結果，透露出競選總部和行政部門的密切接觸。未來中國居民真的可以
到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨
總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還透露出，競選總部和行政部門的密
集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意
和對手馬英九區隔，不過主張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開
放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了
總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考
量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報導兩岸政策傳出
可望鬆綁，國民黨總統參選人馬英九今天進一步要求，應該在下台前趕快
通過。至於民進黨總統參選人謝長廷則表示，政府在兩岸政策上如果有所
鬆綁，都是內部不斷溝通協調的結果，透露出競選總部和行政部門的密切
接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比
陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還透露
出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調中資
來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張全面開放的馬
英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步
。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過在選
舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益。記
者台北綜合報導兩岸政策傳出可望鬆綁，國民黨總統參選人馬英九今天進
一步要求，應該在下台前趕快通過。至於民進黨總統參選人謝長廷則表示
，政府在兩岸政策上如果有所鬆綁，都是內部不斷溝通協調的結果，透露
出競選總部和行政部門的密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資
房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝
長廷樂觀其成，言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長
廷維持一貫的主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九
區隔，不過主張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能
帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩
岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為
台灣帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報導兩岸政策傳出可望鬆綁，國
民黨總統參選人馬英九今天進一步要求，應該在下台前趕快通過。至於民
進黨總統參選人謝長廷則表示，政府在兩岸政策上如果有所鬆綁，都是內
部不斷溝通協調的結果，透露出競選總部和行政部門的密切接觸。未來中
國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相
對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還透露出，競選總部
和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調中資來台只能投資
商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張全面開放的馬英九則認為，
住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投
資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，
政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報
導兩岸政策傳出可望鬆綁，國民黨總統參選人馬英九今天進一步要求，應
該在下台前趕快通過。至於民進黨總統參選人謝長廷則表示，政府在兩岸
政策上如果有所鬆綁，都是內部不斷溝通協調的結果，透露出競選總部和
行政部門的密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在
兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成
，言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的
主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主
張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼
籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防
焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質
的經濟效益。記者台北綜合報導
