排練場地是個問題，而國內的文化預算和補助少之又少、更是個大問題
。
您可能不知道，國內從事表演藝術的人，絕大部分平均收入不到兩萬塊
，很多人是靠著打工來支撐自己對藝術的熱情，但這樣的熱情，卻為
台灣在國際上創造出相當多掌聲。
不論優劇場的鼓聲、還是雲門的舞蹈，抑或是登上雜誌封面的許芳宜，
每年都有很多傑出的團隊和個人，靠著精采的演出、在國際上為台灣
贏得無數的名聲和掌聲，但回到現實生活中，市場不成熟、加上政府
執著在藝術上，不少人是靠著熱情，一邊打工、一邊演出，但是熱情又
能維持多久？雖然和雲門一樣，金枝演社也是文建會的扶植團隊，但
今年拿到的補助，卻只佔整年度預算的十分之一，劇團得自籌出另外
今年度文建會60億的預算中，表演藝術類只佔2億3千萬，扣除給扶
植團隊的一億，剩下的1.3億元大多是活動和計畫的經費，真正進
到團隊口袋的，少之又少。
和歐美國家盛行、劇團預算三分之一由國家補助相比，實在是不成比例
。
市場小加上補助有限，不少較大的劇團，像是賴聲川的表演工作坊、還
有知名的屏風表演班，都逐漸西移到對岸去發展，這讓文化界都在納
悶，政府不是都說21世紀的競爭力就在文化上？但如果文化環境持
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
