古巴官方媒體的網站，19號刊登了精神領袖卡斯楚的辭職信，他正式辭
去總統，以及三軍統帥的職務，卡斯楚對古巴49年的統治，到此劃下句
點。高齡81歲的卡斯楚，2006年7月進行腸道手術後，就暫時把總
統職務交由弟弟勞爾代理。雖然官方不時強調卡斯楚健康無礙，即將復出
，不過在他正式表態退休後，這個月24號即將開議的新一屆國會，一般
預料將會順利選出代班多日的勞爾，接任總統以及三軍統帥的職務。古巴
官方媒體的網站，19號刊登了精神領袖卡斯楚的辭職信，他正式辭去總
統，以及三軍統帥的職務，卡斯楚對古巴49年的統治，到此劃下句點。
高齡81歲的卡斯楚，2006年7月進行腸道手術後，就暫時把總統職
務交由弟弟勞爾代理。雖然官方不時強調卡斯楚健康無礙，即將復出，不
過在他正式表態退休後，這個月24號即將開議的新一屆國會，一般預料
將會順利選出代班多日的勞爾，接任總統以及三軍統帥的職務。古巴官方
媒體的網站，19號刊登了精神領袖卡斯楚的辭職信，他正式辭去總統，
以及三軍統帥的職務，卡斯楚對古巴49年的統治，到此劃下句點。高齡
81歲的卡斯楚，2006年7月進行腸道手術後，就暫時把總統職務交
由弟弟勞爾代理。雖然官方不時強調卡斯楚健康無礙，即將復出，不過在
他正式表態退休後，這個月24號即將開議的新一屆國會，一般預料將會
順利選出代班多日的勞爾，接任總統以及三軍統帥的職務。
