影響巴基斯坦未來政局相當重要的國會大選，19號初步計票結果顯示,
反對黨大獲全勝,掌握國會超過半數席次,如果最後席次超過2/3,就
足以彈劾總統穆夏拉夫,這個結果對穆夏拉夫無疑是一大打擊。雖然投票
率相當的低只有百分之三十五，但是目前執政黨也已經坦承敗選。從喀拉
蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選過後,大批反對黨群眾湧上街頭,載歌載舞
,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真理必勝我們將會永遠支持我們的領袖UPS
OUNDSB我們要民主我們要和平我們要夏里夫根據非正式的計票結果
,前總理夏立夫,所領導的巴基斯坦回教聯盟夏里夫派,贏得國會最多席
次,搖身一變成為國會最大黨,夏里夫可能出任總理,遇刺身亡的布托所
屬的人民黨,名列第二,執政的巴基斯坦回教聯盟領袖派,則屈居第三,
包括執政黨黨魁和辭官參選的鐵路部長,都在所屬地盤旁遮普省落敗,輸
得很難看.目前兩大反對黨已經拿下超過半數席次,如果最後取得2/3
的多數席次,就足以對總統穆夏拉夫提出彈劾,我向人們保證這次選舉將
會按時舉行而且過程會自由公正和平透明這是我曾說過的我很高興現在選
舉就如我說的穆夏拉夫宣稱,這樣的結果,代表選舉是在公平公正公開的
情況進行,然而選舉期間暴力陰影始終揮之不去,官方證實,光是在投票
前一天,有24人在選舉暴力中喪生.而在不安的氣氛中,這次大選投票
率也出奇的低,估計只有3成5左右.影響巴基斯坦未來政局相當重要的
國會大選，19號初步計票結果顯示,反對黨大獲全勝,掌握國會超過半
數席次,如果最後席次超過2/3,就足以彈劾總統穆夏拉夫,這個結果
對穆夏拉夫無疑是一大打擊。雖然投票率相當的低只有百分之三十五，但
是目前執政黨也已經坦承敗選。從喀拉蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選過後
,大批反對黨群眾湧上街頭,載歌載舞,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真理必
勝我們將會永遠支持我們的領袖UPSOUNDSB我們要民主我們要和
平我們要夏里夫根據非正式的計票結果,前總理夏立夫,所領導的巴基斯
坦回教聯盟夏里夫派,贏得國會最多席次,搖身一變成為國會最大黨,夏
里夫可能出任總理,遇刺身亡的布托所屬的人民黨,名列第二,執政的巴
基斯坦回教聯盟領袖派,則屈居第三,包括執政黨黨魁和辭官參選的鐵路
部長,都在所屬地盤旁遮普省落敗,輸得很難看.目前兩大反對黨已經拿
下超過半數席次,如果最後取得2/3的多數席次,就足以對總統穆夏拉
夫提出彈劾,我向人們保證這次選舉將會按時舉行而且過程會自由公正和
平透明這是我曾說過的我很高興現在選舉就如我說的穆夏拉夫宣稱,這樣
的結果,代表選舉是在公平公正公開的情況進行,然而選舉期間暴力陰影
始終揮之不去,官方證實,光是在投票前一天,有24人在選舉暴力中喪
生.而在不安的氣氛中,這次大選投票率也出奇的低,估計只有3成5左
右.影響巴基斯坦未來政局相當重要的國會大選，19號初步計票結果顯
示,反對黨大獲全勝,掌握國會超過半數席次,如果最後席次超過2/3
,就足以彈劾總統穆夏拉夫,這個結果對穆夏拉夫無疑是一大打擊。雖然
投票率相當的低只有百分之三十五，但是目前執政黨也已經坦承敗選。從
喀拉蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選過後,大批反對黨群眾湧上街頭,載歌
載舞,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真理必勝我們將會永遠支持我們的領袖U
PSOUNDSB我們要民主我們要和平我們要夏里夫根據非正式的計票
結果,前總理夏立夫,所領導的巴基斯坦回教聯盟夏里夫派,贏得國會最
多席次,搖身一變成為國會最大黨,夏里夫可能出任總理,遇刺身亡的布
托所屬的人民黨,名列第二,執政的巴基斯坦回教聯盟領袖派,則屈居第
三,包括執政黨黨魁和辭官參選的鐵路部長,都在所屬地盤旁遮普省落敗
,輸得很難看.目前兩大反對黨已經拿下超過半數席次,如果最後取得2
/3的多數席次,就足以對總統穆夏拉夫提出彈劾,我向人們保證這次選
舉將會按時舉行而且過程會自由公正和平透明這是我曾說過的我很高興現
在選舉就如我說的穆夏拉夫宣稱,這樣的結果,代表選舉是在公平公正公
開的情況進行,然而選舉期間暴力陰影始終揮之不去,官方證實,光是在
投票前一天,有24人在選舉暴力中喪生.而在不安的氣氛中,這次大選
投票率也出奇的低,估計只有3成5左右.
