香港演藝界今天傳出不幸的消息，被暱稱為肥肥的藝人沈殿霞、上午因為
肝癌病逝，享年61歲。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半
個世紀，因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年開始，沈殿霞的
健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初，還一度因為昏
迷入院療養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為不敵病魔，病逝
於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演過的電影和電視
劇，超過上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，在去年間，香港
演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖
然身體狀況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝，也?最近多事
的香港演藝圈，增添一點哀傷。香港演藝界今天傳出不幸的消息，被暱稱
為肥肥的藝人沈殿霞、上午因為肝癌病逝，享年61歲。她是香港藝人沈
殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半個世紀，因為演藝資歷深，圈內還被尊稱
為肥姐。從去年開始，沈殿霞的健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和
膽管癌，今年初，還一度因為昏迷入院療養，最後都要靠著洗腎度日，今
天上午終於因為不敵病魔，病逝於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈殿霞在
香港娛樂圈，演過的電影和電視劇，超過上千部，由於極具喜感，經常將
歡笑帶給觀眾，在去年間，香港演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，
更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀況已經每況愈下，但是肥姐不曾
放棄，她的病逝，也?最近多事的香港演藝圈，增添一點哀傷。香港演藝
界今天傳出不幸的消息，被暱稱為肥肥的藝人沈殿霞、上午因為肝癌病逝
，享年61歲。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半個世紀，
因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年開始，沈殿霞的健康就亮
起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初，還一度因為昏迷入院療
養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為不敵病魔，病逝於香港瑪
麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演過的電影和電視劇，超過
上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，在去年間，香港演藝圈，
頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀
況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝，也?最近多事的香港演
藝圈，增添一點哀傷。香港演藝界今天傳出不幸的消息，被暱稱為肥肥的
藝人沈殿霞、上午因為肝癌病逝，享年61歲。她是香港藝人沈殿霞，縱
橫香港演藝圈超過了半個世紀，因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。
從去年開始，沈殿霞的健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，
今年初，還一度因為昏迷入院療養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終
於因為不敵病魔，病逝於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂
圈，演過的電影和電視劇，超過上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給
觀眾，在去年間，香港演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定
她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她
的病逝，也?最近多事的香港演藝圈，增添一點哀傷。
