針對侯寬仁申請調離特偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原
因應該是，馬英九控告侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國
民黨方面則顯得相對低調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大
陣仗來到宜蘭人文小學的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一
時間，競選總部陣容龐大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的
積極態度。不過，面對負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請
辭，當事人馬英九態度保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因
為偵辦馬英九特別費案，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營
重砲批馬，替侯寬仁抱不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西
瓜效應下，如果行政立法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害
。綠營拿侯寬仁請辭一事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格
外低調，就是擔心好不容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對
侯寬仁申請調離特偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應
該是，馬英九控告侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨
方面則顯得相對低調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗
來到宜蘭人文小學的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間
，競選總部陣容龐大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極
態度。不過，面對負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，
當事人馬英九態度保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵
辦馬英九特別費案，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲
批馬，替侯寬仁抱不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效
應下，如果行政立法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠
營拿侯寬仁請辭一事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低
調，就是擔心好不容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對侯寬
仁申請調離特偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應該是
，馬英九控告侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨方面
則顯得相對低調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗來到
宜蘭人文小學的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間，競
選總部陣容龐大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極態度
。不過，面對負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，當事
人馬英九態度保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵辦馬
英九特別費案，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲批馬
，替侯寬仁抱不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效應下
，如果行政立法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠營拿
侯寬仁請辭一事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低調，
就是擔心好不容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對侯寬仁申
請調離特偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應該是，馬
英九控告侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨方面則顯
得相對低調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗來到宜蘭
人文小學的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間，競選總
部陣容龐大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極態度。不
過，面對負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，當事人馬
英九態度保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵辦馬英九
特別費案，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲批馬，替
侯寬仁抱不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效應下，如
果行政立法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠營拿侯寬
仁請辭一事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低調，就是
擔心好不容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對侯寬仁申請調
離特偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應該是，馬英九
控告侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨方面則顯得相
對低調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗來到宜蘭人文
小學的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間，競選總部陣
容龐大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極態度。不過，
面對負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，當事人馬英九
態度保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵辦馬英九特別
費案，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲批馬，替侯寬
仁抱不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效應下，如果行
政立法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠營拿侯寬仁請
辭一事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低調，就是擔心
好不容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對侯寬仁申請調離特
偵組，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應該是，馬英九控告
侯寬仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨方面則顯得相對低
調，馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗來到宜蘭人文小學
的國民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間，競選總部陣容龐
大的發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極態度。不過，面對
負責偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，當事人馬英九態度
保守。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵辦馬英九特別費案
，承受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲批馬，替侯寬仁抱
不平。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效應下，如果行政立
法國民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠營拿侯寬仁請辭一
事大作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低調，就是擔心好不
容易脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！針對侯寬仁申請調離特偵組
，民進黨總統參選人謝長廷認為，最主要的原因應該是，馬英九控告侯寬
仁，謝長廷還說，這就是一種政治打壓。而國民黨方面則顯得相對低調，
馬英九只簡單回應「尊重候寬仁的決定」。大陣仗來到宜蘭人文小學的國
民黨總統參選人馬英九，暢談教育政策，同一時間，競選總部陣容龐大的
發言人團也首度亮相，展現全力拼總統大選的積極態度。不過，面對負責
偵辦馬英九特別費案的檢察官侯寬仁，決定請辭，當事人馬英九態度保守
。馬英九的低調，因為外界解讀，侯寬仁是因為偵辦馬英九特別費案，承
受太大壓力！雖然馬英九否認施壓，但是綠營重砲批馬，替侯寬仁抱不平
。民進黨總統參選人謝長廷認為，這突顯在西瓜效應下，如果行政立法國
民黨都一黨獨大，對國家體制將是嚴重的傷害。綠營拿侯寬仁請辭一事大
作文章，馬英九在選戰最後關頭，態度則是格外低調，就是擔心好不容易
脫身的特別費爭議，再成對手炒作焦點！
