而就在大選前的敏感時刻，國際鑑識專家李昌鈺又重提四年前、三一九槍
擊案的往事，他在美國一場演講中表示、319槍擊案殺手的目標、其實
是副總統呂秀蓮、而不是陳水扁總統。這項推測跟呂秀蓮先前的想法相當
接近,但呂秀蓮今天表示、她擔心在大選前討論槍擊案、會影響選情、所
以不願意多談，不過、她建議立法院應該修法,如果副總統候選在競選期
間發生事故、也應該要停止選舉，這樣才能保障副總統候選人的安全。3
19膝蓋的槍傷已經痊癒,不過事隔四年鑑識專家李昌鈺指出副總統呂秀
蓮其實才是暗殺目標,到台北縣參加元宵節吃湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相
當低調,她說李昌鈺不應該在這個時機對319槍擊案發表看法三一九槍
擊案發生後，呂秀蓮對檢警調查結果相當不滿意,也曾公開表示自己才是
殺手的目標,雖然這回她不願多說,但她也緊急呼籲立法院應該緊急修法
,保障副總統候選人選舉期間的安全319槍擊案至今仍有許多疑問未解
,呂秀蓮說,也許她退休後可以花時間跟大家說清楚。而就在大選前的敏
感時刻，國際鑑識專家李昌鈺又重提四年前、三一九槍擊案的往事，他在
美國一場演講中表示、319槍擊案殺手的目標、其實是副總統呂秀蓮、
而不是陳水扁總統。這項推測跟呂秀蓮先前的想法相當接近,但呂秀蓮今
天表示、她擔心在大選前討論槍擊案、會影響選情、所以不願意多談，不
過、她建議立法院應該修法,如果副總統候選在競選期間發生事故、也應
該要停止選舉，這樣才能保障副總統候選人的安全。319膝蓋的槍傷已
經痊癒,不過事隔四年鑑識專家李昌鈺指出副總統呂秀蓮其實才是暗殺目
標,到台北縣參加元宵節吃湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相當低調,她說李昌
鈺不應該在這個時機對319槍擊案發表看法三一九槍擊案發生後，呂秀
蓮對檢警調查結果相當不滿意,也曾公開表示自己才是殺手的目標,雖然
這回她不願多說,但她也緊急呼籲立法院應該緊急修法,保障副總統候選
人選舉期間的安全319槍擊案至今仍有許多疑問未解,呂秀蓮說,也許
她退休後可以花時間跟大家說清楚。而就在大選前的敏感時刻，國際鑑識
專家李昌鈺又重提四年前、三一九槍擊案的往事，他在美國一場演講中表
示、319槍擊案殺手的目標、其實是副總統呂秀蓮、而不是陳水扁總統
。這項推測跟呂秀蓮先前的想法相當接近,但呂秀蓮今天表示、她擔心在
大選前討論槍擊案、會影響選情、所以不願意多談，不過、她建議立法院
應該修法,如果副總統候選在競選期間發生事故、也應該要停止選舉，這
樣才能保障副總統候選人的安全。319膝蓋的槍傷已經痊癒,不過事隔
四年鑑識專家李昌鈺指出副總統呂秀蓮其實才是暗殺目標,到台北縣參加
元宵節吃湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相當低調,她說李昌鈺不應該在這個時
機對319槍擊案發表看法三一九槍擊案發生後，呂秀蓮對檢警調查結果
相當不滿意,也曾公開表示自己才是殺手的目標,雖然這回她不願多說,
但她也緊急呼籲立法院應該緊急修法,保障副總統候選人選舉期間的安全
319槍擊案至今仍有許多疑問未解,呂秀蓮說,也許她退休後可以花時
間跟大家說清楚。
