為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州的「馬卡族」原
住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。
不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多年，生
態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭的
一道難題。
這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族的祖先，在
這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂，舞蹈
，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。
55年前，美國政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。
我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵鯨人就是這樣不過，帕
克並沒有看過他的祖父捕鯨。
那是因為在19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。
如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益。
我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我
們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五
月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上
這個舉動引起許多爭議。
我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現
在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家
海洋漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也
不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳
統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則表
示一定會上訴到底。
