為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州的「馬卡族」原住
民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡
族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多年，生態保育跟原
住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭的一道難題。這裡
是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族的祖先，在這裡靠
著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂，舞蹈，充滿了人
與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的
權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵鯨人就是這樣不過
，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19世紀，歐洲移民幾乎把
灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益。我們曾經選擇放
下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我們是主動決定的現
在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五月，帕克率領著馬卡族
的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木舟，展開馬卡族一百年
來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我認為文化自然演進我想
很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已經不合時宜幫助馬卡族
爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業服務處表示，就算馬卡
族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到灰鯨的生存。不過馬卡
族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳統必須暫時
停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則表示一定會上訴到
底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州的「馬卡族」
原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。不過
馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多年，生態保育
跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭的一道難題。
這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族的祖先，在這
裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂，舞蹈，充滿
了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法保障馬卡族獵捕灰
鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵鯨人就是這樣
不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19世紀，歐洲移民幾
乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益。我們曾經選
擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我們是主動決定
的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五月，帕克率領著馬
卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木舟，展開馬卡族一
百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我認為文化自然演進
我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已經不合時宜幫助馬
卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業服務處表示，就算
馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到灰鯨的生存。不過
馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳統必須
暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則表示一定會上
訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州的「馬卡
族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。
不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多年，生態
保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭的一道難
題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族的祖先，
在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂，舞蹈，
充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法保障馬卡族獵
捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵鯨人就是
這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19世紀，歐洲移
民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益。我們曾
經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我們是主動
決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五月，帕克率領
著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木舟，展開馬卡
族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我認為文化自然
演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已經不合時宜幫
助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業服務處表示，
就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到灰鯨的生存。
不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳統
必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則表示一定
會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州的「
馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨
魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多年，
生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭的一
道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族的祖
先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂，舞
蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法保障馬卡
族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵鯨人
就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19世紀，歐
洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益。我
們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我們是
主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五月，帕克
率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木舟，展開
馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我認為文化
自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已經不合時
宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業服務處表
示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到灰鯨的生
存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨
傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則表示
一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛頓州
的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統，獵
捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏訟多
年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國法庭
的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬卡族
的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，音樂
，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法保障
馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們是獵
鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19世紀
，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的權益
。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣做我
們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五月，
帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木舟，
展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我認為
文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已經不
合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業服務
處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到灰鯨
的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭判決
捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族人則
表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國華盛
頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的傳統
，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙方纏
訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了美國
法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住民馬
卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文物，
音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府立法
保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫我們
是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在19
世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自己的
權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求這樣
做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999年五
月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上獨木
舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議。我
認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現在已
經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋漁業
服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危害到
灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦法庭
判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬卡族
人則表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，美國
華盛頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖宗的
傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議，雙
方纏訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也成了
美國法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安原住
民馬卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族的文
物，音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國政府
立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是農夫
我們是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因為在
19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬於自
己的權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被要求
這樣做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉1999
年五月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，搭上
獨木舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多爭議
。我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只是現
在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家海洋
漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可能危
害到灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，聯邦
法庭判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，而馬
卡族人則表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規定，
美國華盛頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循老祖
宗的傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的抗議
，雙方纏訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧，也
成了美國法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印地安
原住民馬卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬卡族
的文物，音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，美國
政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們不是
農夫我們是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那是因
為在19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭回屬
於自己的權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不是被
要求這樣做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉19
99年五月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍下，
搭上獨木舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起許多
爭議。我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東西只
是現在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國國家
海洋漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也不可
能危害到灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下風，
聯邦法庭判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為止，
而馬卡族人則表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際法規
定，美國華盛頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，遵循
老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人士的
抗議，雙方纏訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠兼顧
，也成了美國法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當地印
地安原住民馬卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年，馬
卡族的文物，音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年前，
美國政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋我們
不是農夫我們是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨。那
是因為在19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人要爭
回屬於自己的權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我們不
是被要求這樣做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起魚叉
1999年五月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士包圍
下，搭上獨木舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動引起
許多爭議。我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要的東
西只是現在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的美國
國家海洋漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數量也
不可能危害到灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居於下
風，聯邦法庭判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出爐為
止，而馬卡族人則表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，國際
法規定，美國華盛頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範下，
遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保育人
士的抗議，雙方纏訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才能夠
兼顧，也成了美國法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣，當
地印地安原住民馬卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五百年
，馬卡族的文物，音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。55年
前，美國政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片海洋
我們不是農夫我們是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父捕鯨
。那是因為在19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡族人
要爭回屬於自己的權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇減我
們不是被要求這樣做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新執起
魚叉1999年五月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育人士
包圍下，搭上獨木舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個舉動
引起許多爭議。我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很重要
的東西只是現在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配額的
美國國家海洋漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小的數
量也不可能危害到灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目前居
於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報告出
爐為止，而馬卡族人則表示一定會上訴到底。為了尊重原住民文化傳統，
國際法規定，美國華盛頓州的「馬卡族」原住民，可以在一定配額的規範
下，遵循老祖宗的傳統，獵捕鯨魚。不過馬卡族的捕鯨傳統，遭到國際保
育人士的抗議，雙方纏訟多年，生態保育跟原住民文化保存之間，如何才
能夠兼顧，也成了美國法庭的一道難題。這裡是美國華盛頓州的尼亞海灣
，當地印地安原住民馬卡族的祖先，在這裡靠著獵捕鯨魚，生活了一千五
百年，馬卡族的文物，音樂，舞蹈，充滿了人與鯨魚之間的特殊情感。5
5年前，美國政府立法保障馬卡族獵捕灰鯨的權益。我們的土地就是這片
海洋我們不是農夫我們是獵鯨人就是這樣不過，帕克並沒有看過他的祖父
捕鯨。那是因為在19世紀，歐洲移民幾乎把灰鯨獵捕殆盡。如今，馬卡
族人要爭回屬於自己的權益。我們曾經選擇放下魚叉那是因為灰鯨數量劇
減我們不是被要求這樣做我們是主動決定的現在魚群回來了我們選擇重新
執起魚叉1999年五月，帕克率領著馬卡族的年輕勇士，在媒體與保育
人士包圍下，搭上獨木舟，展開馬卡族一百年來第一次捕鯨的任務。這個
舉動引起許多爭議。我認為文化自然演進我想很多人的文化中都有一些很
重要的東西只是現在已經不合時宜幫助馬卡族爭取到一年獵捕五頭鯨魚配
額的美國國家海洋漁業服務處表示，就算馬卡族年年足額捕鯨，這個微小
的數量也不可能危害到灰鯨的生存。不過馬卡族對決保育人士的官司，目
前居於下風，聯邦法庭判決捕鯨傳統必須暫時停止，直到新的生態評估報
告出爐為止，而馬卡族人則表示一定會上訴到底。
