行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的營利事業
所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現
行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到
十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順
利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升
級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提前給企業還有全民
，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起
，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0
.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除
額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人
兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，
營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵
10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大
約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租
稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院
組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立
機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織
精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕
莊志成林志堅台北報導行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除
了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得
稅的部分，把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，
薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高
。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的
稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政
府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案
，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，
五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪
資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計
算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高
到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並
且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫
呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，
還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的
瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為
十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。
不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能
正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院今天公布重大利多政
策、通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%
,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的6%到40%，降為5
.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以
及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年
報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在
民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通
過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，
累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並
且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教
育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也
由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%
調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅
制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響
總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身
，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年
起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍
人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立
法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政
院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得
稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的
6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬
元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、
民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條
例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送
出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調
降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5
%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，
都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬
五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利
事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10
%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減
徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競
爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織
法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關
，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡
的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志
成林志堅台北報導行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把
25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的
部分，把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資
扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如
果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制
。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提
前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預
計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級
稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和
殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單
位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六
萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取
消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？
財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可
望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身
方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四
部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過
稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式
實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院今天公布重大利多政策、
通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另
外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的6%到40%，降為5.5
%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標
準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅
時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國
98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的
輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進
稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提
高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學
費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每
人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降
到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改
革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體
稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院
會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，
政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事
務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院
審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院今
天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,
調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的6%
到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，
教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾
大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的
租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減
稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個
人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到
2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調
高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千
元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業
所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的
規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵2
0億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力
。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，
預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原
本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法
案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林
志堅台北報導行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25
%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分
，把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除
額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相
關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因
應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提前給
企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從
民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率
將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障
兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由
每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元
。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未
分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政
單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提
升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案
，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七
會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改
還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施
。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院今天公布重大利多政策、通過
減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在
個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到
37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣
除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、
可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98
年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅
簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率
的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣
除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特
別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四
萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到1
7.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會
不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收
和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同
時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府
部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部
也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議
通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院今天公
布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降
到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅率從現行的6%到4
0%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育
特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約
在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅
減免，即將在民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大
禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜
合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.
5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到
10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。
標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得
稅率由25%調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定
。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億
元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不
只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計
從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有
爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，
還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅
台北報導行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的
營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把
稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額一
律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調高。如果相關立
法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的稅制。因應促
進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提前給企業
還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國
99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分
別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項
特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，計算單位由每戶
改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。企
業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未分配
盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位
評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國
際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修
正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和
五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。不過稅改還有
政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才能正式實施。記
者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導
