有關總統選戰，還有另一個焦點話題，就是承辦馬英九特別費案件的特偵
組檢察官侯寬仁，最近以倦勤的理由請辭，想要歸建高檢署，而檢察總長
陳聰明，也已經口頭答應。候寬仁的動作，引起各界的高度注意，也出現
了各種不同方向的解讀。特偵組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英九特別費案而
引發爭議，從起訴馬英九，到馬英九二審獲判無罪，侯寬仁接著被控告涉
嫌製作筆錄不實，始終處在鎂光燈下，行事風格也引來不少批評。過完農
曆春節後，侯寬仁以倦勤為由，已經向檢察總長請辭，要歸建高檢署。另
一位特偵組檢察官周志榮也有意離開，陳聰明已經口頭同意他們請辭。這
讓去年四月掛牌的特偵組，到現在，剩下八名檢察官，將近一年的運作時
間，特偵組引發不少爭議，從特偵組不起訴案件的再議程序，到辦案分工
與風格，都讓外界頗多質疑，但司改人士認為，特偵組成立當初就是要彌
補檢察系統不敢辦大官，特偵組可以被檢討，但不該因噎廢食。當初立法
匆忙成立的特偵組，運作下來突顯缺乏完整法制配套的缺失，現在因為兩
位檢察官的請辭，再度成為檢討焦點。有關總統選戰，還有另一個焦點話
題，就是承辦馬英九特別費案件的特偵組檢察官侯寬仁，最近以倦勤的理
由請辭，想要歸建高檢署，而檢察總長陳聰明，也已經口頭答應。候寬仁
的動作，引起各界的高度注意，也出現了各種不同方向的解讀。特偵組檢
察官侯寬仁因為偵辦馬英九特別費案而引發爭議，從起訴馬英九，到馬英
九二審獲判無罪，侯寬仁接著被控告涉嫌製作筆錄不實，始終處在鎂光燈
下，行事風格也引來不少批評。過完農曆春節後，侯寬仁以倦勤為由，已
經向檢察總長請辭，要歸建高檢署。另一位特偵組檢察官周志榮也有意離
開，陳聰明已經口頭同意他們請辭。這讓去年四月掛牌的特偵組，到現在
，剩下八名檢察官，將近一年的運作時間，特偵組引發不少爭議，從特偵
組不起訴案件的再議程序，到辦案分工與風格，都讓外界頗多質疑，但司
改人士認為，特偵組成立當初就是要彌補檢察系統不敢辦大官，特偵組可
以被檢討，但不該因噎廢食。當初立法匆忙成立的特偵組，運作下來突顯
缺乏完整法制配套的缺失，現在因為兩位檢察官的請辭，再度成為檢討焦
點。有關總統選戰，還有另一個焦點話題，就是承辦馬英九特別費案件的
特偵組檢察官侯寬仁，最近以倦勤的理由請辭，想要歸建高檢署，而檢察
總長陳聰明，也已經口頭答應。候寬仁的動作，引起各界的高度注意，也
出現了各種不同方向的解讀。特偵組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英九特別費
案而引發爭議，從起訴馬英九，到馬英九二審獲判無罪，侯寬仁接著被控
告涉嫌製作筆錄不實，始終處在鎂光燈下，行事風格也引來不少批評。過
完農曆春節後，侯寬仁以倦勤為由，已經向檢察總長請辭，要歸建高檢署
。另一位特偵組檢察官周志榮也有意離開，陳聰明已經口頭同意他們請辭
。這讓去年四月掛牌的特偵組，到現在，剩下八名檢察官，將近一年的運
作時間，特偵組引發不少爭議，從特偵組不起訴案件的再議程序，到辦案
分工與風格，都讓外界頗多質疑，但司改人士認為，特偵組成立當初就是
要彌補檢察系統不敢辦大官，特偵組可以被檢討，但不該因噎廢食。當初
立法匆忙成立的特偵組，運作下來突顯缺乏完整法制配套的缺失，現在因
為兩位檢察官的請辭，再度成為檢討焦點。有關總統選戰，還有另一個焦
點話題，就是承辦馬英九特別費案件的特偵組檢察官侯寬仁，最近以倦勤
的理由請辭，想要歸建高檢署，而檢察總長陳聰明，也已經口頭答應。候
寬仁的動作，引起各界的高度注意，也出現了各種不同方向的解讀。特偵
組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英九特別費案而引發爭議，從起訴馬英九，到
馬英九二審獲判無罪，侯寬仁接著被控告涉嫌製作筆錄不實，始終處在鎂
光燈下，行事風格也引來不少批評。過完農曆春節後，侯寬仁以倦勤為由
，已經向檢察總長請辭，要歸建高檢署。另一位特偵組檢察官周志榮也有
意離開，陳聰明已經口頭同意他們請辭。這讓去年四月掛牌的特偵組，到
現在，剩下八名檢察官，將近一年的運作時間，特偵組引發不少爭議，從
特偵組不起訴案件的再議程序，到辦案分工與風格，都讓外界頗多質疑，
但司改人士認為，特偵組成立當初就是要彌補檢察系統不敢辦大官，特偵
組可以被檢討，但不該因噎廢食。當初立法匆忙成立的特偵組，運作下來
突顯缺乏完整法制配套的缺失，現在因為兩位檢察官的請辭，再度成為檢
討焦點。有關總統選戰，還有另一個焦點話題，就是承辦馬英九特別費案
件的特偵組檢察官侯寬仁，最近以倦勤的理由請辭，想要歸建高檢署，而
檢察總長陳聰明，也已經口頭答應。候寬仁的動作，引起各界的高度注意
，也出現了各種不同方向的解讀。特偵組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英九特
別費案而引發爭議，從起訴馬英九，到馬英九二審獲判無罪，侯寬仁接著
被控告涉嫌製作筆錄不實，始終處在鎂光燈下，行事風格也引來不少批評
。過完農曆春節後，侯寬仁以倦勤為由，已經向檢察總長請辭，要歸建高
檢署。另一位特偵組檢察官周志榮也有意離開，陳聰明已經口頭同意他們
請辭。這讓去年四月掛牌的特偵組，到現在，剩下八名檢察官，將近一年
的運作時間，特偵組引發不少爭議，從特偵組不起訴案件的再議程序，到
辦案分工與風格，都讓外界頗多質疑，但司改人士認為，特偵組成立當初
就是要彌補檢察系統不敢辦大官，特偵組可以被檢討，但不該因噎廢食。
當初立法匆忙成立的特偵組，運作下來突顯缺乏完整法制配套的缺失，現
在因為兩位檢察官的請辭，再度成為檢討焦點。有關總統選戰，還有另一
個焦點話題，就是承辦馬英九特別費案件的特偵組檢察官侯寬仁，最近以
倦勤的理由請辭，想要歸建高檢署，而檢察總長陳聰明，也已經口頭答應
。候寬仁的動作，引起各界的高度注意，也出現了各種不同方向的解讀。
特偵組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英九特別費案而引發爭議，從起訴馬英九
，到馬英九二審獲判無罪，侯寬仁接著被控告涉嫌製作筆錄不實，始終處
在鎂光燈下，行事風格也引來不少批評。過完農曆春節後，侯寬仁以倦勤
為由，已經向檢察總長請辭，要歸建高檢署。另一位特偵組檢察官周志榮
也有意離開，陳聰明已經口頭同意他們請辭。這讓去年四月掛牌的特偵組
，到現在，剩下八名檢察官，將近一年的運作時間，特偵組引發不少爭議
，從特偵組不起訴案件的再議程序，到辦案分工與風格，都讓外界頗多質
疑，但司改人士認為，特偵組成立當初就是要彌補檢察系統不敢辦大官，
特偵組可以被檢討，但不該因噎廢食。當初立法匆忙成立的特偵組，運作
下來突顯缺乏完整法制配套的缺失，現在因為兩位檢察官的請辭，再度成
為檢討焦點。有關總統選戰，還有另一個焦點話題，就是承辦馬英九特別
費案件的特偵組檢察官侯寬仁，最近以倦勤的理由請辭，想要歸建高檢署
，而檢察總長陳聰明，也已經口頭答應。候寬仁的動作，引起各界的高度
注意，也出現了各種不同方向的解讀。特偵組檢察官侯寬仁因為偵辦馬英
九特別費案而引發爭議，從起訴馬英九，到馬英九二審獲判無罪，侯寬仁
接著被控告涉嫌製作筆錄不實，始終處在鎂光燈下，行事風格也引來不少
批評。過完農曆春節後，侯寬仁以倦勤為由，已經向檢察總長請辭，要歸
建高檢署。另一位特偵組檢察官周志榮也有意離開，陳聰明已經口頭同意
他們請辭。這讓去年四月掛牌的特偵組，到現在，剩下八名檢察官，將近
一年的運作時間，特偵組引發不少爭議，從特偵組不起訴案件的再議程序
，到辦案分工與風格，都讓外界頗多質疑，但司改人士認為，特偵組成立
當初就是要彌補檢察系統不敢辦大官，特偵組可以被檢討，但不該因噎廢
食。當初立法匆忙成立的特偵組，運作下來突顯缺乏完整法制配套的缺失
，現在因為兩位檢察官的請辭，再度成為檢討焦點。
