但是在享受到減稅的好處之前，民眾的負擔可能先要增加了。因為前一陣
子寒流引發的災害，不只影響到菜價，也因為天冷讓蛋雞不下蛋、產量減
少了一成多，再加上飼料價格不斷上漲，目前在產地的雞蛋價格，創下過
去五年同期的歷史新高。另外從下個月開始，衛生紙也要漲價，漲幅大約
在一成到兩成。吃早餐加顆蛋要多五元，以後恐怕不夠﹗由於雞蛋鴨蛋的
產地價格一路衝高﹗雞蛋跟去年同期相比，從13元漲到27.5元，漲
幅1.1倍；而鴨蛋的價格也從23元飆到33元，漲了四成三。寒流來
天氣冷蔬菜不長大，連雞都少下蛋，產量減少一成多，不過養雞成本問題
更嚴重。飼料漲價、雞農叫苦連天，就連蛋商的日子也不好過。不止雞蛋
漲價，因為原物料短缺價格飆漲，冰品和衛生紙也都要漲價，預計都要漲
個一到兩成，民眾的日子是越來越難過﹗但是在享受到減稅的好處之前，
民眾的負擔可能先要增加了。因為前一陣子寒流引發的災害，不只影響到
菜價，也因為天冷讓蛋雞不下蛋、產量減少了一成多，再加上飼料價格不
斷上漲，目前在產地的雞蛋價格，創下過去五年同期的歷史新高。另外從
下個月開始，衛生紙也要漲價，漲幅大約在一成到兩成。吃早餐加顆蛋要
多五元，以後恐怕不夠﹗由於雞蛋鴨蛋的產地價格一路衝高﹗雞蛋跟去年
同期相比，從13元漲到27.5元，漲幅1.1倍；而鴨蛋的價格也從
23元飆到33元，漲了四成三。寒流來天氣冷蔬菜不長大，連雞都少下
蛋，產量減少一成多，不過養雞成本問題更嚴重。飼料漲價、雞農叫苦連
天，就連蛋商的日子也不好過。不止雞蛋漲價，因為原物料短缺價格飆漲
，冰品和衛生紙也都要漲價，預計都要漲個一到兩成，民眾的日子是越來
越難過﹗但是在享受到減稅的好處之前，民眾的負擔可能先要增加了。因
為前一陣子寒流引發的災害，不只影響到菜價，也因為天冷讓蛋雞不下蛋
、產量減少了一成多，再加上飼料價格不斷上漲，目前在產地的雞蛋價格
，創下過去五年同期的歷史新高。另外從下個月開始，衛生紙也要漲價，
漲幅大約在一成到兩成。吃早餐加顆蛋要多五元，以後恐怕不夠﹗由於雞
蛋鴨蛋的產地價格一路衝高﹗雞蛋跟去年同期相比，從13元漲到27.
5元，漲幅1.1倍；而鴨蛋的價格也從23元飆到33元，漲了四成三
。寒流來天氣冷蔬菜不長大，連雞都少下蛋，產量減少一成多，不過養雞
成本問題更嚴重。飼料漲價、雞農叫苦連天，就連蛋商的日子也不好過。
不止雞蛋漲價，因為原物料短缺價格飆漲，冰品和衛生紙也都要漲價，預
計都要漲個一到兩成，民眾的日子是越來越難過﹗但是在享受到減稅的好
處之前，民眾的負擔可能先要增加了。因為前一陣子寒流引發的災害，不
只影響到菜價，也因為天冷讓蛋雞不下蛋、產量減少了一成多，再加上飼
料價格不斷上漲，目前在產地的雞蛋價格，創下過去五年同期的歷史新高
。另外從下個月開始，衛生紙也要漲價，漲幅大約在一成到兩成。吃早餐
加顆蛋要多五元，以後恐怕不夠﹗由於雞蛋鴨蛋的產地價格一路衝高﹗雞
蛋跟去年同期相比，從13元漲到27.5元，漲幅1.1倍；而鴨蛋的
價格也從23元飆到33元，漲了四成三。寒流來天氣冷蔬菜不長大，連
雞都少下蛋，產量減少一成多，不過養雞成本問題更嚴重。飼料漲價、雞
農叫苦連天，就連蛋商的日子也不好過。不止雞蛋漲價，因為原物料短缺
價格飆漲，冰品和衛生紙也都要漲價，預計都要漲個一到兩成，民眾的日
子是越來越難過﹗但是在享受到減稅的好處之前，民眾的負擔可能先要增
加了。因為前一陣子寒流引發的災害，不只影響到菜價，也因為天冷讓蛋
雞不下蛋、產量減少了一成多，再加上飼料價格不斷上漲，目前在產地的
雞蛋價格，創下過去五年同期的歷史新高。另外從下個月開始，衛生紙也
要漲價，漲幅大約在一成到兩成。吃早餐加顆蛋要多五元，以後恐怕不夠
﹗由於雞蛋鴨蛋的產地價格一路衝高﹗雞蛋跟去年同期相比，從13元漲
到27.5元，漲幅1.1倍；而鴨蛋的價格也從23元飆到33元，漲
了四成三。寒流來天氣冷蔬菜不長大，連雞都少下蛋，產量減少一成多，
不過養雞成本問題更嚴重。飼料漲價、雞農叫苦連天，就連蛋商的日子也
不好過。不止雞蛋漲價，因為原物料短缺價格飆漲，冰品和衛生紙也都要
漲價，預計都要漲個一到兩成，民眾的日子是越來越難過﹗但是在享受到
減稅的好處之前，民眾的負擔可能先要增加了。因為前一陣子寒流引發的
災害，不只影響到菜價，也因為天冷讓蛋雞不下蛋、產量減少了一成多，
再加上飼料價格不斷上漲，目前在產地的雞蛋價格，創下過去五年同期的
歷史新高。另外從下個月開始，衛生紙也要漲價，漲幅大約在一成到兩成
。吃早餐加顆蛋要多五元，以後恐怕不夠﹗由於雞蛋鴨蛋的產地價格一路
衝高﹗雞蛋跟去年同期相比，從13元漲到27.5元，漲幅1.1倍；
而鴨蛋的價格也從23元飆到33元，漲了四成三。寒流來天氣冷蔬菜不
長大，連雞都少下蛋，產量減少一成多，不過養雞成本問題更嚴重。飼料
漲價、雞農叫苦連天，就連蛋商的日子也不好過。不止雞蛋漲價，因為原
物料短缺價格飆漲，冰品和衛生紙也都要漲價，預計都要漲個一到兩成，
民眾的日子是越來越難過﹗但是在享受到減稅的好處之前，民眾的負擔可
能先要增加了。因為前一陣子寒流引發的災害，不只影響到菜價，也因為
天冷讓蛋雞不下蛋、產量減少了一成多，再加上飼料價格不斷上漲，目前
在產地的雞蛋價格，創下過去五年同期的歷史新高。另外從下個月開始，
衛生紙也要漲價，漲幅大約在一成到兩成。吃早餐加顆蛋要多五元，以後
恐怕不夠﹗由於雞蛋鴨蛋的產地價格一路衝高﹗雞蛋跟去年同期相比，從
13元漲到27.5元，漲幅1.1倍；而鴨蛋的價格也從23元飆到3
3元，漲了四成三。寒流來天氣冷蔬菜不長大，連雞都少下蛋，產量減少
一成多，不過養雞成本問題更嚴重。飼料漲價、雞農叫苦連天，就連蛋商
的日子也不好過。不止雞蛋漲價，因為原物料短缺價格飆漲，冰品和衛生
紙也都要漲價，預計都要漲個一到兩成，民眾的日子是越來越難過﹗
