影響國內物價的一個重要變數，也就是國際油價再度攀高。19號在紐約
商品交易所，大漲了4.51美元，收盤價首度突破100美金。而造成
油價急速攀升的主要原因是：石油輸出國家組織（OPEC）傳出可能減
產的消息。OPEC計畫在三月的會議上宣布減產，再加上美國跟委內瑞
拉的關係持續緊張，以及奈及利亞叛軍威脅攻擊產油設施，各種因素讓油
價漲勢一發不可收拾，19號的紐約油價大漲4.7%，每桶油價收在1
00.01美元，創下收盤新高。影響國內物價的一個重要變數，也就是
國際油價再度攀高。19號在紐約商品交易所，大漲了4.51美元，收
盤價首度突破100美金。而造成油價急速攀升的主要原因是：石油輸出
國家組織（OPEC）傳出可能減產的消息。OPEC計畫在三月的會議
上宣布減產，再加上美國跟委內瑞拉的關係持續緊張，以及奈及利亞叛軍
威脅攻擊產油設施，各種因素讓油價漲勢一發不可收拾，19號的紐約油
價大漲4.7%，每桶油價收在100.01美元，創下收盤新高。影響
國內物價的一個重要變數，也就是國際油價再度攀高。19號在紐約商品
交易所，大漲了4.51美元，收盤價首度突破100美金。而造成油價
急速攀升的主要原因是：石油輸出國家組織（OPEC）傳出可能減產的
消息。OPEC計畫在三月的會議上宣布減產，再加上美國跟委內瑞拉的
關係持續緊張，以及奈及利亞叛軍威脅攻擊產油設施，各種因素讓油價漲
勢一發不可收拾，19號的紐約油價大漲4.7%，每桶油價收在100
.01美元，創下收盤新高。影響國內物價的一個重要變數，也就是國際
油價再度攀高。19號在紐約商品交易所，大漲了4.51美元，收盤價
首度突破100美金。而造成油價急速攀升的主要原因是：石油輸出國家
組織（OPEC）傳出可能減產的消息。OPEC計畫在三月的會議上宣
布減產，再加上美國跟委內瑞拉的關係持續緊張，以及奈及利亞叛軍威脅
攻擊產油設施，各種因素讓油價漲勢一發不可收拾，19號的紐約油價大
漲4.7%，每桶油價收在100.01美元，創下收盤新高。
