行政院今天公布重大利多政策、通過減稅方案，除了把25%的營利事
業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所得稅的部分，把稅
率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%，薪資扣除額
如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新的
稅制。
因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，政府提
前給企業還有全民，送出減稅大禮。
行政院通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合
所得稅率，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2
.5%不等，並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都
教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。
標準扣除額也由每人四萬六千元調高到六萬元。
企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，並且取消未
分配盈餘加徵10%的規定。
不過這套稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億
元，不會影響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力
。
不只是稅率瘦身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，
預計從民國99年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關
，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過。
不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才
能正式實施。
記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導
