但是、同樣也曾經提出減稅政策的馬英九、卻對行政院的降稅動作不以為
然，他表示、趕在大選前、匆匆忙忙提出喊價式的稅改方案、很不恰當。
支持馬英九的口號聲不斷，過去國民黨難以跨過濁水溪的魔咒，這次希望
能用行動破除，台上站的是這次立委選戰，在雲林大獲全勝的黨籍立委幫
忙助選，選前三十天雲林馬蕭競選總部成立，也展現馬英九在最後倒數時
刻，要以雲林為突破綠營南部票倉的起點，力拼南台灣。在雲林這個農業
大縣，除了釋出高鐵設站的利多，馬英九也端出多項農業的政策牛肉。不
過，面對行政院提出的減稅方案，馬英九火力全開，抨擊民進黨政府為了
選舉，提出喊價式的政策利多。不願隨對手陣營拋出的各種議題起舞，不
過行政院提出稅改大利多，馬英九不讓掌握行政資源的民進黨政府，為謝
長廷的選情加分，選擇正面回擊。但是、同樣也曾經提出減稅政策的馬英
九、卻對行政院的降稅動作不以為然，他表示、趕在大選前、匆匆忙忙提
出喊價式的稅改方案、很不恰當。支持馬英九的口號聲不斷，過去國民黨
難以跨過濁水溪的魔咒，這次希望能用行動破除，台上站的是這次立委選
戰，在雲林大獲全勝的黨籍立委幫忙助選，選前三十天雲林馬蕭競選總部
成立，也展現馬英九在最後倒數時刻，要以雲林為突破綠營南部票倉的起
點，力拼南台灣。在雲林這個農業大縣，除了釋出高鐵設站的利多，馬英
九也端出多項農業的政策牛肉。不過，面對行政院提出的減稅方案，馬英
九火力全開，抨擊民進黨政府為了選舉，提出喊價式的政策利多。不願隨
對手陣營拋出的各種議題起舞，不過行政院提出稅改大利多，馬英九不讓
掌握行政資源的民進黨政府，為謝長廷的選情加分，選擇正面回擊。但是
、同樣也曾經提出減稅政策的馬英九、卻對行政院的降稅動作不以為然，
他表示、趕在大選前、匆匆忙忙提出喊價式的稅改方案、很不恰當。支持
馬英九的口號聲不斷，過去國民黨難以跨過濁水溪的魔咒，這次希望能用
行動破除，台上站的是這次立委選戰，在雲林大獲全勝的黨籍立委幫忙助
選，選前三十天雲林馬蕭競選總部成立，也展現馬英九在最後倒數時刻，
要以雲林為突破綠營南部票倉的起點，力拼南台灣。在雲林這個農業大縣
，除了釋出高鐵設站的利多，馬英九也端出多項農業的政策牛肉。不過，
面對行政院提出的減稅方案，馬英九火力全開，抨擊民進黨政府為了選舉
，提出喊價式的政策利多。不願隨對手陣營拋出的各種議題起舞，不過行
政院提出稅改大利多，馬英九不讓掌握行政資源的民進黨政府，為謝長廷
的選情加分，選擇正面回擊。但是、同樣也曾經提出減稅政策的馬英九、
卻對行政院的降稅動作不以為然，他表示、趕在大選前、匆匆忙忙提出喊
價式的稅改方案、很不恰當。支持馬英九的口號聲不斷，過去國民黨難以
跨過濁水溪的魔咒，這次希望能用行動破除，台上站的是這次立委選戰，
在雲林大獲全勝的黨籍立委幫忙助選，選前三十天雲林馬蕭競選總部成立
，也展現馬英九在最後倒數時刻，要以雲林為突破綠營南部票倉的起點，
力拼南台灣。在雲林這個農業大縣，除了釋出高鐵設站的利多，馬英九也
端出多項農業的政策牛肉。不過，面對行政院提出的減稅方案，馬英九火
力全開，抨擊民進黨政府為了選舉，提出喊價式的政策利多。不願隨對手
陣營拋出的各種議題起舞，不過行政院提出稅改大利多，馬英九不讓掌握
行政資源的民進黨政府，為謝長廷的選情加分，選擇正面回擊。但是、同
樣也曾經提出減稅政策的馬英九、卻對行政院的降稅動作不以為然，他表
示、趕在大選前、匆匆忙忙提出喊價式的稅改方案、很不恰當。支持馬英
九的口號聲不斷，過去國民黨難以跨過濁水溪的魔咒，這次希望能用行動
破除，台上站的是這次立委選戰，在雲林大獲全勝的黨籍立委幫忙助選，
選前三十天雲林馬蕭競選總部成立，也展現馬英九在最後倒數時刻，要以
雲林為突破綠營南部票倉的起點，力拼南台灣。在雲林這個農業大縣，除
了釋出高鐵設站的利多，馬英九也端出多項農業的政策牛肉。不過，面對
行政院提出的減稅方案，馬英九火力全開，抨擊民進黨政府為了選舉，提
出喊價式的政策利多。不願隨對手陣營拋出的各種議題起舞，不過行政院
提出稅改大利多，馬英九不讓掌握行政資源的民進黨政府，為謝長廷的選
情加分，選擇正面回擊。
