現在離總統大選，只剩下最後一個月，凱達格蘭大道的路權，成為藍綠必
爭之地。而國民黨搶先一步，目前已經申請到三月14號到20號的路權
；不過，民進黨市議員卻指控國民黨，派工讀生24小時輪班排隊、技術
性卡位，他們認為要抽籤才公平。這些民進黨議員，今天前往台北市政府
抗議，甚至跟國民黨議員，當場爆發了肢體衝突。為了爭取凱道路權，民
進黨台北市議員洪健益和國民黨市議員王正德就在台北市政府大門口發生
衝突，駐衛警趕緊將兩人架開，來排隊申請路權已經好幾天的大學生們，
被這一幕驚嚇到，雙手還是緊緊抓著報紙不露臉，民進黨市議員質疑國民
黨雇用工讀生，輪班排隊申請凱道路權，讓現場的大學生忍不住情緒激動
。由於藍軍計畫將選前一週的凱道路權全都包下，早早就進行排隊申請，
到目前已經取得3月14號到20號的凱道路權，不過這種先到先贏的遊
戲規則，讓民進黨很不滿。根據台北市申請路權的規定，在2006年紅
衫軍倒扁之後，市府已經更改規則，採排隊申請。至於最關鍵的選前之夜
3月21號凱道路權，將在2月21號上午開始受理申請，現在這列隊伍
最前頭的人還將撐到周四上午八點半，警方加強人力維持秩序，就怕這段
時間，脫序場面再發生。現在離總統大選，只剩下最後一個月，凱達格蘭
大道的路權，成為藍綠必爭之地。而國民黨搶先一步，目前已經申請到三
月14號到20號的路權；不過，民進黨市議員卻指控國民黨，派工讀生
24小時輪班排隊、技術性卡位，他們認為要抽籤才公平。這些民進黨議
員，今天前往台北市政府抗議，甚至跟國民黨議員，當場爆發了肢體衝突
。為了爭取凱道路權，民進黨台北市議員洪健益和國民黨市議員王正德就
在台北市政府大門口發生衝突，駐衛警趕緊將兩人架開，來排隊申請路權
已經好幾天的大學生們，被這一幕驚嚇到，雙手還是緊緊抓著報紙不露臉
，民進黨市議員質疑國民黨雇用工讀生，輪班排隊申請凱道路權，讓現場
的大學生忍不住情緒激動。由於藍軍計畫將選前一週的凱道路權全都包下
，早早就進行排隊申請，到目前已經取得3月14號到20號的凱道路權
，不過這種先到先贏的遊戲規則，讓民進黨很不滿。根據台北市申請路權
的規定，在2006年紅衫軍倒扁之後，市府已經更改規則，採排隊申請
。至於最關鍵的選前之夜3月21號凱道路權，將在2月21號上午開始
受理申請，現在這列隊伍最前頭的人還將撐到周四上午八點半，警方加強
人力維持秩序，就怕這段時間，脫序場面再發生。現在離總統大選，只剩
下最後一個月，凱達格蘭大道的路權，成為藍綠必爭之地。而國民黨搶先
一步，目前已經申請到三月14號到20號的路權；不過，民進黨市議員
卻指控國民黨，派工讀生24小時輪班排隊、技術性卡位，他們認為要抽
籤才公平。這些民進黨議員，今天前往台北市政府抗議，甚至跟國民黨議
員，當場爆發了肢體衝突。為了爭取凱道路權，民進黨台北市議員洪健益
和國民黨市議員王正德就在台北市政府大門口發生衝突，駐衛警趕緊將兩
人架開，來排隊申請路權已經好幾天的大學生們，被這一幕驚嚇到，雙手
還是緊緊抓著報紙不露臉，民進黨市議員質疑國民黨雇用工讀生，輪班排
隊申請凱道路權，讓現場的大學生忍不住情緒激動。由於藍軍計畫將選前
一週的凱道路權全都包下，早早就進行排隊申請，到目前已經取得3月1
4號到20號的凱道路權，不過這種先到先贏的遊戲規則，讓民進黨很不
滿。根據台北市申請路權的規定，在2006年紅衫軍倒扁之後，市府已
經更改規則，採排隊申請。至於最關鍵的選前之夜3月21號凱道路權，
將在2月21號上午開始受理申請，現在這列隊伍最前頭的人還將撐到周
四上午八點半，警方加強人力維持秩序，就怕這段時間，脫序場面再發生
。現在離總統大選，只剩下最後一個月，凱達格蘭大道的路權，成為藍綠
必爭之地。而國民黨搶先一步，目前已經申請到三月14號到20號的路
權；不過，民進黨市議員卻指控國民黨，派工讀生24小時輪班排隊、技
術性卡位，他們認為要抽籤才公平。這些民進黨議員，今天前往台北市政
府抗議，甚至跟國民黨議員，當場爆發了肢體衝突。為了爭取凱道路權，
民進黨台北市議員洪健益和國民黨市議員王正德就在台北市政府大門口發
生衝突，駐衛警趕緊將兩人架開，來排隊申請路權已經好幾天的大學生們
，被這一幕驚嚇到，雙手還是緊緊抓著報紙不露臉，民進黨市議員質疑國
民黨雇用工讀生，輪班排隊申請凱道路權，讓現場的大學生忍不住情緒激
動。由於藍軍計畫將選前一週的凱道路權全都包下，早早就進行排隊申請
，到目前已經取得3月14號到20號的凱道路權，不過這種先到先贏的
遊戲規則，讓民進黨很不滿。根據台北市申請路權的規定，在2006年
紅衫軍倒扁之後，市府已經更改規則，採排隊申請。至於最關鍵的選前之
夜3月21號凱道路權，將在2月21號上午開始受理申請，現在這列隊
伍最前頭的人還將撐到周四上午八點半，警方加強人力維持秩序，就怕這
段時間，脫序場面再發生。現在離總統大選，只剩下最後一個月，凱達格
蘭大道的路權，成為藍綠必爭之地。而國民黨搶先一步，目前已經申請到
三月14號到20號的路權；不過，民進黨市議員卻指控國民黨，派工讀
生24小時輪班排隊、技術性卡位，他們認為要抽籤才公平。這些民進黨
議員，今天前往台北市政府抗議，甚至跟國民黨議員，當場爆發了肢體衝
突。為了爭取凱道路權，民進黨台北市議員洪健益和國民黨市議員王正德
就在台北市政府大門口發生衝突，駐衛警趕緊將兩人架開，來排隊申請路
權已經好幾天的大學生們，被這一幕驚嚇到，雙手還是緊緊抓著報紙不露
臉，民進黨市議員質疑國民黨雇用工讀生，輪班排隊申請凱道路權，讓現
場的大學生忍不住情緒激動。由於藍軍計畫將選前一週的凱道路權全都包
下，早早就進行排隊申請，到目前已經取得3月14號到20號的凱道路
權，不過這種先到先贏的遊戲規則，讓民進黨很不滿。根據台北市申請路
權的規定，在2006年紅衫軍倒扁之後，市府已經更改規則，採排隊申
請。至於最關鍵的選前之夜3月21號凱道路權，將在2月21號上午開
始受理申請，現在這列隊伍最前頭的人還將撐到周四上午八點半，警方加
強人力維持秩序，就怕這段時間，脫序場面再發生。現在離總統大選，只
剩下最後一個月，凱達格蘭大道的路權，成為藍綠必爭之地。而國民黨搶
先一步，目前已經申請到三月14號到20號的路權；不過，民進黨市議
員卻指控國民黨，派工讀生24小時輪班排隊、技術性卡位，他們認為要
抽籤才公平。這些民進黨議員，今天前往台北市政府抗議，甚至跟國民黨
議員，當場爆發了肢體衝突。為了爭取凱道路權，民進黨台北市議員洪健
益和國民黨市議員王正德就在台北市政府大門口發生衝突，駐衛警趕緊將
兩人架開，來排隊申請路權已經好幾天的大學生們，被這一幕驚嚇到，雙
手還是緊緊抓著報紙不露臉，民進黨市議員質疑國民黨雇用工讀生，輪班
排隊申請凱道路權，讓現場的大學生忍不住情緒激動。由於藍軍計畫將選
前一週的凱道路權全都包下，早早就進行排隊申請，到目前已經取得3月
14號到20號的凱道路權，不過這種先到先贏的遊戲規則，讓民進黨很
不滿。根據台北市申請路權的規定，在2006年紅衫軍倒扁之後，市府
已經更改規則，採排隊申請。至於最關鍵的選前之夜3月21號凱道路權
，將在2月21號上午開始受理申請，現在這列隊伍最前頭的人還將撐到
周四上午八點半，警方加強人力維持秩序，就怕這段時間，脫序場面再發
生。現在離總統大選，只剩下最後一個月，凱達格蘭大道的路權，成為藍
綠必爭之地。而國民黨搶先一步，目前已經申請到三月14號到20號的
路權；不過，民進黨市議員卻指控國民黨，派工讀生24小時輪班排隊、
技術性卡位，他們認為要抽籤才公平。這些民進黨議員，今天前往台北市
政府抗議，甚至跟國民黨議員，當場爆發了肢體衝突。為了爭取凱道路權
，民進黨台北市議員洪健益和國民黨市議員王正德就在台北市政府大門口
發生衝突，駐衛警趕緊將兩人架開，來排隊申請路權已經好幾天的大學生
們，被這一幕驚嚇到，雙手還是緊緊抓著報紙不露臉，民進黨市議員質疑
國民黨雇用工讀生，輪班排隊申請凱道路權，讓現場的大學生忍不住情緒
激動。由於藍軍計畫將選前一週的凱道路權全都包下，早早就進行排隊申
請，到目前已經取得3月14號到20號的凱道路權，不過這種先到先贏
的遊戲規則，讓民進黨很不滿。根據台北市申請路權的規定，在2006
年紅衫軍倒扁之後，市府已經更改規則，採排隊申請。至於最關鍵的選前
之夜3月21號凱道路權，將在2月21號上午開始受理申請，現在這列
隊伍最前頭的人還將撐到周四上午八點半，警方加強人力維持秩序，就怕
這段時間，脫序場面再發生。
