針對以政府資金成立鐽震軍火公司,國防部長李天羽日前表示軍方僅45
%的股份沒有主導,引起行政院不滿,今天國防部緊急改口說,李天羽是
口誤,現在雖然沒有主導權,但加上經濟部的15%股份,達到6成,所
以未來還是會有主導權,政府不會失去對鐽震的監督機制。民進黨政府主
導成立的鐽震公司,由於涉及軍火交易,引發各界矚目,更傳出行政院對
國防部長李天羽第一時間說沒有主導權,相當有意見,今天國防部改口,
強調李天羽指的是,目前資金還沒到位,所以"現在"沒有主導權!虞思
祖,現在沒主導權,未來會有102600國防部緊急改口,避免和行政
院不同調,並認為在鐽震佔45%的股份,加上經濟部所屬燿華公司出資
的15%,相加也是達到6成,政府對鐽震的運作,還是有影響力!另外
,在軍方9千萬資金還沒進入鐽震之前,國防部強調不會介入董事長人事
,但要顧及民營彈性運作,又要兼顧政府監督機制,反而是在人員部署上
,會有考量102510吳偉榮雖民營,但員工會超過6成,以達監督然
而國民黨對於鐽震公司多所質疑,甚至要求政府解散鐽震,面對在野黨強
力反對,鐽震是否能如軍方預期在今年5,6月步上營運軌道,恐怕還得
先克服不少阻力。記者李曉儒彭耀祖台北報導針對以政府資金成立鐽震軍
火公司,國防部長李天羽日前表示軍方僅45%的股份沒有主導,引起行
政院不滿,今天國防部緊急改口說,李天羽是口誤,現在雖然沒有主導權
,但加上經濟部的15%股份,達到6成,所以未來還是會有主導權,政
府不會失去對鐽震的監督機制。民進黨政府主導成立的鐽震公司,由於涉
及軍火交易,引發各界矚目,更傳出行政院對國防部長李天羽第一時間說
沒有主導權,相當有意見,今天國防部改口,強調李天羽指的是,目前資
金還沒到位,所以"現在"沒有主導權!虞思祖,現在沒主導權,未來會
有102600國防部緊急改口,避免和行政院不同調,並認為在鐽震佔
45%的股份,加上經濟部所屬燿華公司出資的15%,相加也是達到6
成,政府對鐽震的運作,還是有影響力!另外,在軍方9千萬資金還沒進
入鐽震之前,國防部強調不會介入董事長人事,但要顧及民營彈性運作,
又要兼顧政府監督機制,反而是在人員部署上,會有考量102510吳
偉榮雖民營,但員工會超過6成,以達監督然而國民黨對於鐽震公司多所
質疑,甚至要求政府解散鐽震,面對在野黨強力反對,鐽震是否能如軍方
預期在今年5,6月步上營運軌道,恐怕還得先克服不少阻力。記者李曉
儒彭耀祖台北報導針對以政府資金成立鐽震軍火公司,國防部長李天羽日
前表示軍方僅45%的股份沒有主導,引起行政院不滿,今天國防部緊急
改口說,李天羽是口誤,現在雖然沒有主導權,但加上經濟部的15%股
份,達到6成,所以未來還是會有主導權,政府不會失去對鐽震的監督機
制。民進黨政府主導成立的鐽震公司,由於涉及軍火交易,引發各界矚目
,更傳出行政院對國防部長李天羽第一時間說沒有主導權,相當有意見,
今天國防部改口,強調李天羽指的是,目前資金還沒到位,所以"現在"
沒有主導權!虞思祖,現在沒主導權,未來會有102600國防部緊急
改口,避免和行政院不同調,並認為在鐽震佔45%的股份,加上經濟部
所屬燿華公司出資的15%,相加也是達到6成,政府對鐽震的運作,還
是有影響力!另外,在軍方9千萬資金還沒進入鐽震之前,國防部強調不
會介入董事長人事,但要顧及民營彈性運作,又要兼顧政府監督機制,反
而是在人員部署上,會有考量102510吳偉榮雖民營,但員工會超過
6成,以達監督然而國民黨對於鐽震公司多所質疑,甚至要求政府解散鐽
震,面對在野黨強力反對,鐽震是否能如軍方預期在今年5,6月步上營
運軌道,恐怕還得先克服不少阻力。記者李曉儒彭耀祖台北報導
