立法院行之有年的朝野協商，以及各委員會開會，常被詬病是密室政治，
立院新會期本週五將開議,為了回應民間對國會透明化的訴求,立法院長
王金平決定將建立國會轉播制度,目前傾向轉播雙軌制,也就是先開放網
路直播,再開放電視轉播。立法院的視訊轉播,以往只在院內提供,一般
民眾並無法收看,讓國會運作的法案,總是被外界質疑有密室政治的疑慮
!本屆新會期,立法院長王金平表示,將建立議事轉播制度,讓國會更透
明公開!而這是立法院90年開始啟用的隨選視訊系統,在立法院院內可
以同步收看各委員會和院會的議事情況!未來國會將以現有的硬體設備為
基礎,待朝野協商確定轉播政策,目前傾向先開放網路直播,再開放電視
轉播,不過兩階段的開放措施,藍綠立院黨團也有不同意見!賴清德郭素
春長期推動國會透明化的民間團體則堅持,完全開放才能符合人民的期待
!公督盟顧忠華由於立委在院會和委員會問政或審查法案,採秘密為原則
公開為例外,民間團體甚至建議可以建立國家頻道,彌補媒體對重大預算
法案無法深入報導的缺憾,也能讓民眾更能了解議題,開通多元意見進入
國會的管道。記者李曉儒彭耀祖朱鈴惠張梓嘉綜合報導立法院行之有年的
朝野協商，以及各委員會開會，常被詬病是密室政治，立院新會期本週五
將開議,為了回應民間對國會透明化的訴求,立法院長王金平決定將建立
國會轉播制度,目前傾向轉播雙軌制,也就是先開放網路直播,再開放電
視轉播。立法院的視訊轉播,以往只在院內提供,一般民眾並無法收看,
讓國會運作的法案,總是被外界質疑有密室政治的疑慮!本屆新會期,立
法院長王金平表示,將建立議事轉播制度,讓國會更透明公開!而這是立
法院90年開始啟用的隨選視訊系統,在立法院院內可以同步收看各委員
會和院會的議事情況!未來國會將以現有的硬體設備為基礎,待朝野協商
確定轉播政策,目前傾向先開放網路直播,再開放電視轉播,不過兩階段
的開放措施,藍綠立院黨團也有不同意見!賴清德郭素春長期推動國會透
明化的民間團體則堅持,完全開放才能符合人民的期待!公督盟顧忠華由
於立委在院會和委員會問政或審查法案,採秘密為原則公開為例外,民間
團體甚至建議可以建立國家頻道,彌補媒體對重大預算法案無法深入報導
的缺憾,也能讓民眾更能了解議題,開通多元意見進入國會的管道。記者
李曉儒彭耀祖朱鈴惠張梓嘉綜合報導立法院行之有年的朝野協商，以及各
委員會開會，常被詬病是密室政治，立院新會期本週五將開議,為了回應
民間對國會透明化的訴求,立法院長王金平決定將建立國會轉播制度,目
前傾向轉播雙軌制,也就是先開放網路直播,再開放電視轉播。立法院的
視訊轉播,以往只在院內提供,一般民眾並無法收看,讓國會運作的法案
,總是被外界質疑有密室政治的疑慮!本屆新會期,立法院長王金平表示
,將建立議事轉播制度,讓國會更透明公開!而這是立法院90年開始啟
用的隨選視訊系統,在立法院院內可以同步收看各委員會和院會的議事情
況!未來國會將以現有的硬體設備為基礎,待朝野協商確定轉播政策,目
前傾向先開放網路直播,再開放電視轉播,不過兩階段的開放措施,藍綠
立院黨團也有不同意見!賴清德郭素春長期推動國會透明化的民間團體則
堅持,完全開放才能符合人民的期待!公督盟顧忠華由於立委在院會和委
員會問政或審查法案,採秘密為原則公開為例外,民間團體甚至建議可以
建立國家頻道,彌補媒體對重大預算法案無法深入報導的缺憾,也能讓民
眾更能了解議題,開通多元意見進入國會的管道。記者李曉儒彭耀祖朱鈴
惠張梓嘉綜合報導
