在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料
，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏
得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選
票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初
選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的
黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也
全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自
己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，在
民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，
差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。
由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因
此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因
此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，共
和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉
而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國
演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時
間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選
持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威
斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐
巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍
舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續輸
掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力
，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴瑪
也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說
。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領
先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的
提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代
表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領
先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴
瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯
康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克
比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提
前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，
民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別
贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，
但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉
蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積
極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超
前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安
事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，
最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面
，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限
，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德
州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮
戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，
轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經出
現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥
坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選
戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報
導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預
料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎
贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表
選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行
初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先
的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，
也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調
自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，
在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票
，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠
。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，
因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。
因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，
共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民
轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出
國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待
時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初
選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在
威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管
歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，
仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續
輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火
力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴
瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關
說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票
領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票
的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨
代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎
領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐
巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威
斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈
克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後
提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面
，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分
別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗
，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希
拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州
積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪
超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國
安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中
，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方
面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有
限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的
德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續
奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點
，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經
出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，
麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺
選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁
報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界
預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥
坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代
表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進
行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領
先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統
，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強
調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計
，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233
票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得
遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票
，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯
。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導
，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選
民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態
出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有
待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內
初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨
在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘
管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象
，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連
續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強
火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐
巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的
關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303
票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025
票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，
黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥
坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的
歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在
威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手
哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日
後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方
面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，
分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明
朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但
希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德
州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴
瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在
國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當
中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數
方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很
有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期
的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼
續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦
點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已
經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時
，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝
刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家
仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外
界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。
麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨
代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要
進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本
領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總
統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，
強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估
計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的123
3票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差
得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370
票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明
顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報
導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守
選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常
態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，
有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨
內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和
黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，
儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡
象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。黨內初選
連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加
強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。
歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體
的關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以130
3票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離202
5票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選
，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，
麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先
的歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次
在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對
手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為
日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢
方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎
，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢
明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，
但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與
德州積極拉票。黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐
巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬
在國安事務上經驗不足。歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人
當中，最能擺脫利益團體的關說。根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票
數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是
很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星
期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持
繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的
焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。據外電報導，共和黨保守派選民
已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同
時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有
衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐
家仁報導
