再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。
今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容
納更多的參觀人潮。
而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高
雄的例子來看一看。
高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。
在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表
演，讓節目更豐富。
去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往
延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝
高參觀燈會的人數。
燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美
食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。
擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次
全家總動員，三、四天就回本。
但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管
制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發
現，民眾的公德心有改善。
今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客
帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀
燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際
記者孟昭權高雄報導
