不只在台北，明天的元宵節，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中，最
刺激的台南鹽水蜂炮，已經選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明天的
精采盛會。另外，苗栗後龍也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年
前瘟疫流行，人們用鞭炮趕走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相信、
放越多鞭炮，運氣就越旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起
炮，正式拉開序幕。五萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬
轎人員，扛著神轎，按照傳統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮
城有三層樓高，蜂炮數量有三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來的民
眾，不會失望。鏡頭往北走，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相
傳是一百年前因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻
了疫情，射炮城消災祈福也沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動
。除了炸炮城,現場還有民俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八
千八百八十八元的發財樹,象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮
城活動，民眾都要做好保護措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣
物，還要戴口罩、耳塞、安全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台北，
明天的元宵節，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台南鹽
水蜂炮，已經選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會。另
外，苗栗後龍也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流行，
人們用鞭炮趕走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭炮，
運氣就越旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式拉開
序幕。五萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，扛著
神轎，按照傳統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高
，蜂炮數量有三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會失望
。鏡頭往北走，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百年前
因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮
城消災祈福也沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸炮城
,現場還有民俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八十八
元的發財樹,象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾
都要做好保護措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要戴口
罩、耳塞、安全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台北，明天的元宵節
，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台南鹽水蜂炮，已經
選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會。另外，苗栗後龍
也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流行，人們用鞭炮趕
走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭炮，運氣就越旺。
一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式拉開序幕。五萬發
的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，扛著神轎，按照傳
統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高，蜂炮數量有
三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會失望。鏡頭往北走
，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百年前因瘟疫肆虐，
居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮城消災祈福也
沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸炮城,現場還有民
俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八十八元的發財樹,
象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾都要做好保護
措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要戴口罩、耳塞、安
全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台北，明天的元宵節，台灣從北到
南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台南鹽水蜂炮，已經選在今天的吉
時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會。另外，苗栗後龍也有一項傳統
習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流行，人們用鞭炮趕走瘟神，這項
活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭炮，運氣就越旺。一年一度的鹽
水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式拉開序幕。五萬發的蜂炮，濃煙
中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，扛著神轎，按照傳統習俗開始遶
境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高，蜂炮數量有三十萬發，火
力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會失望。鏡頭往北走，苗栗的後龍
有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百年前因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟
前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮城消災祈福也沿襲至今，形
成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸炮城,現場還有民俗表演及抽獎
活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八十八元的發財樹,象徵發發發。
無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾都要做好保護措施，最好全
身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要戴口罩、耳塞、安全帽等防護用
具，以免遭灼傷。不只在台北，明天的元宵節，台灣從北到南，都有熱鬧
的活動。其中，最刺激的台南鹽水蜂炮，已經選在今天的吉時，點燃了第
一炮，預告明天的精采盛會。另外，苗栗後龍也有一項傳統習俗'炸炮城
'，相傳是一百年前瘟疫流行，人們用鞭炮趕走瘟神，這項活動流傳到現
在，大家都相信、放越多鞭炮，運氣就越旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉
時點燃的第一炮起炮，正式拉開序幕。五萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，
做好安全防護的抬轎人員，扛著神轎，按照傳統習俗開始遶境行程。今年
的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高，蜂炮數量有三十萬發，火力超猛，應該
會讓專程前來的民眾，不會失望。鏡頭往北走，苗栗的後龍有一項傳統習
俗'炸炮城',相傳是一百年前因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟前架設炮城，
擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮城消災祈福也沿襲至今，形成後龍地區元
宵節特殊民俗活動。除了炸炮城,現場還有民俗表演及抽獎活動,最大獎
是這顆掛滿現金八千八百八十八元的發財樹,象徵發發發。無論是參加鹽
水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾都要做好保護措施，最好全身穿棉質長袖
、長褲或較厚重衣物，還要戴口罩、耳塞、安全帽等防護用具，以免遭灼
傷。不只在台北，明天的元宵節，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中
，最刺激的台南鹽水蜂炮，已經選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明
天的精采盛會。另外，苗栗後龍也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一
百年前瘟疫流行，人們用鞭炮趕走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相
信、放越多鞭炮，運氣就越旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一
炮起炮，正式拉開序幕。五萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護
的抬轎人員，扛著神轎，按照傳統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，
主炮城有三層樓高，蜂炮數量有三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來
的民眾，不會失望。鏡頭往北走，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城'
,相傳是一百年前因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，
遏阻了疫情，射炮城消災祈福也沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗
活動。除了炸炮城,現場還有民俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現
金八千八百八十八元的發財樹,象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗
炸炮城活動，民眾都要做好保護措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚
重衣物，還要戴口罩、耳塞、安全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台
北，明天的元宵節，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台
南鹽水蜂炮，已經選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會
。另外，苗栗後龍也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流
行，人們用鞭炮趕走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭
炮，運氣就越旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式
拉開序幕。五萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，
扛著神轎，按照傳統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層
樓高，蜂炮數量有三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會
失望。鏡頭往北走，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百
年前因瘟疫肆虐，居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，
射炮城消災祈福也沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸
炮城,現場還有民俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八
十八元的發財樹,象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，
民眾都要做好保護措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要
戴口罩、耳塞、安全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台北，明天的元
宵節，台灣從北到南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台南鹽水蜂炮，
已經選在今天的吉時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會。另外，苗栗
後龍也有一項傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流行，人們用鞭
炮趕走瘟神，這項活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭炮，運氣就越
旺。一年一度的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式拉開序幕。五
萬發的蜂炮，濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，扛著神轎，按
照傳統習俗開始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高，蜂炮數
量有三十萬發，火力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會失望。鏡頭往
北走，苗栗的後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百年前因瘟疫肆
虐，居民在媽祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮城消災祈
福也沿襲至今，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸炮城,現場還
有民俗表演及抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八十八元的發財
樹,象徵發發發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾都要做好
保護措施，最好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要戴口罩、耳塞
、安全帽等防護用具，以免遭灼傷。不只在台北，明天的元宵節，台灣從
北到南，都有熱鬧的活動。其中，最刺激的台南鹽水蜂炮，已經選在今天
的吉時，點燃了第一炮，預告明天的精采盛會。另外，苗栗後龍也有一項
傳統習俗'炸炮城'，相傳是一百年前瘟疫流行，人們用鞭炮趕走瘟神，
這項活動流傳到現在，大家都相信、放越多鞭炮，運氣就越旺。一年一度
的鹽水蜂炮，看吉時點燃的第一炮起炮，正式拉開序幕。五萬發的蜂炮，
濃煙中到處亂竄，做好安全防護的抬轎人員，扛著神轎，按照傳統習俗開
始遶境行程。今年的鹽水蜂炮，主炮城有三層樓高，蜂炮數量有三十萬發
，火力超猛，應該會讓專程前來的民眾，不會失望。鏡頭往北走，苗栗的
後龍有一項傳統習俗'炸炮城',相傳是一百年前因瘟疫肆虐，居民在媽
祖廟前架設炮城，擲爆竹驅邪，遏阻了疫情，射炮城消災祈福也沿襲至今
，形成後龍地區元宵節特殊民俗活動。除了炸炮城,現場還有民俗表演及
抽獎活動,最大獎是這顆掛滿現金八千八百八十八元的發財樹,象徵發發
發。無論是參加鹽水蜂炮或苗栗炸炮城活動，民眾都要做好保護措施，最
好全身穿棉質長袖、長褲或較厚重衣物，還要戴口罩、耳塞、安全帽等防
護用具，以免遭灼傷。
