上網已經是很多人每天的例行活動，根據最新的調查，台灣地區的上網人
口，已經突破一千五百萬，尤其在台北市，有高達八成人口上網，不過，
東部地區卻只有五成多，顯示了城鄉之間的數位落差相當大。為了趕上潮
流，阿公阿媽們也積極學習如何上網，網咖這種年輕人去的地方，老先生
老太太們也要去朝聖，不分男女老少，上網已經是全民運動，一分針對台
灣寬頻網路的使用調查，台灣上網人口已經突破一千五百萬人，不過城鄉
差距還是很大。雖然數位落差還是存在，但從近兩年偏遠地區的寬頻普及
率有明顯上升的數據看來，政府在縮短數位落差努力，頗具成效，不過學
者認為，值得觀察的是當政府不再提供免費的網路，民眾們的使用習慣是
否會延續。另外，政府和民間業者積極推動的無線和行動上網，也出現疲
軟的跡象。新穎的應用服務才有機會刺激民眾無線或是行動上網的使用需
求，對於政府M台灣計畫，預計2008年達成600萬戶光纖到府，學
者直言，這目標是不可能達到的，因為對一般民眾來說，網路只要方便取
得，安全性高，價格合理，是不是光纖就不是那麼重要了。記者陳姝君黃
守銘台北報導。上網已經是很多人每天的例行活動，根據最新的調查，台
灣地區的上網人口，已經突破一千五百萬，尤其在台北市，有高達八成人
口上網，不過，東部地區卻只有五成多，顯示了城鄉之間的數位落差相當
大。為了趕上潮流，阿公阿媽們也積極學習如何上網，網咖這種年輕人去
的地方，老先生老太太們也要去朝聖，不分男女老少，上網已經是全民運
動，一分針對台灣寬頻網路的使用調查，台灣上網人口已經突破一千五百
萬人，不過城鄉差距還是很大。雖然數位落差還是存在，但從近兩年偏遠
地區的寬頻普及率有明顯上升的數據看來，政府在縮短數位落差努力，頗
具成效，不過學者認為，值得觀察的是當政府不再提供免費的網路，民眾
們的使用習慣是否會延續。另外，政府和民間業者積極推動的無線和行動
上網，也出現疲軟的跡象。新穎的應用服務才有機會刺激民眾無線或是行
動上網的使用需求，對於政府M台灣計畫，預計2008年達成600萬
戶光纖到府，學者直言，這目標是不可能達到的，因為對一般民眾來說，
網路只要方便取得，安全性高，價格合理，是不是光纖就不是那麼重要了
。記者陳姝君黃守銘台北報導。上網已經是很多人每天的例行活動，根據
最新的調查，台灣地區的上網人口，已經突破一千五百萬，尤其在台北市
，有高達八成人口上網，不過，東部地區卻只有五成多，顯示了城鄉之間
的數位落差相當大。為了趕上潮流，阿公阿媽們也積極學習如何上網，網
咖這種年輕人去的地方，老先生老太太們也要去朝聖，不分男女老少，上
網已經是全民運動，一分針對台灣寬頻網路的使用調查，台灣上網人口已
經突破一千五百萬人，不過城鄉差距還是很大。雖然數位落差還是存在，
但從近兩年偏遠地區的寬頻普及率有明顯上升的數據看來，政府在縮短數
位落差努力，頗具成效，不過學者認為，值得觀察的是當政府不再提供免
費的網路，民眾們的使用習慣是否會延續。另外，政府和民間業者積極推
動的無線和行動上網，也出現疲軟的跡象。新穎的應用服務才有機會刺激
民眾無線或是行動上網的使用需求，對於政府M台灣計畫，預計2008
年達成600萬戶光纖到府，學者直言，這目標是不可能達到的，因為對
一般民眾來說，網路只要方便取得，安全性高，價格合理，是不是光纖就
不是那麼重要了。記者陳姝君黃守銘台北報導。上網已經是很多人每天的
例行活動，根據最新的調查，台灣地區的上網人口，已經突破一千五百萬
，尤其在台北市，有高達八成人口上網，不過，東部地區卻只有五成多，
顯示了城鄉之間的數位落差相當大。為了趕上潮流，阿公阿媽們也積極學
習如何上網，網咖這種年輕人去的地方，老先生老太太們也要去朝聖，不
分男女老少，上網已經是全民運動，一分針對台灣寬頻網路的使用調查，
台灣上網人口已經突破一千五百萬人，不過城鄉差距還是很大。雖然數位
落差還是存在，但從近兩年偏遠地區的寬頻普及率有明顯上升的數據看來
，政府在縮短數位落差努力，頗具成效，不過學者認為，值得觀察的是當
政府不再提供免費的網路，民眾們的使用習慣是否會延續。另外，政府和
民間業者積極推動的無線和行動上網，也出現疲軟的跡象。新穎的應用服
務才有機會刺激民眾無線或是行動上網的使用需求，對於政府M台灣計畫
，預計2008年達成600萬戶光纖到府，學者直言，這目標是不可能
達到的，因為對一般民眾來說，網路只要方便取得，安全性高，價格合理
，是不是光纖就不是那麼重要了。記者陳姝君黃守銘台北報導。上網已經
是很多人每天的例行活動，根據最新的調查，台灣地區的上網人口，已經
突破一千五百萬，尤其在台北市，有高達八成人口上網，不過，東部地區
卻只有五成多，顯示了城鄉之間的數位落差相當大。為了趕上潮流，阿公
阿媽們也積極學習如何上網，網咖這種年輕人去的地方，老先生老太太們
也要去朝聖，不分男女老少，上網已經是全民運動，一分針對台灣寬頻網
路的使用調查，台灣上網人口已經突破一千五百萬人，不過城鄉差距還是
很大。雖然數位落差還是存在，但從近兩年偏遠地區的寬頻普及率有明顯
上升的數據看來，政府在縮短數位落差努力，頗具成效，不過學者認為，
值得觀察的是當政府不再提供免費的網路，民眾們的使用習慣是否會延續
。另外，政府和民間業者積極推動的無線和行動上網，也出現疲軟的跡象
。新穎的應用服務才有機會刺激民眾無線或是行動上網的使用需求，對於
政府M台灣計畫，預計2008年達成600萬戶光纖到府，學者直言，
這目標是不可能達到的，因為對一般民眾來說，網路只要方便取得，安全
性高，價格合理，是不是光纖就不是那麼重要了。記者陳姝君黃守銘台北
報導。上網已經是很多人每天的例行活動，根據最新的調查，台灣地區的
上網人口，已經突破一千五百萬，尤其在台北市，有高達八成人口上網，
不過，東部地區卻只有五成多，顯示了城鄉之間的數位落差相當大。為了
趕上潮流，阿公阿媽們也積極學習如何上網，網咖這種年輕人去的地方，
老先生老太太們也要去朝聖，不分男女老少，上網已經是全民運動，一分
針對台灣寬頻網路的使用調查，台灣上網人口已經突破一千五百萬人，不
過城鄉差距還是很大。雖然數位落差還是存在，但從近兩年偏遠地區的寬
頻普及率有明顯上升的數據看來，政府在縮短數位落差努力，頗具成效，
不過學者認為，值得觀察的是當政府不再提供免費的網路，民眾們的使用
習慣是否會延續。另外，政府和民間業者積極推動的無線和行動上網，也
出現疲軟的跡象。新穎的應用服務才有機會刺激民眾無線或是行動上網的
使用需求，對於政府M台灣計畫，預計2008年達成600萬戶光纖到
府，學者直言，這目標是不可能達到的，因為對一般民眾來說，網路只要
方便取得，安全性高，價格合理，是不是光纖就不是那麼重要了。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
