在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。
一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州
的初選。
麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了
黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下
星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。
黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也
讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事
務上經驗不足。
歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團
體的關說。
根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領
先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025
票的提名門檻也都還差得遠。
由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，
因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。
共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。
因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。
據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州
，不少保守選民轉而支持麥坎。
同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全
沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明
。
記者徐家仁報導
