生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最近
有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力表
現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示，
覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，
沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦力
表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。七
大指標中，上班族最滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及專注力的滿
意度最低。超過七成的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化是
主要影響腦力表現的因素。保健營養專家表示，想要活化腦力，可以試著
在對的時間補充對的食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋可
以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免飲
酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯壯
、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，可
得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八個
國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名倒
數第二，只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈來
愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據最
新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟然
在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中，上班族最
滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低。超過七成
的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現的
因素。保健營養專家表示，想要活化腦力，可以試著在對的時間補充對的
食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健康
均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭腦
保持清醒的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是難
事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您對
自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查，
發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日本
。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常覺
得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查顯
示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地區
，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中，上班族最滿意的是理解力，而
記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低。超過七成的人認為，工作與家
庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現的因素。保健營養專家
表示，想要活化腦力，可以試著在對的時間補充對的食物。像是在早晨補
充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度的
運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法，
只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟
峰台北報導生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自
信呢？最近有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對
自己腦力表現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日本。還有將近三成的受
訪者表示，覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，
思緒混亂，沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對
自已的腦力表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只
贏日本。七大指標中，上班族最滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及
專注力的滿意度最低。超過七成的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足
以及老化是主要影響腦力表現的因素。保健營養專家表示，想要活化腦力
，可以試著在對的時間補充對的食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下
來，腦筋可以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，
還有避免飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法，只要把握這四個原則
，頭好壯壯、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想
要賺錢，可得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針
對亞洲八個國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意
度，排名倒數第二，只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己
的腦力愈來愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力
呢?根據最新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不
滿意，竟然在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中
，上班族最滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低
。超過七成的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響
腦力表現的因素。保健營養專家表示，想要活化腦力，可以試著在對的時
間補充對的食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光
。除了健康均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都
是能讓頭腦保持清醒的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充
沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，可得多動動
腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八個國家跟地
區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名倒數第二，
只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈來愈差。是
不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據最新的一項
問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟然在亞洲八
個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中，上班族最滿意的是
理解力，而記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低。超過七成的人認為
，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現的因素。保
健營養專家表示，想要活化腦力，可以試著在對的時間補充對的食物。像
是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健康均衡的飲
食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒
的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是難事。記者
黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您對自己的腦
力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查，發現台灣
上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日本。還有將
近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常覺得怎麼睡
都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查顯示，台灣
的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地區，排名倒
數第二，只贏日本。七大指標中，上班族最滿意的是理解力，而記憶力、
創造力以及專注力的滿意度最低。超過七成的人認為，工作與家庭的壓力
、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現的因素。保健營養專家表示，想
要活化腦力，可以試著在對的時間補充對的食物。像是在早晨補充蛋白質
，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度的運動、充
足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法，只要把握
這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報
導生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最
近有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力
表現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示
，覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂
，沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦
力表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。
七大指標中，上班族最滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及專注力的
滿意度最低。超過七成的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化
是主要影響腦力表現的因素。保健營養專家表示，想要活化腦力，可以試
著在對的時間補充對的食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋
可以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免
飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯
壯、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，
可得多動動腦。而您對自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八
個國家跟地區的調查，發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名
倒數第二，只贏過日本。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈
來愈差。是不是常常覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據
最新的一項問卷調查顯示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟
然在亞洲八個國家地區，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中，上班族
最滿意的是理解力，而記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低。超過七
成的人認為，工作與家庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現
的因素。保健營養專家表示，想要活化腦力，可以試著在對的時間補充對
的食物。像是在早晨補充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健
康均衡的飲食，適度的運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭
腦保持清醒的好方法，只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是
難事。記者黃琦涵徐啟峰台北報導生意人想要賺錢，可得多動動腦。而您
對自己的腦力有沒有自信呢？最近有一項針對亞洲八個國家跟地區的調查
，發現台灣上班族，對自己腦力表現的滿意度，排名倒數第二，只贏過日
本。還有將近三成的受訪者表示，覺得自己的腦力愈來愈差。是不是常常
覺得怎麼睡都睡不夠，思緒混亂，沒有活力呢?根據最新的一項問卷調查
顯示，台灣的上班族對自已的腦力表現很不滿意，竟然在亞洲八個國家地
區，排名倒數第二，只贏日本。七大指標中，上班族最滿意的是理解力，
而記憶力、創造力以及專注力的滿意度最低。超過七成的人認為，工作與
家庭的壓力、睡眠不足以及老化是主要影響腦力表現的因素。保健營養專
家表示，想要活化腦力，可以試著在對的時間補充對的食物。像是在早晨
補充蛋白質，一整天下來，腦筋可以更靈光。除了健康均衡的飲食，適度
的運動、充足的睡眠，還有避免飲酒過度都是能讓頭腦保持清醒的好方法
，只要把握這四個原則，頭好壯壯、活力充沛不再是難事。記者黃琦涵徐
啟峰台北報導
