再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地
點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。
而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄
的例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞
喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了
文化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次
參加，而今年燈會的天數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直
到三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮
，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年
，銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了
六萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三、四天就回本。但是她認為主
辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該解除，
才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有
改善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的
遊客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀
燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。
記者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭
。今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容
納更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少
商機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運
的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表
演活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸
引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往延長，從二月十六日
點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會
活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業
者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的
阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三、四天就
回本。但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所
的管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發
現，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可
以將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵
輪的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高
雄燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節
，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；
寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動
，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河
口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表
演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富
。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往
延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參
觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設
攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺
攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家
總動員，三、四天就回本。但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間
到十二點，公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參
加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經注意到了
國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府
還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方
面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台
灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河
移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類
，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看
一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表
演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的
表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今
年燈會的天數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日
閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就
有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年，銷售的業
績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一
個攤位，這一次全家總動員，三、四天就回本。但是她認為主辦單位應該
延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更
多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年
觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高
雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施
，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權
高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈
的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參
觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們
就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，
還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今
年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四
百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開
始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大
量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已
經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，
這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三、四天就回本。但是
她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應
該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的
公德心有改善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國
家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀
光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具
國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第
八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間
，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠
帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金
鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會
期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高
雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往延長，從二
月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人
數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家
美食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二
十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三
、四天就回本。但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，
公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位
的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的
停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃
吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，
可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈
會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的
碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉
辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄
愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮
碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節
目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天
數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望
再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在
這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好
很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這
一次全家總動員，三、四天就回本。但是她認為主辦單位應該延長每年活
動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加
，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經
注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是
今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果
增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再
來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點
，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而
像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的
例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊
煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文
化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參
加，而今年燈會的天數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到
三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，
有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年，
銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六
萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三、四天就回本。但是她認為主辦
單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該解除，才
可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改
善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊
客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈
會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記
者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。
今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納
更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商
機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的
燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演
活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引
了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往延長，從二月十六日點
燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活
動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者
，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿
英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家總動員，三、四天就回
本。但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的
管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現
，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以
將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪
的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄
燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台灣的高雄燈會藝術節，
邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河移到河口的碼頭區；寬
廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類，花大錢舉辦的活動，
到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看一看。高雄愛河的河口
有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。在光榮碼頭的表演
區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表演，讓節目更豐富。
去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往延
長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝高參觀
燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤
位賣客家美食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。擺攤
賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次全家總
動員，三、四天就回本。但是她認為主辦單位應該延長每年活動的時間到
十二點，公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更多遊客參加，年年參加
燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年觀光局已經注意到了國
際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高雄市，但是今年市府還
沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施，未來如果增加這方面
的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權高雄報導再來看南台灣
的高雄燈會藝術節，邁入了第八個年頭。今年主燈的擺放地點，從愛河移
到河口的碼頭區；寬廣的空間，可以容納更多的參觀人潮。而像這一類，
花大錢舉辦的活動，到底能夠帶來多少商機？我們就從高雄的例子來看一
看。高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演
。在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表
演，讓節目更豐富。去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年
燈會的天數比以往延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉
幕，希望再衝高參觀燈會的人數。燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有
錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美食的業者，今年已經第三年，銷售的業績
比店裡好很多。擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個
攤位，這一次全家總動員，三、四天就回本。但是她認為主辦單位應該延
長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該解除，才可以讓更多
遊客參加，年年參加燈會攤位的阿英發現，民眾的公德心有改善。今年觀
光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客帶進高雄
市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀燈會的措施，
未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際性。記者孟昭權高
雄報導
