古巴強人卡斯楚，宣布辭去國家元首，已經代理他的職務一年半的胞弟勞
爾篤定接班，勞爾時代儼然成形。勞爾只比他的哥哥小五歲,不過行事作
風卻大不相同,他曾暗示要實施改革,古巴人民是不是能夠信任這位新領
導人？古巴的獨裁政權，會出現什麼改變？來看以下的報導.這是卡斯楚
和胞弟勞爾,一起現身國會,商討國家大事的情景,卡斯楚前年七月因病
無法視事後,勞爾便開始獨撐大局,他身旁的元首大位,始終空著.然而
叱吒古巴政壇半世紀的卡斯楚,昨天正式宣布退位,意味著這個空位即將
由新主人來填補,古巴國會「全國人民權力大會」，預定二十四號推選繼
任人選,如果沒有意外的話,卡斯楚的口袋人選,身為國家委員會第一副
主席,長期擔任國防部長的勞爾,將會接棒成為古巴新的領導人.勞爾只
比他的哥哥小五歲,現年76歲,雖然兩人的年紀相差不大,作風卻迥然
不同.卡斯楚慷慨激昂,一開口可以說上好幾個小時的演說風格,讓外界
印象深刻,但勞爾發表演說,很少超過半小時,總是照本宣科很快講到重
點，有點像是著重效率但顯得呆板的商人,雖然在卡斯楚的光環下，勞爾
似乎常被忽略，分析家認為他的務實風格，將有助彌補他群眾魅力的不足
.勞爾曾在蘇聯解體之後,在古巴實施有限度的市場經濟改革,他在19
97年訪問北京時,更曾對中國的社會主義自由市場經濟表示興趣,他去
年曾提及,國家需要進行結構性的變革,他也體認到在古巴國有經濟的架
構下,平均每人每月19美元所得,根本無法滿足人民的基本需求.因此
他實質掌權後,古巴人民對實施溫和的經濟改革充滿期待.此外勞爾也常
鼓勵古巴人民,不要害怕公開對政策提出批評和辯論,雖然最後的決定權
仍然掌握在共黨黨中央.最近在勞爾主政下,不少文化界人士已經發出要
求言論自由的呼聲.務實的勞爾是不是真能走出卡斯楚極權的陰影,提升
古巴人民的生活水平和基本人權,外界都在看.古巴強人卡斯楚，宣布辭
去國家元首，已經代理他的職務一年半的胞弟勞爾篤定接班，勞爾時代儼
然成形。勞爾只比他的哥哥小五歲,不過行事作風卻大不相同,他曾暗示
要實施改革,古巴人民是不是能夠信任這位新領導人？古巴的獨裁政權，
會出現什麼改變？來看以下的報導.這是卡斯楚和胞弟勞爾,一起現身國
會,商討國家大事的情景,卡斯楚前年七月因病無法視事後,勞爾便開始
獨撐大局,他身旁的元首大位,始終空著.然而叱吒古巴政壇半世紀的卡
斯楚,昨天正式宣布退位,意味著這個空位即將由新主人來填補,古巴國
會「全國人民權力大會」，預定二十四號推選繼任人選,如果沒有意外的
話,卡斯楚的口袋人選,身為國家委員會第一副主席,長期擔任國防部長
的勞爾,將會接棒成為古巴新的領導人.勞爾只比他的哥哥小五歲,現年
76歲,雖然兩人的年紀相差不大,作風卻迥然不同.卡斯楚慷慨激昂,
一開口可以說上好幾個小時的演說風格,讓外界印象深刻,但勞爾發表演
說,很少超過半小時,總是照本宣科很快講到重點，有點像是著重效率但
顯得呆板的商人,雖然在卡斯楚的光環下，勞爾似乎常被忽略，分析家認
為他的務實風格，將有助彌補他群眾魅力的不足.勞爾曾在蘇聯解體之後
,在古巴實施有限度的市場經濟改革,他在1997年訪問北京時,更曾
對中國的社會主義自由市場經濟表示興趣,他去年曾提及,國家需要進行
結構性的變革,他也體認到在古巴國有經濟的架構下,平均每人每月19
美元所得,根本無法滿足人民的基本需求.因此他實質掌權後,古巴人民
對實施溫和的經濟改革充滿期待.此外勞爾也常鼓勵古巴人民,不要害怕
公開對政策提出批評和辯論,雖然最後的決定權仍然掌握在共黨黨中央.
最近在勞爾主政下,不少文化界人士已經發出要求言論自由的呼聲.務實
的勞爾是不是真能走出卡斯楚極權的陰影,提升古巴人民的生活水平和基
本人權,外界都在看.
