或許大多數人都會認為，以色列和巴勒斯坦近年來的血腥報復攻擊，早
就使兩國人民的關係降到了冰點。
不過，在以色列國內卻有一位致力為巴勒斯坦人爭取權利，專門替「自
殺炸彈客」辯護的女律師。
現在就請跟著我們的鏡頭，一起去了解她的故事。
(upsound)以色列公設辯護律師塔西瑪，今天要去拜訪發動自
殺攻擊未遂的巴勒斯坦少女跟她的家人。
塔西瑪認為，巴勒斯坦人的自殺攻擊，其實是一種愛國的表現。
(so)以色列公設辯護律師/塔西瑪(巴勒斯坦)年輕人可能覺得有
必要為自己的國家做些事。
或許這(自殺攻擊)是最簡單的方法。
他們一無所有，因此只好把他們的生命貢獻出去。
(out)這次塔西瑪要協助一名在發動自殺炸彈攻擊前，突然反悔不
想殺害無辜以色列人的巴勒斯坦女大學生。
塔西瑪認為，以色列應該設法讓個案子所代表的正面意義，去影響其他
的炸彈客，減少自殺攻擊事件的發生。
(so)以色列公設辯護律師/塔西瑪艾琳的案子可對一些可能基於個
人因素被誤導，而自願送死的年輕人產生正面意義。
如果我們能透過艾琳的例子，讓他們知道其實可以及時反悔。
以及如果反悔，會受到感激。
(out)塔西瑪認為，以色列在1967年的六日戰爭中，佔領西岸
和加薩地區土地，是以巴衝突的根本原因。
不管是基於補償心理，還是心中正義感使然，為巴勒斯坦人爭取權益，
已成為塔西瑪這輩子的使命。
(so)以色列公設辯護律師/塔西瑪當我感到絕望時，我會告訴我自
己做得還不夠。
於是，我會更加賣力，而不是打退堂鼓或放棄。
(out)
