前立委李顯榮遭到槍擊案的一名曾姓嫌犯，昨天深夜在台北縣的三重落網
，警方今天早上帶著他，重新回到案發的山區現場，進行搜索，也找到了
作案的槍枝。嫌犯供稱，他是因為缺錢才臨時起意、隨機擄人，他不認識
李顯榮，幕後也沒有人指使，不過，警方對他的說法存疑，目前正在追緝
在逃的吳姓共犯。監視器畫面中，可以看到李顯榮左手摀著傷口，緊急跑
向警車求救，這個時候，他也被歹徒連開兩槍擊中，這就是犯案當天的第
一現場，而犯下這起槍擊案的主嫌就是他，21歲的曾振唐，逃亡四天，
終於在台北縣三重，被警方逮捕。經過偵訊，曾振唐坦承自己就是策劃擄
人案的主謀，也帶著警方到丟槍的現場找到做案槍枝，不過，他向警方供
稱，整起案件純粹是臨時起意，也不知道自己綁到的，就是立委。至於，
開槍的動機，純粹是李顯榮看到警車，想跳車逃逸，情急之下，才會開槍
。曾振唐在偵訊過後，被移送地檢署。而檢方更調查發現，曾振唐有黑道
背景，懷疑犯案動機覺不如他所供稱的這麼單純，將持續朝另有幕後黑手
的方向偵辦，也要查續追緝另一名在逃共犯。前立委李顯榮遭到槍擊案的
一名曾姓嫌犯，昨天深夜在台北縣的三重落網，警方今天早上帶著他，重
新回到案發的山區現場，進行搜索，也找到了作案的槍枝。嫌犯供稱，他
是因為缺錢才臨時起意、隨機擄人，他不認識李顯榮，幕後也沒有人指使
，不過，警方對他的說法存疑，目前正在追緝在逃的吳姓共犯。監視器畫
面中，可以看到李顯榮左手摀著傷口，緊急跑向警車求救，這個時候，他
也被歹徒連開兩槍擊中，這就是犯案當天的第一現場，而犯下這起槍擊案
的主嫌就是他，21歲的曾振唐，逃亡四天，終於在台北縣三重，被警方
逮捕。經過偵訊，曾振唐坦承自己就是策劃擄人案的主謀，也帶著警方到
丟槍的現場找到做案槍枝，不過，他向警方供稱，整起案件純粹是臨時起
意，也不知道自己綁到的，就是立委。至於，開槍的動機，純粹是李顯榮
看到警車，想跳車逃逸，情急之下，才會開槍。曾振唐在偵訊過後，被移
送地檢署。而檢方更調查發現，曾振唐有黑道背景，懷疑犯案動機覺不如
他所供稱的這麼單純，將持續朝另有幕後黑手的方向偵辦，也要查續追緝
另一名在逃共犯。前立委李顯榮遭到槍擊案的一名曾姓嫌犯，昨天深夜在
台北縣的三重落網，警方今天早上帶著他，重新回到案發的山區現場，進
行搜索，也找到了作案的槍枝。嫌犯供稱，他是因為缺錢才臨時起意、隨
機擄人，他不認識李顯榮，幕後也沒有人指使，不過，警方對他的說法存
疑，目前正在追緝在逃的吳姓共犯。監視器畫面中，可以看到李顯榮左手
摀著傷口，緊急跑向警車求救，這個時候，他也被歹徒連開兩槍擊中，這
就是犯案當天的第一現場，而犯下這起槍擊案的主嫌就是他，21歲的曾
振唐，逃亡四天，終於在台北縣三重，被警方逮捕。經過偵訊，曾振唐坦
承自己就是策劃擄人案的主謀，也帶著警方到丟槍的現場找到做案槍枝，
不過，他向警方供稱，整起案件純粹是臨時起意，也不知道自己綁到的，
就是立委。至於，開槍的動機，純粹是李顯榮看到警車，想跳車逃逸，情
急之下，才會開槍。曾振唐在偵訊過後，被移送地檢署。而檢方更調查發
現，曾振唐有黑道背景，懷疑犯案動機覺不如他所供稱的這麼單純，將持
續朝另有幕後黑手的方向偵辦，也要查續追緝另一名在逃共犯。前立委李
顯榮遭到槍擊案的一名曾姓嫌犯，昨天深夜在台北縣的三重落網，警方今
天早上帶著他，重新回到案發的山區現場，進行搜索，也找到了作案的槍
枝。嫌犯供稱，他是因為缺錢才臨時起意、隨機擄人，他不認識李顯榮，
幕後也沒有人指使，不過，警方對他的說法存疑，目前正在追緝在逃的吳
姓共犯。監視器畫面中，可以看到李顯榮左手摀著傷口，緊急跑向警車求
救，這個時候，他也被歹徒連開兩槍擊中，這就是犯案當天的第一現場，
而犯下這起槍擊案的主嫌就是他，21歲的曾振唐，逃亡四天，終於在台
北縣三重，被警方逮捕。經過偵訊，曾振唐坦承自己就是策劃擄人案的主
謀，也帶著警方到丟槍的現場找到做案槍枝，不過，他向警方供稱，整起
案件純粹是臨時起意，也不知道自己綁到的，就是立委。至於，開槍的動
機，純粹是李顯榮看到警車，想跳車逃逸，情急之下，才會開槍。曾振唐
在偵訊過後，被移送地檢署。而檢方更調查發現，曾振唐有黑道背景，懷
疑犯案動機覺不如他所供稱的這麼單純，將持續朝另有幕後黑手的方向偵
辦，也要查續追緝另一名在逃共犯。前立委李顯榮遭到槍擊案的一名曾姓
嫌犯，昨天深夜在台北縣的三重落網，警方今天早上帶著他，重新回到案
發的山區現場，進行搜索，也找到了作案的槍枝。嫌犯供稱，他是因為缺
錢才臨時起意、隨機擄人，他不認識李顯榮，幕後也沒有人指使，不過，
警方對他的說法存疑，目前正在追緝在逃的吳姓共犯。監視器畫面中，可
以看到李顯榮左手摀著傷口，緊急跑向警車求救，這個時候，他也被歹徒
連開兩槍擊中，這就是犯案當天的第一現場，而犯下這起槍擊案的主嫌就
是他，21歲的曾振唐，逃亡四天，終於在台北縣三重，被警方逮捕。經
過偵訊，曾振唐坦承自己就是策劃擄人案的主謀，也帶著警方到丟槍的現
場找到做案槍枝，不過，他向警方供稱，整起案件純粹是臨時起意，也不
知道自己綁到的，就是立委。至於，開槍的動機，純粹是李顯榮看到警車
，想跳車逃逸，情急之下，才會開槍。曾振唐在偵訊過後，被移送地檢署
。而檢方更調查發現，曾振唐有黑道背景，懷疑犯案動機覺不如他所供稱
的這麼單純，將持續朝另有幕後黑手的方向偵辦，也要查續追緝另一名在
逃共犯。前立委李顯榮遭到槍擊案的一名曾姓嫌犯，昨天深夜在台北縣的
三重落網，警方今天早上帶著他，重新回到案發的山區現場，進行搜索，
也找到了作案的槍枝。嫌犯供稱，他是因為缺錢才臨時起意、隨機擄人，
他不認識李顯榮，幕後也沒有人指使，不過，警方對他的說法存疑，目前
正在追緝在逃的吳姓共犯。監視器畫面中，可以看到李顯榮左手摀著傷口
，緊急跑向警車求救，這個時候，他也被歹徒連開兩槍擊中，這就是犯案
當天的第一現場，而犯下這起槍擊案的主嫌就是他，21歲的曾振唐，逃
亡四天，終於在台北縣三重，被警方逮捕。經過偵訊，曾振唐坦承自己就
是策劃擄人案的主謀，也帶著警方到丟槍的現場找到做案槍枝，不過，他
向警方供稱，整起案件純粹是臨時起意，也不知道自己綁到的，就是立委
。至於，開槍的動機，純粹是李顯榮看到警車，想跳車逃逸，情急之下，
才會開槍。曾振唐在偵訊過後，被移送地檢署。而檢方更調查發現，曾振
唐有黑道背景，懷疑犯案動機覺不如他所供稱的這麼單純，將持續朝另有
幕後黑手的方向偵辦，也要查續追緝另一名在逃共犯。前立委李顯榮遭到
槍擊案的一名曾姓嫌犯，昨天深夜在台北縣的三重落網，警方今天早上帶
著他，重新回到案發的山區現場，進行搜索，也找到了作案的槍枝。嫌犯
供稱，他是因為缺錢才臨時起意、隨機擄人，他不認識李顯榮，幕後也沒
有人指使，不過，警方對他的說法存疑，目前正在追緝在逃的吳姓共犯。
監視器畫面中，可以看到李顯榮左手摀著傷口，緊急跑向警車求救，這個
時候，他也被歹徒連開兩槍擊中，這就是犯案當天的第一現場，而犯下這
起槍擊案的主嫌就是他，21歲的曾振唐，逃亡四天，終於在台北縣三重
，被警方逮捕。經過偵訊，曾振唐坦承自己就是策劃擄人案的主謀，也帶
著警方到丟槍的現場找到做案槍枝，不過，他向警方供稱，整起案件純粹
是臨時起意，也不知道自己綁到的，就是立委。至於，開槍的動機，純粹
是李顯榮看到警車，想跳車逃逸，情急之下，才會開槍。曾振唐在偵訊過
後，被移送地檢署。而檢方更調查發現，曾振唐有黑道背景，懷疑犯案動
機覺不如他所供稱的這麼單純，將持續朝另有幕後黑手的方向偵辦，也要
查續追緝另一名在逃共犯。
