可能部分觀眾朋友有過這樣的經驗：不想要的信用卡，卻不斷地寄來。接
下來這個例子，是有消費者申請一張信用卡，結果業者寄來兩張，消費者
根本沒開卡，一年後卻收到帳單，要求付年費六千塊錢！民眾申訴以後，
銀行坦承可能因為業績壓力，業務員多寄幾張信用卡；不過，這種行為可
能涉嫌偽造文書，消保官也特別提醒，申請信用卡的時候，最好留下影本
，才不會吃了悶虧。施小姐和丈夫去年向外商銀行各辦了一張信用卡,結
果銀行寄來四張信用卡,還附了一張年費一萬二的帳單,但施太太還沒開
卡卻要繳年費,讓施太太一家人覺得不可思議.事後,施太太向銀行詢問
,銀行人員也坦承作業疏失,因為銀行目前委外在賣場招攬信用卡用戶,
可能因為業績壓力,業務人員私自多寄幾張信用卡.至於年費問題,銀行
人員說,只要刷卡或者來電取消,年費都可以不用繳,但消費者如果不理
會這筆帳款,恐怕會影響之後的信用,所以,消保官提醒,申請信用卡一
定要留有申請書影本或存根聯,保有證據.還有在勾選信用卡時,要特別
留意,其他的空格最好也要畫叉,才不會讓業務員事後勾選,偽造文書,
另外,多寄的信用卡要剪掉,寄回銀行,避免被盜用.記者陳曉卿陳立峰
台北報導可能部分觀眾朋友有過這樣的經驗：不想要的信用卡，卻不斷地
寄來。接下來這個例子，是有消費者申請一張信用卡，結果業者寄來兩張
，消費者根本沒開卡，一年後卻收到帳單，要求付年費六千塊錢！民眾申
訴以後，銀行坦承可能因為業績壓力，業務員多寄幾張信用卡；不過，這
種行為可能涉嫌偽造文書，消保官也特別提醒，申請信用卡的時候，最好
留下影本，才不會吃了悶虧。施小姐和丈夫去年向外商銀行各辦了一張信
用卡,結果銀行寄來四張信用卡,還附了一張年費一萬二的帳單,但施太
太還沒開卡卻要繳年費,讓施太太一家人覺得不可思議.事後,施太太向
銀行詢問,銀行人員也坦承作業疏失,因為銀行目前委外在賣場招攬信用
卡用戶,可能因為業績壓力,業務人員私自多寄幾張信用卡.至於年費問
題,銀行人員說,只要刷卡或者來電取消,年費都可以不用繳,但消費者
如果不理會這筆帳款,恐怕會影響之後的信用,所以,消保官提醒,申請
信用卡一定要留有申請書影本或存根聯,保有證據.還有在勾選信用卡時
,要特別留意,其他的空格最好也要畫叉,才不會讓業務員事後勾選,偽
造文書,另外,多寄的信用卡要剪掉,寄回銀行,避免被盜用.記者陳曉
卿陳立峰台北報導可能部分觀眾朋友有過這樣的經驗：不想要的信用卡，
卻不斷地寄來。接下來這個例子，是有消費者申請一張信用卡，結果業者
寄來兩張，消費者根本沒開卡，一年後卻收到帳單，要求付年費六千塊錢
！民眾申訴以後，銀行坦承可能因為業績壓力，業務員多寄幾張信用卡；
不過，這種行為可能涉嫌偽造文書，消保官也特別提醒，申請信用卡的時
候，最好留下影本，才不會吃了悶虧。施小姐和丈夫去年向外商銀行各辦
了一張信用卡,結果銀行寄來四張信用卡,還附了一張年費一萬二的帳單
,但施太太還沒開卡卻要繳年費,讓施太太一家人覺得不可思議.事後,
施太太向銀行詢問,銀行人員也坦承作業疏失,因為銀行目前委外在賣場
招攬信用卡用戶,可能因為業績壓力,業務人員私自多寄幾張信用卡.至
於年費問題,銀行人員說,只要刷卡或者來電取消,年費都可以不用繳,
但消費者如果不理會這筆帳款,恐怕會影響之後的信用,所以,消保官提
醒,申請信用卡一定要留有申請書影本或存根聯,保有證據.還有在勾選
信用卡時,要特別留意,其他的空格最好也要畫叉,才不會讓業務員事後
勾選,偽造文書,另外,多寄的信用卡要剪掉,寄回銀行,避免被盜用.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
