忙碌的現代人工作時間相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又無法分身
。不過，因為有新科技的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時看到家裡
老人家，或寵物的一舉一動。中華電信打算在四月份，針對ADSL寬頻
用戶，推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可以全天候
監看，還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心，會不會
發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以
隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用
再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週
遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務
，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從10
0多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的
動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這
種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，
電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人
可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的
感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人工作時間
相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為有新科技
的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵物的一舉
一動。中華電信打算在四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網路監看的
加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可以全天候監看，還可以向中華電
信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面外流的問
題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的
情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網
，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所
遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了
網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民
眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以
幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。N
CC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理
，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看
的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記
者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人工作時間相當長，有時候很擔心
家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為有新科技的幫忙，未來您坐在辦
公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵物的一舉一動。中華電信打算在
四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網路監看的加值服務，裝上一部網
路攝影機，不但可以全天候監看，還可以向中華電信調閱過去七天的錄影
。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓
單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機
的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都
在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監
控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推
出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手
機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天
的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機
只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外
洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖
然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報
導。忙碌的現代人工作時間相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又無法
分身。不過，因為有新科技的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時看到
家裡老人家，或寵物的一舉一動。中華電信打算在四月份，針對ADSL
寬頻用戶，推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可以全
天候監看，還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心，會
不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，
可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來
不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影
機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的
服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從
100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家
中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾
對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家
裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數
的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看
者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人工作
時間相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為有新
科技的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵物的
一舉一動。中華電信打算在四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網路監
看的加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可以全天候監看，還可以向中
華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面外流
的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在
家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連
上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將
無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加
入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到
，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還
可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極
。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像
管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被
監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視
。記者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人工作時間相當長，有時候很
擔心家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為有新科技的幫忙，未來您坐
在辦公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵物的一舉一動。中華電信打
算在四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網路監看的加值服務，裝上一
部網路攝影機，不但可以全天候監看，還可以向中華電信調閱過去七天的
錄影。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影
機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝
影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無
刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠
端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，
將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透
過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三
十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝
影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私
權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影
機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台
北報導。忙碌的現代人工作時間相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又
無法分身。不過，因為有新科技的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時
看到家裡老人家，或寵物的一舉一動。中華電信打算在四月份，針對AD
SL寬頻用戶，推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可
以全天候監看，還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心
，會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之
餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，
未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，
攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新
鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務
，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監
控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過
民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己
的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大
多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被
監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人
工作時間相當長，有時候很擔心家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為
有新科技的幫忙，未來您坐在辦公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵
物的一舉一動。中華電信打算在四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網
路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機，不但可以全天候監看，還可以
向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面
外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子
們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只
要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事
物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電
信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元
不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電
信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法
兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好
影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜
歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被
重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。忙碌的現代人工作時間相當長，有時
候很擔心家裡的情況、卻又無法分身。不過，因為有新科技的幫忙，未來
您坐在辦公室裡，可以隨時看到家裡老人家，或寵物的一舉一動。中華電
信打算在四月份，針對ADSL寬頻用戶，推出網路監看的加值服務，裝
上一部網路攝影機，不但可以全天候監看，還可以向中華電信調閱過去七
天的錄影。但也有民眾擔心，會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路
攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網
路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無
時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網
路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市
場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可
以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天
到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網
路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及
隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路
攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
