再來看兩位總統參選人、在選前一個月的這一天、端出什麼樣的牛肉？民
進黨的謝長廷、今天到嘉義縣造勢，他肯定行政院昨天公布的減稅方案、
可以照顧到廣大的受薪階級，謝長廷也開出另一張支票，他表示、當選總
統之後、如果有多餘的稅收、一定要增加農民跟勞工的老人年金。民進黨
總統參選人謝長廷來到嘉義縣朴子造勢，對著體育館內坐滿的嘉義鄉親，
他呼應行政院前一天提出來的減稅方案。謝長廷也強調遺產稅要降到10
%以下，好讓資金回流台灣，活絡經濟，而且如果像馬英九所說不降遺產
稅，那有遺產稅反而都課到有土地的農民身上，要拉攏基層農民票，謝長
廷再開支票，承諾當選後要增加年金。總統選舉倒數三十天，嘉義市競選
總部成立，向來分頭拼選舉的長昌兩人同台造勢，要把嘉義鄉親對民進黨
的信心贏回來。再來看兩位總統參選人、在選前一個月的這一天、端出什
麼樣的牛肉？民進黨的謝長廷、今天到嘉義縣造勢，他肯定行政院昨天公
布的減稅方案、可以照顧到廣大的受薪階級，謝長廷也開出另一張支票，
他表示、當選總統之後、如果有多餘的稅收、一定要增加農民跟勞工的老
人年金。民進黨總統參選人謝長廷來到嘉義縣朴子造勢，對著體育館內坐
滿的嘉義鄉親，他呼應行政院前一天提出來的減稅方案。謝長廷也強調遺
產稅要降到10%以下，好讓資金回流台灣，活絡經濟，而且如果像馬英
九所說不降遺產稅，那有遺產稅反而都課到有土地的農民身上，要拉攏基
層農民票，謝長廷再開支票，承諾當選後要增加年金。總統選舉倒數三十
天，嘉義市競選總部成立，向來分頭拼選舉的長昌兩人同台造勢，要把嘉
義鄉親對民進黨的信心贏回來。再來看兩位總統參選人、在選前一個月的
這一天、端出什麼樣的牛肉？民進黨的謝長廷、今天到嘉義縣造勢，他肯
定行政院昨天公布的減稅方案、可以照顧到廣大的受薪階級，謝長廷也開
出另一張支票，他表示、當選總統之後、如果有多餘的稅收、一定要增加
農民跟勞工的老人年金。民進黨總統參選人謝長廷來到嘉義縣朴子造勢，
對著體育館內坐滿的嘉義鄉親，他呼應行政院前一天提出來的減稅方案。
謝長廷也強調遺產稅要降到10%以下，好讓資金回流台灣，活絡經濟，
而且如果像馬英九所說不降遺產稅，那有遺產稅反而都課到有土地的農民
身上，要拉攏基層農民票，謝長廷再開支票，承諾當選後要增加年金。總
統選舉倒數三十天，嘉義市競選總部成立，向來分頭拼選舉的長昌兩人同
台造勢，要把嘉義鄉親對民進黨的信心贏回來。再來看兩位總統參選人、
在選前一個月的這一天、端出什麼樣的牛肉？民進黨的謝長廷、今天到嘉
義縣造勢，他肯定行政院昨天公布的減稅方案、可以照顧到廣大的受薪階
級，謝長廷也開出另一張支票，他表示、當選總統之後、如果有多餘的稅
收、一定要增加農民跟勞工的老人年金。民進黨總統參選人謝長廷來到嘉
義縣朴子造勢，對著體育館內坐滿的嘉義鄉親，他呼應行政院前一天提出
來的減稅方案。謝長廷也強調遺產稅要降到10%以下，好讓資金回流台
灣，活絡經濟，而且如果像馬英九所說不降遺產稅，那有遺產稅反而都課
到有土地的農民身上，要拉攏基層農民票，謝長廷再開支票，承諾當選後
要增加年金。總統選舉倒數三十天，嘉義市競選總部成立，向來分頭拼選
舉的長昌兩人同台造勢，要把嘉義鄉親對民進黨的信心贏回來。
