看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些媒體的畫
面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人
為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，農委會今
天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是台灣獼猴
，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷被農民抱
怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅
樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名
發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠
預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告
為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，
得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南
縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。
相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣
獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公
告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些
媒體的畫面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不
斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，
農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是
台灣獼猴，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷
被農民抱怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青
翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被
學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於
決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務
局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有
期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非
現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是
有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動
物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這
次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應
該在一些媒體的畫面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因
為棲地不斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的
等待下，農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運
不同的是台灣獼猴，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加
，又不斷被農民抱怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，
全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，19
95年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林
務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。
只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個
月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認
為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，
否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為
保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物
，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環
境。您應該在一些媒體的畫面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅
樹蛙，因為棲地不斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團
體著急的等待下，農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不
過，命運不同的是台灣獼猴，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為
數量增加，又不斷被農民抱怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫
聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生
種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，
農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有
的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會
被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環
保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為
保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，
要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破
壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第
三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看過台灣的藝文環境，再來關心我們
的生態環境。您應該在一些媒體的畫面裡，看過這種十三年前，在嘉義發
現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。
在環保團體著急的等待下，農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生
動物。不過，命運不同的是台灣獼猴，它原本是第二級保育類野生動物，
現在因為數量增加，又不斷被農民抱怨破壞農作物，所以今天被降格為第
三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特
有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了
十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級
珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹
蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不
過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店
糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸
羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農
民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級
，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看過台灣的藝文環境，再來
關心我們的生態環境。您應該在一些媒體的畫面裡，看過這種十三年前，
在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到
兩萬隻。在環保團體著急的等待下，農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保
育類野生動物。不過，命運不同的是台灣獼猴，它原本是第二級保育類野
生動物，現在因為數量增加，又不斷被農民抱怨破壞農作物，所以今天被
降格為第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，
是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減
少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬
於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰
殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的
罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地
、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩
萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，
甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物
的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看過台灣的藝文環
境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些媒體的畫面裡，看過這種十
三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人為破壞，現在數量
剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，農委會今天終於把諸羅樹蛙
，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是台灣獼猴，它原本是第二級
保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷被農民抱怨破壞農作物，所
以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾
的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量
卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生
動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將
來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一
百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙
的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩
下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明
顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類
野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看過台灣
的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些媒體的畫面裡，看
過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人為破壞，
現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，農委會今天終於把
諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是台灣獼猴，它原本
是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷被農民抱怨破壞農
作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有
著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不
過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保
育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類
動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二
十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把
諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全
台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因
為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠
從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些媒體的畫
面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不斷遭到人
為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，農委會今
天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是台灣獼猴
，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷被農民抱
怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅
樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名
發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠
預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告
為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，
得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南
縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。
相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣
獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公
告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。看過台灣的藝文環境，再來關心我們的生態環境。您應該在一些
媒體的畫面裡，看過這種十三年前，在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為棲地不
斷遭到人為破壞，現在數量剩下不到兩萬隻。在環保團體著急的等待下，
農委會今天終於把諸羅樹蛙，列入保育類野生動物。不過，命運不同的是
台灣獼猴，它原本是第二級保育類野生動物，現在因為數量增加，又不斷
被農民抱怨破壞農作物，所以今天被降格為第三級。叫聲清脆，全身也青
翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被
學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於
決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務
局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有
期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非
現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是
有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動
物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這
次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
