來看以巴情勢的最新發展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發
右派政黨的強烈反彈，夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉
攏勞工黨，共組聯合政府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列
總理夏隆，12號在耶路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯
合政府事宜。曾經擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提
是夏隆必須提出以色列提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底
之前，分四階段，撤出加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個
屯墾區，裴瑞茲希望能夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個
月在國會，遭到右派政黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，
迫使夏隆必須拉攏中間偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與
夏隆分道揚鑣，，以及司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才
考慮與夏隆合組內閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此
合作組閣的談判可以說才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接
著在國會，連續三度遭到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，
另一項跟西岸圍牆有關，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆
不顧國際法庭裁決，繼續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會
提案，對以色列施壓，因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看
以巴情勢的最新發展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派
政黨的強烈反彈，夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞
工黨，共組聯合政府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理
夏隆，12號在耶路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政
府事宜。曾經擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏
隆必須提出以色列提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前
，分四階段，撤出加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾
區，裴瑞茲希望能夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在
國會，遭到右派政黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使
夏隆必須拉攏中間偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆
分道揚鑣，，以及司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮
與夏隆合組內閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作
組閣的談判可以說才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在
國會，連續三度遭到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一
項跟西岸圍牆有關，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧
國際法庭裁決，繼續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案
，對以色列施壓，因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴
情勢的最新發展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨
的強烈反彈，夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨
，共組聯合政府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆
，12號在耶路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事
宜。曾經擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必
須提出以色列提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分
四階段，撤出加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，
裴瑞茲希望能夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會
，遭到右派政黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆
必須拉攏中間偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道
揚鑣，，以及司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏
隆合組內閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣
的談判可以說才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會
，連續三度遭到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟
西岸圍牆有關，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際
法庭裁決，繼續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對
以色列施壓，因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢
的最新發展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強
烈反彈，夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共
組聯合政府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，1
2號在耶路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。
曾經擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提
出以色列提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階
段，撤出加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞
茲希望能夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭
到右派政黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須
拉攏中間偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣
，，以及司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合
組內閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談
判可以說才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連
續三度遭到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸
圍牆有關，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭
裁決，繼續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色
列施壓，因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢的最
新發展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反
彈，夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯
合政府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號
在耶路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。曾經
擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提出以
色列提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階段，
撤出加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希
望能夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右
派政黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏
中間偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，
以及司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內
閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可
以說才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三
度遭到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆
有關，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決
，繼續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色列施
壓，因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢的最新發
展。以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反彈，
夏隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯合政
府。．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號在耶
路撒冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。曾經擔任
以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提出以色列
提早自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階段，撤出
加薩走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希望能
夠加快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右派政
黨的杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏中間
偏左的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，以及
司法部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內閣，
不過由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可以說
才剛剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三度遭
到不信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆有關
，不過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決，繼
續違法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色列施壓，
因此夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢的最新發展。
以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反彈，夏隆
政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯合政府。
．。為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號在耶路撒
冷與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。曾經擔任以色
列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提出以色列提早
自加薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階段，撤出加薩
走廊的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希望能夠加
快腳步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右派政黨的
杯葛，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏中間偏左
的勞工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，以及司法
部門不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內閣，不過
由於夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可以說才剛
剛開始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三度遭到不
信任投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆有關，不
過最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決，繼續違
法興建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色列施壓，因此
夏隆可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢的最新發展。以色
列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反彈，夏隆政府
為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯合政府。．。
為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號在耶路撒冷與
工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。曾經擔任以色列前
總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提出以色列提早自加
薩走廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階段，撤出加薩走廊
的21個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希望能夠加快腳
步。由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右派政黨的杯葛
，使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏中間偏左的勞
工黨，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，以及司法部門
不對夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內閣，不過由於
夏隆與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可以說才剛剛開
始。而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三度遭到不信任
投票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆有關，不過最
後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決，繼續違法興
建西岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色列施壓，因此夏隆
可以說正面臨內外交迫的政治危機。來看以巴情勢的最新發展。以色列總
理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反彈，夏隆政府為此
還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯合政府。．。為了
使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號在耶路撒冷與工黨
領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。曾經擔任以色列前總理
的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須提出以色列提早自加薩走
廊撤出的時間表。夏隆計畫在明年底之前，分四階段，撤出加薩走廊的2
1個屯墾區，以及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希望能夠加快腳步。
由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右派政黨的杯葛，使
得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏中間偏左的勞工黨
，共組聯合政府。在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，以及司法部門不對
夏隆兩起貪污案起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內閣，不過由於夏隆
與裴瑞茲各自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可以說才剛剛開始。
而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三度遭到不信任投票
，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆有關，不過最後夏
隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決，繼續違法興建西
岸圍牆，巴勒斯坦決定向聯合國大會提案，對以色列施壓，因此夏隆可以
說正面臨內外交迫的政治危機。
