瑞士一家私人美術館，十天前被偷走四幅印象派大師的名畫，而其中兩幅
現在已經被找到。警方在一輛停在精神病院停車場的轎車裡、發現了失竊
的【梵谷】跟【莫內】的作品。失而復得的兩幅畫作,分別是莫內188
0年的作品「維特尼附近的罌粟花」，及梵谷1890年的名畫「茂盛的
栗樹花」，兩幅畫作估計價值6400萬美元,約合台幣20億3000
萬元.瑞士警方是接獲蘇黎世「精神病學」大學附設診所員工報案,在醫
院前的露天停車場,發現一部可疑的白色轎車,並且在車裡找到兩幅失竊
畫作,警方目前仍在積極追查竊賊的下落.3名蒙面歹徒是在這個月10
號,在光天化日之下,持槍闖進蘇黎世著名的布爾勒美術館，劫走4幅印
象派名畫，目前另兩幅畫作,塞尚1888年的「穿紅夾克的男孩」,以
及竇加1871年的作品「會計師和女兒們」，仍然下落不明.瑞士一家
私人美術館，十天前被偷走四幅印象派大師的名畫，而其中兩幅現在已經
被找到。警方在一輛停在精神病院停車場的轎車裡、發現了失竊的【梵谷
】跟【莫內】的作品。失而復得的兩幅畫作,分別是莫內1880年的作
品「維特尼附近的罌粟花」，及梵谷1890年的名畫「茂盛的栗樹花」
，兩幅畫作估計價值6400萬美元,約合台幣20億3000萬元.瑞
士警方是接獲蘇黎世「精神病學」大學附設診所員工報案,在醫院前的露
天停車場,發現一部可疑的白色轎車,並且在車裡找到兩幅失竊畫作,警
方目前仍在積極追查竊賊的下落.3名蒙面歹徒是在這個月10號,在光
天化日之下,持槍闖進蘇黎世著名的布爾勒美術館，劫走4幅印象派名畫
，目前另兩幅畫作,塞尚1888年的「穿紅夾克的男孩」,以及竇加1
871年的作品「會計師和女兒們」，仍然下落不明.瑞士一家私人美術
館，十天前被偷走四幅印象派大師的名畫，而其中兩幅現在已經被找到。
警方在一輛停在精神病院停車場的轎車裡、發現了失竊的【梵谷】跟【莫
內】的作品。失而復得的兩幅畫作,分別是莫內1880年的作品「維特
尼附近的罌粟花」，及梵谷1890年的名畫「茂盛的栗樹花」，兩幅畫
作估計價值6400萬美元,約合台幣20億3000萬元.瑞士警方是
接獲蘇黎世「精神病學」大學附設診所員工報案,在醫院前的露天停車場
,發現一部可疑的白色轎車,並且在車裡找到兩幅失竊畫作,警方目前仍
在積極追查竊賊的下落.3名蒙面歹徒是在這個月10號,在光天化日之
下,持槍闖進蘇黎世著名的布爾勒美術館，劫走4幅印象派名畫，目前另
兩幅畫作,塞尚1888年的「穿紅夾克的男孩」,以及竇加1871年
的作品「會計師和女兒們」，仍然下落不明.
