遠航跳票接二連三，今天又傳出兩起退票事件，而民航局表示，遠航已經
表達要停飛國內航線，而如果在三月五號之前無法籌到6.9億，遠航將
會度日如年。一大早櫃檯買賣中心的重大訊息，又出現遠航跳票資訊，先
是一張國泰世華銀行1250萬元支票遭退票，稍晚又有一張遠航支付給
中油的1000萬支票，也無法兌現，財務問題接二連三，民航局表示遠
航的困難還在後頭。2/25號遠航必須支付員工薪資約6000萬元，
已經有著落，但3/5又得償還中油的欠款以及年終獎金一共6.9億。
民航局表示，遠航現在正四處籌措資金，而每天下午都會報告向民航局當
天收支狀況，未來也不排除停飛國內航線。民航局表示，遠航初步計畫可
能先停飛北高線，然後再等著三月日本包機開航，並且增加台北帛琉的班
次以減少虧損，至於資金缺口，就得看大股東們怎麼表態了。記者林珍汝
陳昌維台北報導遠航跳票接二連三，今天又傳出兩起退票事件，而民航局
表示，遠航已經表達要停飛國內航線，而如果在三月五號之前無法籌到6
.9億，遠航將會度日如年。一大早櫃檯買賣中心的重大訊息，又出現遠
航跳票資訊，先是一張國泰世華銀行1250萬元支票遭退票，稍晚又有
一張遠航支付給中油的1000萬支票，也無法兌現，財務問題接二連三
，民航局表示遠航的困難還在後頭。2/25號遠航必須支付員工薪資約
6000萬元，已經有著落，但3/5又得償還中油的欠款以及年終獎金
一共6.9億。民航局表示，遠航現在正四處籌措資金，而每天下午都會
報告向民航局當天收支狀況，未來也不排除停飛國內航線。民航局表示，
遠航初步計畫可能先停飛北高線，然後再等著三月日本包機開航，並且增
加台北帛琉的班次以減少虧損，至於資金缺口，就得看大股東們怎麼表態
了。記者林珍汝陳昌維台北報導遠航跳票接二連三，今天又傳出兩起退票
事件，而民航局表示，遠航已經表達要停飛國內航線，而如果在三月五號
之前無法籌到6.9億，遠航將會度日如年。一大早櫃檯買賣中心的重大
訊息，又出現遠航跳票資訊，先是一張國泰世華銀行1250萬元支票遭
退票，稍晚又有一張遠航支付給中油的1000萬支票，也無法兌現，財
務問題接二連三，民航局表示遠航的困難還在後頭。2/25號遠航必須
支付員工薪資約6000萬元，已經有著落，但3/5又得償還中油的欠
款以及年終獎金一共6.9億。民航局表示，遠航現在正四處籌措資金，
而每天下午都會報告向民航局當天收支狀況，未來也不排除停飛國內航線
。民航局表示，遠航初步計畫可能先停飛北高線，然後再等著三月日本包
機開航，並且增加台北帛琉的班次以減少虧損，至於資金缺口，就得看大
股東們怎麼表態了。記者林珍汝陳昌維台北報導遠航跳票接二連三，今天
又傳出兩起退票事件，而民航局表示，遠航已經表達要停飛國內航線，而
如果在三月五號之前無法籌到6.9億，遠航將會度日如年。一大早櫃檯
買賣中心的重大訊息，又出現遠航跳票資訊，先是一張國泰世華銀行12
50萬元支票遭退票，稍晚又有一張遠航支付給中油的1000萬支票，
也無法兌現，財務問題接二連三，民航局表示遠航的困難還在後頭。2/
25號遠航必須支付員工薪資約6000萬元，已經有著落，但3/5又
得償還中油的欠款以及年終獎金一共6.9億。民航局表示，遠航現在正
四處籌措資金，而每天下午都會報告向民航局當天收支狀況，未來也不排
除停飛國內航線。民航局表示，遠航初步計畫可能先停飛北高線，然後再
等著三月日本包機開航，並且增加台北帛琉的班次以減少虧損，至於資金
缺口，就得看大股東們怎麼表態了。記者林珍汝陳昌維台北報導遠航跳票
接二連三，今天又傳出兩起退票事件，而民航局表示，遠航已經表達要停
飛國內航線，而如果在三月五號之前無法籌到6.9億，遠航將會度日如
年。一大早櫃檯買賣中心的重大訊息，又出現遠航跳票資訊，先是一張國
泰世華銀行1250萬元支票遭退票，稍晚又有一張遠航支付給中油的1
000萬支票，也無法兌現，財務問題接二連三，民航局表示遠航的困難
還在後頭。2/25號遠航必須支付員工薪資約6000萬元，已經有著
落，但3/5又得償還中油的欠款以及年終獎金一共6.9億。民航局表
示，遠航現在正四處籌措資金，而每天下午都會報告向民航局當天收支狀
況，未來也不排除停飛國內航線。民航局表示，遠航初步計畫可能先停飛
北高線，然後再等著三月日本包機開航，並且增加台北帛琉的班次以減少
虧損，至於資金缺口，就得看大股東們怎麼表態了。記者林珍汝陳昌維台
北報導遠航跳票接二連三，今天又傳出兩起退票事件，而民航局表示，遠
航已經表達要停飛國內航線，而如果在三月五號之前無法籌到6.9億，
遠航將會度日如年。一大早櫃檯買賣中心的重大訊息，又出現遠航跳票資
訊，先是一張國泰世華銀行1250萬元支票遭退票，稍晚又有一張遠航
支付給中油的1000萬支票，也無法兌現，財務問題接二連三，民航局
表示遠航的困難還在後頭。2/25號遠航必須支付員工薪資約6000
萬元，已經有著落，但3/5又得償還中油的欠款以及年終獎金一共6.
9億。民航局表示，遠航現在正四處籌措資金，而每天下午都會報告向民
航局當天收支狀況，未來也不排除停飛國內航線。民航局表示，遠航初步
計畫可能先停飛北高線，然後再等著三月日本包機開航，並且增加台北帛
琉的班次以減少虧損，至於資金缺口，就得看大股東們怎麼表態了。記者
林珍汝陳昌維台北報導
