開車時的一些小動作，不但做到了環保，也可以節省油錢。台北市的公車
推動停車時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油門和煞車不能太用力。
這樣實行下來，整間公司一個月，竟然省下了三百萬元的油錢。對這位公
車司機來說，開車可是有很多小細節要注意，除了要時時看儀表板上的轉
速表，踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。規
定每個司機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發現，這樣做之後，竟然
讓他們一個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄火的台北市環保局說，
只要每天減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少140公斤溫室氣體排放，
更可以節省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是最會排放污染的，因此
熄火超過三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車時，其實只要有正確的
習慣，也別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以讓你省下荷包。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。開車時的一些小動作，不但做到了環保，也可以節
省油錢。台北市的公車推動停車時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油
門和煞車不能太用力。這樣實行下來，整間公司一個月，竟然省下了三百
萬元的油錢。對這位公車司機來說，開車可是有很多小細節要注意，除了
要時時看儀表板上的轉速表，踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，
停好車一定要熄火。規定每個司機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發
現，這樣做之後，竟然讓他們一個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄
火的台北市環保局說，只要每天減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少14
0公斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是
最會排放污染的，因此熄火超過三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車
時，其實只要有正確的習慣，也別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以
讓你省下荷包。記者林靜梅陳柏諭台北報導。開車時的一些小動作，不但
做到了環保，也可以節省油錢。台北市的公車推動停車時必須要熄火，還
有業者要求司機，踩油門和煞車不能太用力。這樣實行下來，整間公司一
個月，竟然省下了三百萬元的油錢。對這位公車司機來說，開車可是有很
多小細節要注意，除了要時時看儀表板上的轉速表，踩油門和煞車也不能
太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。規定每個司機必須要有正確的
駕駛習慣，客運業者發現，這樣做之後，竟然讓他們一個月、省下三百萬
元的油錢。推動停車熄火的台北市環保局說，只要每天減少引擎空轉三分
鐘，一年可以減少140公斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油
錢，不過引擎剛啟動是最會排放污染的，因此熄火超過三分鐘，才符合效
益。油價不斷漲，開車時，其實只要有正確的習慣，也別忘了停車熄火，
做環保的同時，也可以讓你省下荷包。記者林靜梅陳柏諭台北報導。開車
時的一些小動作，不但做到了環保，也可以節省油錢。台北市的公車推動
停車時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油門和煞車不能太用力。這樣
實行下來，整間公司一個月，竟然省下了三百萬元的油錢。對這位公車司
機來說，開車可是有很多小細節要注意，除了要時時看儀表板上的轉速表
，踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。規定每
個司機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發現，這樣做之後，竟然讓他
們一個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄火的台北市環保局說，只要
每天減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少140公斤溫室氣體排放，更可
以節省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是最會排放污染的，因此熄火
超過三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車時，其實只要有正確的習慣
，也別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以讓你省下荷包。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。開車時的一些小動作，不但做到了環保，也可以節省油
錢。台北市的公車推動停車時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油門和
煞車不能太用力。這樣實行下來，整間公司一個月，竟然省下了三百萬元
的油錢。對這位公車司機來說，開車可是有很多小細節要注意，除了要時
時看儀表板上的轉速表，踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好
車一定要熄火。規定每個司機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發現，
這樣做之後，竟然讓他們一個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄火的
台北市環保局說，只要每天減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少140公
斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是最會
排放污染的，因此熄火超過三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車時，
其實只要有正確的習慣，也別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以讓你
省下荷包。記者林靜梅陳柏諭台北報導。開車時的一些小動作，不但做到
了環保，也可以節省油錢。台北市的公車推動停車時必須要熄火，還有業
者要求司機，踩油門和煞車不能太用力。這樣實行下來，整間公司一個月
，竟然省下了三百萬元的油錢。對這位公車司機來說，開車可是有很多小
細節要注意，除了要時時看儀表板上的轉速表，踩油門和煞車也不能太用
力，最重要的是，停好車一定要熄火。規定每個司機必須要有正確的駕駛
習慣，客運業者發現，這樣做之後，竟然讓他們一個月、省下三百萬元的
油錢。推動停車熄火的台北市環保局說，只要每天減少引擎空轉三分鐘，
一年可以減少140公斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油錢，
不過引擎剛啟動是最會排放污染的，因此熄火超過三分鐘，才符合效益。
油價不斷漲，開車時，其實只要有正確的習慣，也別忘了停車熄火，做環
保的同時，也可以讓你省下荷包。記者林靜梅陳柏諭台北報導。開車時的
一些小動作，不但做到了環保，也可以節省油錢。台北市的公車推動停車
時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油門和煞車不能太用力。這樣實行
下來，整間公司一個月，竟然省下了三百萬元的油錢。對這位公車司機來
說，開車可是有很多小細節要注意，除了要時時看儀表板上的轉速表，踩
油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。規定每個司
機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發現，這樣做之後，竟然讓他們一
個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄火的台北市環保局說，只要每天
減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少140公斤溫室氣體排放，更可以節
省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是最會排放污染的，因此熄火超過
三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車時，其實只要有正確的習慣，也
別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以讓你省下荷包。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。開車時的一些小動作，不但做到了環保，也可以節省油錢。
台北市的公車推動停車時必須要熄火，還有業者要求司機，踩油門和煞車
不能太用力。這樣實行下來，整間公司一個月，竟然省下了三百萬元的油
錢。對這位公車司機來說，開車可是有很多小細節要注意，除了要時時看
儀表板上的轉速表，踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一
定要熄火。規定每個司機必須要有正確的駕駛習慣，客運業者發現，這樣
做之後，竟然讓他們一個月、省下三百萬元的油錢。推動停車熄火的台北
市環保局說，只要每天減少引擎空轉三分鐘，一年可以減少140公斤溫
室氣體排放，更可以節省1800元的油錢，不過引擎剛啟動是最會排放
污染的，因此熄火超過三分鐘，才符合效益。油價不斷漲，開車時，其實
只要有正確的習慣，也別忘了停車熄火，做環保的同時，也可以讓你省下
荷包。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
