除了北京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全
球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中
演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音
樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四
年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再
度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富
，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽
不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做
出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大
的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕
奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的
身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士
的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，
北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了
北京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各
地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出
。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的
狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前
在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成
為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中
國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到
音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪
一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇
叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的
舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障
人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自
信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京
市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京
奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引
發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目
前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況
下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅
典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今
年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘
疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂
的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個
舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。
用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台
。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口
，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心
，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民
知道九月六月北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運
會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極
大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團
員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，
卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕
奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北
京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人
藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞
者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈
動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身
體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中
國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高
達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開
發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道
九月六月北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，
專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴
響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正
在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能
抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉
幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕
奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術
團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，
完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作
，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體
會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身
障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九
成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自
己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月
六月北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，專門
為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，
由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊
鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準
節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典
禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開
幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的
舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全
得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為
了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音
樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人
口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三
失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的
其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月
北京還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，專門為身
障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽
障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密
鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏
，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上
，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀
式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者
還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依
賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體
驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的
節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大
約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業
。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他
潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京
還有帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，專門為身障運
動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞
者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進
行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分
秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓
全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的
重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是
不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教
練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音
樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍
。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有
九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主
辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能
。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有
帕奧登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，專門為身障運動員
設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔
綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排
練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不
差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球
觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭
戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢
鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的
提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的
節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另
外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千
萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單
位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不
過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧
登場的人，卻只有14%左右。除了北京奧運會，專門為身障運動員設置
的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的
千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。
21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞
出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾
眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。
儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈
每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示
，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏
，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八
名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人
，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，
希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另
一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場
的人，卻只有14%左右。
