西藏的人權問題向來備受關注,去年到馬來西亞參加選美活動的西藏小姐
次仁瓊達,遭到中國打壓強迫冠上西藏‧中國小姐的綵帶,憤而退賽,這
次她應邀來台參加元宵節活動,對台灣感到相當新鮮,也希望大家能重視
西藏的人權問題。23歲的次仁瓊達是旅居在印度的西藏人,去年在西藏
流亡政府舉辦的選美比賽中奪得后冠,並到馬來西亞參加觀光小姐的選拔
比賽,一路過關斬將,沒想在最後決賽時中國竟然向主辦單位施壓,硬要
她披上西藏中國小姐的綵帶,次仁瓊達只好含淚退出比賽,來抗議中國的
打壓行為。次仁瓊達這次應邀來台灣參加元宵燈會的活動,和他一起參加
馬來西亞選美比賽的台灣小姐劉沐恩全程陪同,提著小燈籠的次仁瓊達說
,台灣的一切對她來說實在非常新鮮。西藏的人權問題雖然全球關注,不
過但至今沒有獲得公平的解決,次仁瓊達說她未來仍會在各種國際場合繼
續捍衛,也希望和家人都能早一點回到大家思念的故鄉西藏。西藏的人權
問題向來備受關注,去年到馬來西亞參加選美活動的西藏小姐次仁瓊達,
遭到中國打壓強迫冠上西藏‧中國小姐的綵帶,憤而退賽,這次她應邀來
台參加元宵節活動,對台灣感到相當新鮮,也希望大家能重視西藏的人權
問題。23歲的次仁瓊達是旅居在印度的西藏人,去年在西藏流亡政府舉
辦的選美比賽中奪得后冠,並到馬來西亞參加觀光小姐的選拔比賽,一路
過關斬將,沒想在最後決賽時中國竟然向主辦單位施壓,硬要她披上西藏
中國小姐的綵帶,次仁瓊達只好含淚退出比賽,來抗議中國的打壓行為。
次仁瓊達這次應邀來台灣參加元宵燈會的活動,和他一起參加馬來西亞選
美比賽的台灣小姐劉沐恩全程陪同,提著小燈籠的次仁瓊達說,台灣的一
切對她來說實在非常新鮮。西藏的人權問題雖然全球關注,不過但至今沒
有獲得公平的解決,次仁瓊達說她未來仍會在各種國際場合繼續捍衛,也
希望和家人都能早一點回到大家思念的故鄉西藏。西藏的人權問題向來備
受關注,去年到馬來西亞參加選美活動的西藏小姐次仁瓊達,遭到中國打
壓強迫冠上西藏‧中國小姐的綵帶,憤而退賽,這次她應邀來台參加元宵
節活動,對台灣感到相當新鮮,也希望大家能重視西藏的人權問題。23
歲的次仁瓊達是旅居在印度的西藏人,去年在西藏流亡政府舉辦的選美比
賽中奪得后冠,並到馬來西亞參加觀光小姐的選拔比賽,一路過關斬將,
沒想在最後決賽時中國竟然向主辦單位施壓,硬要她披上西藏中國小姐的
綵帶,次仁瓊達只好含淚退出比賽,來抗議中國的打壓行為。次仁瓊達這
次應邀來台灣參加元宵燈會的活動,和他一起參加馬來西亞選美比賽的台
灣小姐劉沐恩全程陪同,提著小燈籠的次仁瓊達說,台灣的一切對她來說
實在非常新鮮。西藏的人權問題雖然全球關注,不過但至今沒有獲得公平
的解決,次仁瓊達說她未來仍會在各種國際場合繼續捍衛,也希望和家人
都能早一點回到大家思念的故鄉西藏。西藏的人權問題向來備受關注,去
年到馬來西亞參加選美活動的西藏小姐次仁瓊達,遭到中國打壓強迫冠上
西藏‧中國小姐的綵帶,憤而退賽,這次她應邀來台參加元宵節活動,對
台灣感到相當新鮮,也希望大家能重視西藏的人權問題。23歲的次仁瓊
達是旅居在印度的西藏人,去年在西藏流亡政府舉辦的選美比賽中奪得后
冠,並到馬來西亞參加觀光小姐的選拔比賽,一路過關斬將,沒想在最後
決賽時中國竟然向主辦單位施壓,硬要她披上西藏中國小姐的綵帶,次仁
瓊達只好含淚退出比賽,來抗議中國的打壓行為。次仁瓊達這次應邀來台
灣參加元宵燈會的活動,和他一起參加馬來西亞選美比賽的台灣小姐劉沐
恩全程陪同,提著小燈籠的次仁瓊達說,台灣的一切對她來說實在非常新
鮮。西藏的人權問題雖然全球關注,不過但至今沒有獲得公平的解決,次
仁瓊達說她未來仍會在各種國際場合繼續捍衛,也希望和家人都能早一點
回到大家思念的故鄉西藏。
