來看以巴情勢的最新發展。
以色列總理夏隆提出撤出加薩的計畫後，引發右派政黨的強烈反彈，夏
隆政府為此還差一點被倒閣，夏隆因而決定，拉攏勞工黨，共組聯合
政府。
．。
為了使撤出加薩計劃在國會過關，以色列總理夏隆，12號在耶路撒冷
與工黨領袖裴瑞茲會面，共同商討共組新聯合政府事宜。
曾經擔任以色列前總理的裴瑞茲，原則上同意入閣不過前提是夏隆必須
提出以色列提早自加薩走廊撤出的時間表。
夏隆計畫在明年底之前，分四階段，撤出加薩走廊的21個屯墾區，以
及約旦河西岸的四個屯墾區，裴瑞茲希望能夠加快腳步。
由於夏隆這項撤出加薩的計畫，上個月在國會，遭到右派政黨的杯葛，
使得夏隆政府在國會中失去多數優勢，迫使夏隆必須拉攏中間偏左的
勞工黨，共組聯合政府。
在以色列極右派與夏隆分道揚鑣，，以及司法部門不對夏隆兩起貪污案
起訴之後，勞工黨才考慮與夏隆合組內閣，不過由於夏隆與裴瑞茲各
自面臨黨內的壓力，因此合作組閣的談判可以說才剛剛開始。
而在與裴瑞茲初步接觸後，夏隆緊接著在國會，連續三度遭到不信任投
票，其中一項是不滿夏隆的經濟政策，另一項跟西岸圍牆有關，不過
最後夏隆都驚險過關，另一方面，由於夏隆不顧國際法庭裁決，繼續
