雲門場地找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻還有待解決。文建會今
天在開春聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法、已經擬定出來，未來
如果有團隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助金，不過，藝文界更關
心卻是，政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼活。又是握手、又是寒
喧，開春的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門事件，文建會也趕緊送
出了大紅包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐，未來只要是遇到火災
或是淹水這類的急難事件，團隊都可以來申請救助金，每團上限是兩千萬
。除了救助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地方政府都表示要釋出閒
置的空間，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整理。對此，就有劇團表
示，找場地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因此，如果找到合適的地
方，相信很多劇團，都會願意做相對性的投資。不過，卻不是每個團體都
有錢來整修空間，這幾年政府對於演出的補助越來越少，讓不少小型的藝
文團體，過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、有了救助機制，但是如
果補助減少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十年下來、好不容易累積
出的代表性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都將成為問題。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導雲門場地找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻
還有待解決。文建會今天在開春聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法
、已經擬定出來，未來如果有團隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助
金，不過，藝文界更關心卻是，政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼
活。又是握手、又是寒喧，開春的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門
事件，文建會也趕緊送出了大紅包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐
，未來只要是遇到火災或是淹水這類的急難事件，團隊都可以來申請救助
金，每團上限是兩千萬。除了救助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地
方政府都表示要釋出閒置的空間，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整
理。對此，就有劇團表示，找場地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因
此，如果找到合適的地方，相信很多劇團，都會願意做相對性的投資。不
過，卻不是每個團體都有錢來整修空間，這幾年政府對於演出的補助越來
越少，讓不少小型的藝文團體，過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、
有了救助機制，但是如果補助減少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十
年下來、好不容易累積出的代表性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都
將成為問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門場地找到了，但是延燒
出來的藝文界困境，卻還有待解決。文建會今天在開春聯誼會上表示，藝
文團隊的急難救助辦法、已經擬定出來，未來如果有團隊碰到緊急事故，
可以跟文建會申請救助金，不過，藝文界更關心卻是，政府的補助越來越
少，團隊們未來要怎麼活。又是握手、又是寒喧，開春的聯誼會上，大家
談論的話題，都是雲門事件，文建會也趕緊送出了大紅包，表示藝文團隊
急難救助辦法已經出爐，未來只要是遇到火災或是淹水這類的急難事件，
團隊都可以來申請救助金，每團上限是兩千萬。除了救助金，雲門的一把
火，也終於讓中央和地方政府都表示要釋出閒置的空間，不過，卻可能要
團隊自己出錢來裝潢整理。對此，就有劇團表示，找場地、向來是藝文團
體最傷腦筋的問題，因此，如果找到合適的地方，相信很多劇團，都會願
意做相對性的投資。不過，卻不是每個團體都有錢來整修空間，這幾年政
府對於演出的補助越來越少，讓不少小型的藝文團體，過得更是苦哈哈。
團隊認為，有了場地、有了救助機制，但是如果補助減少的問題，還是沒
有解決，那麼台灣幾十年下來、好不容易累積出的代表性團隊，未來還有
沒有辦法永續生存，都將成為問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門
場地找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻還有待解決。文建會今天在
開春聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法、已經擬定出來，未來如果
有團隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助金，不過，藝文界更關心卻
是，政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼活。又是握手、又是寒喧，
開春的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門事件，文建會也趕緊送出了
大紅包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐，未來只要是遇到火災或是
淹水這類的急難事件，團隊都可以來申請救助金，每團上限是兩千萬。除
了救助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地方政府都表示要釋出閒置的
空間，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整理。對此，就有劇團表示，
找場地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因此，如果找到合適的地方，
相信很多劇團，都會願意做相對性的投資。不過，卻不是每個團體都有錢
來整修空間，這幾年政府對於演出的補助越來越少，讓不少小型的藝文團
體，過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、有了救助機制，但是如果補
助減少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十年下來、好不容易累積出的
代表性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都將成為問題。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導雲門場地找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻還有
待解決。文建會今天在開春聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法、已
經擬定出來，未來如果有團隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助金，
不過，藝文界更關心卻是，政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼活。
又是握手、又是寒喧，開春的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門事件
，文建會也趕緊送出了大紅包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐，未
來只要是遇到火災或是淹水這類的急難事件，團隊都可以來申請救助金，
每團上限是兩千萬。除了救助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地方政
府都表示要釋出閒置的空間，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整理。
對此，就有劇團表示，找場地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因此，
如果找到合適的地方，相信很多劇團，都會願意做相對性的投資。不過，
卻不是每個團體都有錢來整修空間，這幾年政府對於演出的補助越來越少
，讓不少小型的藝文團體，過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、有了
救助機制，但是如果補助減少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十年下
來、好不容易累積出的代表性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都將成
為問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門場地找到了，但是延燒出來
的藝文界困境，卻還有待解決。文建會今天在開春聯誼會上表示，藝文團
隊的急難救助辦法、已經擬定出來，未來如果有團隊碰到緊急事故，可以
跟文建會申請救助金，不過，藝文界更關心卻是，政府的補助越來越少，
團隊們未來要怎麼活。又是握手、又是寒喧，開春的聯誼會上，大家談論
的話題，都是雲門事件，文建會也趕緊送出了大紅包，表示藝文團隊急難
救助辦法已經出爐，未來只要是遇到火災或是淹水這類的急難事件，團隊
都可以來申請救助金，每團上限是兩千萬。除了救助金，雲門的一把火，
也終於讓中央和地方政府都表示要釋出閒置的空間，不過，卻可能要團隊
自己出錢來裝潢整理。對此，就有劇團表示，找場地、向來是藝文團體最
傷腦筋的問題，因此，如果找到合適的地方，相信很多劇團，都會願意做
相對性的投資。不過，卻不是每個團體都有錢來整修空間，這幾年政府對
於演出的補助越來越少，讓不少小型的藝文團體，過得更是苦哈哈。團隊
認為，有了場地、有了救助機制，但是如果補助減少的問題，還是沒有解
決，那麼台灣幾十年下來、好不容易累積出的代表性團隊，未來還有沒有
辦法永續生存，都將成為問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門場地
找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻還有待解決。文建會今天在開春
聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法、已經擬定出來，未來如果有團
隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助金，不過，藝文界更關心卻是，
政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼活。又是握手、又是寒喧，開春
的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門事件，文建會也趕緊送出了大紅
包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐，未來只要是遇到火災或是淹水
這類的急難事件，團隊都可以來申請救助金，每團上限是兩千萬。除了救
助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地方政府都表示要釋出閒置的空間
，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整理。對此，就有劇團表示，找場
地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因此，如果找到合適的地方，相信
很多劇團，都會願意做相對性的投資。不過，卻不是每個團體都有錢來整
修空間，這幾年政府對於演出的補助越來越少，讓不少小型的藝文團體，
過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、有了救助機制，但是如果補助減
少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十年下來、好不容易累積出的代表
性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都將成為問題。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導雲門場地找到了，但是延燒出來的藝文界困境，卻還有待解
決。文建會今天在開春聯誼會上表示，藝文團隊的急難救助辦法、已經擬
定出來，未來如果有團隊碰到緊急事故，可以跟文建會申請救助金，不過
，藝文界更關心卻是，政府的補助越來越少，團隊們未來要怎麼活。又是
握手、又是寒喧，開春的聯誼會上，大家談論的話題，都是雲門事件，文
建會也趕緊送出了大紅包，表示藝文團隊急難救助辦法已經出爐，未來只
要是遇到火災或是淹水這類的急難事件，團隊都可以來申請救助金，每團
上限是兩千萬。除了救助金，雲門的一把火，也終於讓中央和地方政府都
表示要釋出閒置的空間，不過，卻可能要團隊自己出錢來裝潢整理。對此
，就有劇團表示，找場地、向來是藝文團體最傷腦筋的問題，因此，如果
找到合適的地方，相信很多劇團，都會願意做相對性的投資。不過，卻不
是每個團體都有錢來整修空間，這幾年政府對於演出的補助越來越少，讓
不少小型的藝文團體，過得更是苦哈哈。團隊認為，有了場地、有了救助
機制，但是如果補助減少的問題，還是沒有解決，那麼台灣幾十年下來、
好不容易累積出的代表性團隊，未來還有沒有辦法永續生存，都將成為問
題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
