國際油價再度創下歷史新高，紐約商品交易所二十號盤中、一度觸及每桶
101.32美元，後來價格稍微下滑、收在100.74美元，這已經
是連續第二天、突破一百美元大關。而面對油價可能對物價產生的衝擊、
行政院今天中午召開物價穩定小組會議,決定中油在3月份繼續凍漲油價
,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑不排除3月份要漲價,
汽油每公升最多漲2.2元。另外、因為鋼價持續飆漲、行政院今天決議
,鋼筋暫停出口3個月,優先供應國內業者國際油價再度站上每桶100
美元的歷史新高點,來到每桶100.7美元,這下子不管國營或民營加
油站,為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的荷包,到時候恐怕又得
大失血了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油價一路飆破100美元
,光是這3個月,台塑就損失了近10億元,不過行政院平抑物價小組最
後決定,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不漲和民生物價息息相關
,而另一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現象,行政院也決定,3
月5日開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定國內鋼鐵供需及價格!
加上民生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行政院也決定未來每個星
期召開平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討,並繼續和立法院協調
應對辦法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間的聲音記者李曉儒林志
堅台北報導國際油價再度創下歷史新高，紐約商品交易所二十號盤中、一
度觸及每桶101.32美元，後來價格稍微下滑、收在100.74美
元，這已經是連續第二天、突破一百美元大關。而面對油價可能對物價產
生的衝擊、行政院今天中午召開物價穩定小組會議,決定中油在3月份繼
續凍漲油價,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑不排除3月
份要漲價,汽油每公升最多漲2.2元。另外、因為鋼價持續飆漲、行政
院今天決議,鋼筋暫停出口3個月,優先供應國內業者國際油價再度站上
每桶100美元的歷史新高點,來到每桶100.7美元,這下子不管國
營或民營加油站,為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的荷包,到時
候恐怕又得大失血了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油價一路飆破
100美元,光是這3個月,台塑就損失了近10億元,不過行政院平抑
物價小組最後決定,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不漲和民生物
價息息相關,而另一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現象,行政院
也決定,3月5日開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定國內鋼鐵供
需及價格!加上民生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行政院也決定
未來每個星期召開平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討,並繼續和
立法院協調應對辦法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間的聲音記者
李曉儒林志堅台北報導國際油價再度創下歷史新高，紐約商品交易所二十
號盤中、一度觸及每桶101.32美元，後來價格稍微下滑、收在10
0.74美元，這已經是連續第二天、突破一百美元大關。而面對油價可
能對物價產生的衝擊、行政院今天中午召開物價穩定小組會議,決定中油
在3月份繼續凍漲油價,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑
不排除3月份要漲價,汽油每公升最多漲2.2元。另外、因為鋼價持續
飆漲、行政院今天決議,鋼筋暫停出口3個月,優先供應國內業者國際油
價再度站上每桶100美元的歷史新高點,來到每桶100.7美元,這
下子不管國營或民營加油站,為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的
荷包,到時候恐怕又得大失血了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油
價一路飆破100美元,光是這3個月,台塑就損失了近10億元,不過
行政院平抑物價小組最後決定,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不
漲和民生物價息息相關,而另一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現
象,行政院也決定,3月5日開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定
國內鋼鐵供需及價格!加上民生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行
政院也決定未來每個星期召開平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討
,並繼續和立法院協調應對辦法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間
的聲音記者李曉儒林志堅台北報導
