根據外電引述美國軍方的消息、在夏威夷外海待命的神盾艦、已經在台灣
時間今天中午發射飛彈、擊落一枚已經失去功能、並且向地球掉落的間諜
衛星。美國國防部發表的訊息指出，神盾巡洋艦《伊利湖號》，接獲國防
部長蓋茲親自下達的許可令之後，在台灣時間21號中午11點26分，
發射一枚標準三型飛彈，三分鐘後，飛彈在距離地球表面246公里的大
氣層外，直接命中即將掉進大氣層的間諜衛星。官方宣稱這次的目的，是
要摧毀人造衛星的燃料箱。雖然外界質疑這次任務、可能是為了測試反飛
彈系統，中國和俄羅斯甚至認為、美國藉機發展更先進的反衛星武器。不
過美方一直強調，摧毀衛星完全是為了防止有毒燃料危害地球，沒有別的
意圖。根據外電引述美國軍方的消息、在夏威夷外海待命的神盾艦、已經
在台灣時間今天中午發射飛彈、擊落一枚已經失去功能、並且向地球掉落
的間諜衛星。美國國防部發表的訊息指出，神盾巡洋艦《伊利湖號》，接
獲國防部長蓋茲親自下達的許可令之後，在台灣時間21號中午11點2
6分，發射一枚標準三型飛彈，三分鐘後，飛彈在距離地球表面246公
里的大氣層外，直接命中即將掉進大氣層的間諜衛星。官方宣稱這次的目
的，是要摧毀人造衛星的燃料箱。雖然外界質疑這次任務、可能是為了測
試反飛彈系統，中國和俄羅斯甚至認為、美國藉機發展更先進的反衛星武
器。不過美方一直強調，摧毀衛星完全是為了防止有毒燃料危害地球，沒
有別的意圖。根據外電引述美國軍方的消息、在夏威夷外海待命的神盾艦
、已經在台灣時間今天中午發射飛彈、擊落一枚已經失去功能、並且向地
球掉落的間諜衛星。美國國防部發表的訊息指出，神盾巡洋艦《伊利湖號
》，接獲國防部長蓋茲親自下達的許可令之後，在台灣時間21號中午1
1點26分，發射一枚標準三型飛彈，三分鐘後，飛彈在距離地球表面2
46公里的大氣層外，直接命中即將掉進大氣層的間諜衛星。官方宣稱這
次的目的，是要摧毀人造衛星的燃料箱。雖然外界質疑這次任務、可能是
為了測試反飛彈系統，中國和俄羅斯甚至認為、美國藉機發展更先進的反
衛星武器。不過美方一直強調，摧毀衛星完全是為了防止有毒燃料危害地
球，沒有別的意圖。根據外電引述美國軍方的消息、在夏威夷外海待命的
神盾艦、已經在台灣時間今天中午發射飛彈、擊落一枚已經失去功能、並
且向地球掉落的間諜衛星。美國國防部發表的訊息指出，神盾巡洋艦《伊
利湖號》，接獲國防部長蓋茲親自下達的許可令之後，在台灣時間21號
中午11點26分，發射一枚標準三型飛彈，三分鐘後，飛彈在距離地球
表面246公里的大氣層外，直接命中即將掉進大氣層的間諜衛星。官方
宣稱這次的目的，是要摧毀人造衛星的燃料箱。雖然外界質疑這次任務、
可能是為了測試反飛彈系統，中國和俄羅斯甚至認為、美國藉機發展更先
進的反衛星武器。不過美方一直強調，摧毀衛星完全是為了防止有毒燃料
危害地球，沒有別的意圖。根據外電引述美國軍方的消息、在夏威夷外海
待命的神盾艦、已經在台灣時間今天中午發射飛彈、擊落一枚已經失去功
能、並且向地球掉落的間諜衛星。美國國防部發表的訊息指出，神盾巡洋
艦《伊利湖號》，接獲國防部長蓋茲親自下達的許可令之後，在台灣時間
21號中午11點26分，發射一枚標準三型飛彈，三分鐘後，飛彈在距
離地球表面246公里的大氣層外，直接命中即將掉進大氣層的間諜衛星
。官方宣稱這次的目的，是要摧毀人造衛星的燃料箱。雖然外界質疑這次
任務、可能是為了測試反飛彈系統，中國和俄羅斯甚至認為、美國藉機發
展更先進的反衛星武器。不過美方一直強調，摧毀衛星完全是為了防止有
毒燃料危害地球，沒有別的意圖。
