元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪
天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後，
還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種小
天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空，上傳天
聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你把
幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！發
明人,就是他150417聽障者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈之
後，就開始想要設計，希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從小就對設
計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初也
只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的改
良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、
按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作
，這麼一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他的
未來。151554王爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的事業，就
是一直從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這
三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中台北報導元宵節的慶祝活
動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的
美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後，還有一個美麗的
紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種小天燈最早的發明
人，就是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的
感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現
在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他1
50417聽障者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈之後，就開始想要
設計，希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從小就對設計有興趣的王冠
升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初也只是隨意設計，
這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的改良，大量生產之
後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧
。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小
的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他的未來。1515
54王爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的事業，就是一直從這個小
天燈來發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的
，事業成功。記者歐姵君王興中台北報導元宵節的慶祝活動、最著名的就
是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸
福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街
小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種小天燈最早的發明人，就是聽障者
－王冠升。看著自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給
了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷
每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他150417聽障
者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈之後，就開始想要設計，希望做成
小天燈，就用電腦設計出來。從小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰
學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初也只是隨意設計，這是第一代的小
天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣
，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧。王冠升的創意
、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小的天燈，包含了
王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他的未來。151554王爸爸：現
在目前的話，就是從事小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來發展。專
心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業成功。記
者歐姵君王興中台北報導元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南
蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了
要讓遊客在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一
種縮小版的天燈，這種小天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著
自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種
迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都
有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他150417聽障者王冠升：我以
前就很好奇，看了天燈之後，就開始想要設計，希望做成小天燈，就用電
腦設計出來。從小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再
參加電腦職訓課，當初也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙
糊的，後來經過不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客
，也跟著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產
、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛
。王冠升用天燈找到他的未來。151554王爸爸：現在目前的話，就
是從事小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父
母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中
台北報導元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。
其中平溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完
天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈
，這種小天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空
，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可
以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小
天燈！發明人,就是他150417聽障者王冠升：我以前就很好奇，看
了天燈之後，就開始想要設計，希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從
小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課
，當初也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過
不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書
的介紹、按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽
手工製作，這麼一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈
找到他的未來。151554王爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的
事業，就是一直從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠
升能像這三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中台北報導元宵節
的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩
緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後，還有一
個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種小天燈最
早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空，上傳天聽，很
有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶
回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,
就是他150417聽障者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈之後，就
開始想要設計，希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從小就對設計有興
趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初也只是隨
意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的改良，大
量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、按圖索
驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼
一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他的未來。
151554王爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的事業，就是一直
從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天
燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中台北報導元宵節的慶祝活動、最
著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的美、最
令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，
平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種小天燈最早的發明人，就
是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！
大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪
大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他1504
17聽障者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈之後，就開始想要設計，
希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從小就對設計有興趣的王冠升，從
台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初也只是隨意設計，這是第
一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的改良，大量生產之後，才
造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧。王冠
升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小的天燈
，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他的未來。151554王
爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來
發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業
成功。記者歐姵君王興中台北報導元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北
天燈、南蜂炮、東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感
覺。為了要讓遊客在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就
出現了一種縮小版的天燈，這種小天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠
升。看著自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明
，而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商
店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他150417聽障者王冠
升：我以前就很好奇，看了天燈之後，就開始想要設計，希望做成小天燈
，就用電腦設計出來。從小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢
業後，再參加電腦職訓課，當初也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，
還是用紙糊的，後來經過不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香
港的遊客，也跟著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊
協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小的天燈，包含了王家一
家人的愛。王冠升用天燈找到他的未來。151554王爸爸：現在目前
的話，就是從事小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來發展。專心製作
天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵
君王興中台北報導元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、
東寒單。其中平溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊
客在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小
版的天燈，這種小天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著自己的
願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小
天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這
種迷你小天燈！發明人,就是他150417聽障者王冠升：我以前就很
好奇，看了天燈之後，就開始想要設計，希望做成小天燈，就用電腦設計
出來。從小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電
腦職訓課，當初也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，
後來經過不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟
著旅遊書的介紹、按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸
爸王媽媽手工製作，這麼一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠
升用天燈找到他的未來。151554王爸爸：現在目前的話，就是從事
小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父母親希
望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中台北報
導元宵節的慶祝活動、最著名的就是：北天燈、南蜂炮、東寒單。其中平
溪天燈緩緩上升的美、最令人有幸福的感覺。為了要讓遊客在放完天燈後
，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就出現了一種縮小版的天燈，這種
小天燈最早的發明人，就是聽障者－王冠升。看著自己的願望升空，上傳
天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，而這種迷你小天燈就可以讓你
把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家商店一定都有賣這種迷你小天燈！
發明人,就是他150417聽障者王冠升：我以前就很好奇，看了天燈
之後，就開始想要設計，希望做成小天燈，就用電腦設計出來。從小就對
設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職訓課，當初
也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，後來經過不斷的
改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，也跟著旅遊書的介紹
、按圖索驥來光顧。王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製
作，這麼一個小小的天燈，包含了王家一家人的愛。王冠升用天燈找到他
的未來。151554王爸爸：現在目前的話，就是從事小天燈的事業，
就是一直從這個小天燈來發展。專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像
這三層天燈上寫的，事業成功。記者歐姵君王興中台北報導
