部分成人光碟館除了販賣DVD和VCD外，還兼賣情趣用品及保險套,
消基會抽查台北縣20家成人光碟館，發現有四成店家都賣保險套,通通
都違法,因為根據規定,保險套列為第二級醫療器材管理，販售保險套的
業者，必須申請醫療器材販賣業藥商許可執照，才可以販售。不少地區常
見的成人光碟館，不論圖片是否構成妨害風化，但已經對兒童和婦女心理
形成騷擾。除了招牌問題,成人光碟館還違法兼賣保險套.消基會抽查台
北縣20家業者，其中有8家販賣保險套,店家都集中在板橋市三重和土
城地區,但根據規定,保險套列為第二級醫療器材管理，業者必須申請醫
療器材販賣業藥商許可執照，才可以販售。另外，這8家違法店家中,販
賣的保險套有3成以上都不符合藥事法規定,廠商名稱和地址標示不明，
又沒有許可證字號.依法可處三萬元以上、十五萬元以下罰鍰.記者陳曉
卿陳立峰台北報導部分成人光碟館除了販賣DVD和VCD外，還兼賣情
趣用品及保險套,消基會抽查台北縣20家成人光碟館，發現有四成店家
都賣保險套,通通都違法,因為根據規定,保險套列為第二級醫療器材管
理，販售保險套的業者，必須申請醫療器材販賣業藥商許可執照，才可以
販售。不少地區常見的成人光碟館，不論圖片是否構成妨害風化，但已經
對兒童和婦女心理形成騷擾。除了招牌問題,成人光碟館還違法兼賣保險
套.消基會抽查台北縣20家業者，其中有8家販賣保險套,店家都集中
在板橋市三重和土城地區,但根據規定,保險套列為第二級醫療器材管理
，業者必須申請醫療器材販賣業藥商許可執照，才可以販售。另外，這8
家違法店家中,販賣的保險套有3成以上都不符合藥事法規定,廠商名稱
和地址標示不明，又沒有許可證字號.依法可處三萬元以上、十五萬元以
下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導部分成人光碟館除了販賣DVD和V
CD外，還兼賣情趣用品及保險套,消基會抽查台北縣20家成人光碟館
，發現有四成店家都賣保險套,通通都違法,因為根據規定,保險套列為
第二級醫療器材管理，販售保險套的業者，必須申請醫療器材販賣業藥商
許可執照，才可以販售。不少地區常見的成人光碟館，不論圖片是否構成
妨害風化，但已經對兒童和婦女心理形成騷擾。除了招牌問題,成人光碟
館還違法兼賣保險套.消基會抽查台北縣20家業者，其中有8家販賣保
險套,店家都集中在板橋市三重和土城地區,但根據規定,保險套列為第
二級醫療器材管理，業者必須申請醫療器材販賣業藥商許可執照，才可以
販售。另外，這8家違法店家中,販賣的保險套有3成以上都不符合藥事
法規定,廠商名稱和地址標示不明，又沒有許可證字號.依法可處三萬元
以上、十五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導部分成人光碟館除
了販賣DVD和VCD外，還兼賣情趣用品及保險套,消基會抽查台北縣
20家成人光碟館，發現有四成店家都賣保險套,通通都違法,因為根據
規定,保險套列為第二級醫療器材管理，販售保險套的業者，必須申請醫
療器材販賣業藥商許可執照，才可以販售。不少地區常見的成人光碟館，
不論圖片是否構成妨害風化，但已經對兒童和婦女心理形成騷擾。除了招
牌問題,成人光碟館還違法兼賣保險套.消基會抽查台北縣20家業者，
其中有8家販賣保險套,店家都集中在板橋市三重和土城地區,但根據規
定,保險套列為第二級醫療器材管理，業者必須申請醫療器材販賣業藥商
許可執照，才可以販售。另外，這8家違法店家中,販賣的保險套有3成
以上都不符合藥事法規定,廠商名稱和地址標示不明，又沒有許可證字號
.依法可處三萬元以上、十五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導
