現在小朋友提的燈籠，都越來越炫，但往往失去自己製作的趣味、也製造
很多不環保的垃圾，創作過無數小提燈的紙藝家洪新富，今天就要帶大家
回味五六年級生，小時候自己製作燈籠的趣味。會在地上跑的風火鼠，還
是會拜年的黃金鼠，小提燈越做越炫，現代小朋友卻已經失去自己製作的
趣味，紙藝家洪新富，為全國各地燈會創作過無數小提燈，但在他心中，
最懷念的還是這種奶粉罐燈籠。在奶粉罐上打洞、再放進蠟燭，這可是五
六年級生元宵節特有的回憶。不過時代進步，現代父母恐怕不會再讓小朋
友敲敲打打，其實用紙杯，貼上老鼠的耳朵、臉還有尾巴，再用鐵絲串上
竹籤、放進小蠟燭，也能創造出獨一無二的小提燈。用十六開大小的紙版
，剪成八個長條、再對折粘上，也可以自己創作出風格獨特的提燈，洪新
富老師一到元宵，就四處教人自己動手作燈龍，用點巧思，比起年年花錢
買塑膠提燈、更有趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在小朋友提的燈籠
，都越來越炫，但往往失去自己製作的趣味、也製造很多不環保的垃圾，
創作過無數小提燈的紙藝家洪新富，今天就要帶大家回味五六年級生，小
時候自己製作燈籠的趣味。會在地上跑的風火鼠，還是會拜年的黃金鼠，
小提燈越做越炫，現代小朋友卻已經失去自己製作的趣味，紙藝家洪新富
，為全國各地燈會創作過無數小提燈，但在他心中，最懷念的還是這種奶
粉罐燈籠。在奶粉罐上打洞、再放進蠟燭，這可是五六年級生元宵節特有
的回憶。不過時代進步，現代父母恐怕不會再讓小朋友敲敲打打，其實用
紙杯，貼上老鼠的耳朵、臉還有尾巴，再用鐵絲串上竹籤、放進小蠟燭，
也能創造出獨一無二的小提燈。用十六開大小的紙版，剪成八個長條、再
對折粘上，也可以自己創作出風格獨特的提燈，洪新富老師一到元宵，就
四處教人自己動手作燈龍，用點巧思，比起年年花錢買塑膠提燈、更有趣
味。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在小朋友提的燈籠，都越來越炫，但往
往失去自己製作的趣味、也製造很多不環保的垃圾，創作過無數小提燈的
紙藝家洪新富，今天就要帶大家回味五六年級生，小時候自己製作燈籠的
趣味。會在地上跑的風火鼠，還是會拜年的黃金鼠，小提燈越做越炫，現
代小朋友卻已經失去自己製作的趣味，紙藝家洪新富，為全國各地燈會創
作過無數小提燈，但在他心中，最懷念的還是這種奶粉罐燈籠。在奶粉罐
上打洞、再放進蠟燭，這可是五六年級生元宵節特有的回憶。不過時代進
步，現代父母恐怕不會再讓小朋友敲敲打打，其實用紙杯，貼上老鼠的耳
朵、臉還有尾巴，再用鐵絲串上竹籤、放進小蠟燭，也能創造出獨一無二
的小提燈。用十六開大小的紙版，剪成八個長條、再對折粘上，也可以自
己創作出風格獨特的提燈，洪新富老師一到元宵，就四處教人自己動手作
燈龍，用點巧思，比起年年花錢買塑膠提燈、更有趣味。記者林珍汝郭俊
麟台北報導現在小朋友提的燈籠，都越來越炫，但往往失去自己製作的趣
味、也製造很多不環保的垃圾，創作過無數小提燈的紙藝家洪新富，今天
就要帶大家回味五六年級生，小時候自己製作燈籠的趣味。會在地上跑的
風火鼠，還是會拜年的黃金鼠，小提燈越做越炫，現代小朋友卻已經失去
自己製作的趣味，紙藝家洪新富，為全國各地燈會創作過無數小提燈，但
在他心中，最懷念的還是這種奶粉罐燈籠。在奶粉罐上打洞、再放進蠟燭
，這可是五六年級生元宵節特有的回憶。不過時代進步，現代父母恐怕不
會再讓小朋友敲敲打打，其實用紙杯，貼上老鼠的耳朵、臉還有尾巴，再
用鐵絲串上竹籤、放進小蠟燭，也能創造出獨一無二的小提燈。用十六開
大小的紙版，剪成八個長條、再對折粘上，也可以自己創作出風格獨特的
提燈，洪新富老師一到元宵，就四處教人自己動手作燈龍，用點巧思，比
起年年花錢買塑膠提燈、更有趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在小朋
友提的燈籠，都越來越炫，但往往失去自己製作的趣味、也製造很多不環
保的垃圾，創作過無數小提燈的紙藝家洪新富，今天就要帶大家回味五六
年級生，小時候自己製作燈籠的趣味。會在地上跑的風火鼠，還是會拜年
的黃金鼠，小提燈越做越炫，現代小朋友卻已經失去自己製作的趣味，紙
藝家洪新富，為全國各地燈會創作過無數小提燈，但在他心中，最懷念的
還是這種奶粉罐燈籠。在奶粉罐上打洞、再放進蠟燭，這可是五六年級生
元宵節特有的回憶。不過時代進步，現代父母恐怕不會再讓小朋友敲敲打
打，其實用紙杯，貼上老鼠的耳朵、臉還有尾巴，再用鐵絲串上竹籤、放
進小蠟燭，也能創造出獨一無二的小提燈。用十六開大小的紙版，剪成八
個長條、再對折粘上，也可以自己創作出風格獨特的提燈，洪新富老師一
到元宵，就四處教人自己動手作燈龍，用點巧思，比起年年花錢買塑膠提
燈、更有趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在小朋友提的燈籠，都越來
越炫，但往往失去自己製作的趣味、也製造很多不環保的垃圾，創作過無
數小提燈的紙藝家洪新富，今天就要帶大家回味五六年級生，小時候自己
製作燈籠的趣味。會在地上跑的風火鼠，還是會拜年的黃金鼠，小提燈越
做越炫，現代小朋友卻已經失去自己製作的趣味，紙藝家洪新富，為全國
各地燈會創作過無數小提燈，但在他心中，最懷念的還是這種奶粉罐燈籠
。在奶粉罐上打洞、再放進蠟燭，這可是五六年級生元宵節特有的回憶。
不過時代進步，現代父母恐怕不會再讓小朋友敲敲打打，其實用紙杯，貼
上老鼠的耳朵、臉還有尾巴，再用鐵絲串上竹籤、放進小蠟燭，也能創造
出獨一無二的小提燈。用十六開大小的紙版，剪成八個長條、再對折粘上
，也可以自己創作出風格獨特的提燈，洪新富老師一到元宵，就四處教人
自己動手作燈龍，用點巧思，比起年年花錢買塑膠提燈、更有趣味。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
