看完了現任總統，我們把鏡頭轉到倫敦，看看美國前總統「柯林頓」在那
裡舉辦的新書簽名會．書店外大排長龍的人潮，也再次證明了柯林頓無法
抵擋的超人氣．英國民眾英國民眾穿著灰色西裝打上粉紅色領帶，柯林頓
12號從倫敦「華特史東」書店的後門進入會場，現場鎂光燈閃不停，尖
叫聲此起彼落。為了一睹小柯的丰采，不少民眾排了一天一夜的隊，而柯
林頓也沒讓書迷失望，一一替他們簽名並且親切的寒喧。柯林頓的自傳《
我的一生》6月22號開賣以來，在英國已賣出3萬5千本，暫居「暢銷
書排行榜」第4名。柯林頓這次特地在倫敦停留兩天，就是要替這本新書
做宣傳。看完了現任總統，我們把鏡頭轉到倫敦，看看美國前總統「柯林
頓」在那裡舉辦的新書簽名會．書店外大排長龍的人潮，也再次證明了柯
林頓無法抵擋的超人氣．英國民眾英國民眾穿著灰色西裝打上粉紅色領帶
，柯林頓12號從倫敦「華特史東」書店的後門進入會場，現場鎂光燈閃
不停，尖叫聲此起彼落。為了一睹小柯的丰采，不少民眾排了一天一夜的
隊，而柯林頓也沒讓書迷失望，一一替他們簽名並且親切的寒喧。柯林頓
的自傳《我的一生》6月22號開賣以來，在英國已賣出3萬5千本，暫
居「暢銷書排行榜」第4名。柯林頓這次特地在倫敦停留兩天，就是要替
這本新書做宣傳。看完了現任總統，我們把鏡頭轉到倫敦，看看美國前總
統「柯林頓」在那裡舉辦的新書簽名會．書店外大排長龍的人潮，也再次
證明了柯林頓無法抵擋的超人氣．英國民眾英國民眾穿著灰色西裝打上粉
紅色領帶，柯林頓12號從倫敦「華特史東」書店的後門進入會場，現場
鎂光燈閃不停，尖叫聲此起彼落。為了一睹小柯的丰采，不少民眾排了一
天一夜的隊，而柯林頓也沒讓書迷失望，一一替他們簽名並且親切的寒喧
。柯林頓的自傳《我的一生》6月22號開賣以來，在英國已賣出3萬5
千本，暫居「暢銷書排行榜」第4名。柯林頓這次特地在倫敦停留兩天，
就是要替這本新書做宣傳。看完了現任總統，我們把鏡頭轉到倫敦，看看
美國前總統「柯林頓」在那裡舉辦的新書簽名會．書店外大排長龍的人潮
，也再次證明了柯林頓無法抵擋的超人氣．英國民眾英國民眾穿著灰色西
裝打上粉紅色領帶，柯林頓12號從倫敦「華特史東」書店的後門進入會
場，現場鎂光燈閃不停，尖叫聲此起彼落。為了一睹小柯的丰采，不少民
眾排了一天一夜的隊，而柯林頓也沒讓書迷失望，一一替他們簽名並且親
切的寒喧。柯林頓的自傳《我的一生》6月22號開賣以來，在英國已賣
出3萬5千本，暫居「暢銷書排行榜」第4名。柯林頓這次特地在倫敦停
留兩天，就是要替這本新書做宣傳。
