偏遠學校教育資源不足，為了縮短城鄉學校落差，教育部和地方政府雖然
有努力，但師大學者實際走訪了37所偏遠國中，發現偏鄉學校師資嚴重
不足，流動率大，而國中孩子因為國小開始就學習成效不佳，學校再怎麼
努力補救，還是很難挽救基測成績。學校大張旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接
四位稀有寶貝的新生，台北縣大坪國小招生的窘境，其實是台灣偏遠學校
的縮影。企業捐助的圖書巡迴車穿梭在偏遠小學，希望能夠幫助偏遠學校
解決一小部分的難題。雖然社會各界逐漸了解，偏遠地區學校面對的難題
不只招生困難，文化刺激少，師資流動率大、造成學習成效不佳，師大教
授調查了225所偏遠國中，實際走訪37所學校，發現偏遠地區的孩子
從小學開始學習落後、到了中學就算學校再努力，也很難力挽狂瀾。雖然
流浪教師多，不過偏遠地區年輕人不願去，專科教師嚴重不足，流動率也
大，研究發現，偏遠國中弱勢學生比率高，原住民、單親、隔代教養、低
收入戶比一般國中高出25倍。甚至有校長說，教材內容對五分之四的孩
子來說，都偏難，教改希望能帶好每個學生，不過現實看來，一個台灣還
是兩個世界。記者陳姝君黃守銘台北報導。偏遠學校教育資源不足，為了
縮短城鄉學校落差，教育部和地方政府雖然有努力，但師大學者實際走訪
了37所偏遠國中，發現偏鄉學校師資嚴重不足，流動率大，而國中孩子
因為國小開始就學習成效不佳，學校再怎麼努力補救，還是很難挽救基測
成績。學校大張旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接四位稀有寶貝的新生，台北縣
大坪國小招生的窘境，其實是台灣偏遠學校的縮影。企業捐助的圖書巡迴
車穿梭在偏遠小學，希望能夠幫助偏遠學校解決一小部分的難題。雖然社
會各界逐漸了解，偏遠地區學校面對的難題不只招生困難，文化刺激少，
師資流動率大、造成學習成效不佳，師大教授調查了225所偏遠國中，
實際走訪37所學校，發現偏遠地區的孩子從小學開始學習落後、到了中
學就算學校再努力，也很難力挽狂瀾。雖然流浪教師多，不過偏遠地區年
輕人不願去，專科教師嚴重不足，流動率也大，研究發現，偏遠國中弱勢
學生比率高，原住民、單親、隔代教養、低收入戶比一般國中高出25倍
。甚至有校長說，教材內容對五分之四的孩子來說，都偏難，教改希望能
帶好每個學生，不過現實看來，一個台灣還是兩個世界。記者陳姝君黃守
銘台北報導。偏遠學校教育資源不足，為了縮短城鄉學校落差，教育部和
地方政府雖然有努力，但師大學者實際走訪了37所偏遠國中，發現偏鄉
學校師資嚴重不足，流動率大，而國中孩子因為國小開始就學習成效不佳
，學校再怎麼努力補救，還是很難挽救基測成績。學校大張旗鼓的舉行歡
迎儀式，迎接四位稀有寶貝的新生，台北縣大坪國小招生的窘境，其實是
台灣偏遠學校的縮影。企業捐助的圖書巡迴車穿梭在偏遠小學，希望能夠
幫助偏遠學校解決一小部分的難題。雖然社會各界逐漸了解，偏遠地區學
校面對的難題不只招生困難，文化刺激少，師資流動率大、造成學習成效
不佳，師大教授調查了225所偏遠國中，實際走訪37所學校，發現偏
遠地區的孩子從小學開始學習落後、到了中學就算學校再努力，也很難力
挽狂瀾。雖然流浪教師多，不過偏遠地區年輕人不願去，專科教師嚴重不
足，流動率也大，研究發現，偏遠國中弱勢學生比率高，原住民、單親、
隔代教養、低收入戶比一般國中高出25倍。甚至有校長說，教材內容對
五分之四的孩子來說，都偏難，教改希望能帶好每個學生，不過現實看來
，一個台灣還是兩個世界。記者陳姝君黃守銘台北報導。偏遠學校教育資
源不足，為了縮短城鄉學校落差，教育部和地方政府雖然有努力，但師大
學者實際走訪了37所偏遠國中，發現偏鄉學校師資嚴重不足，流動率大
，而國中孩子因為國小開始就學習成效不佳，學校再怎麼努力補救，還是
很難挽救基測成績。學校大張旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接四位稀有寶貝的
新生，台北縣大坪國小招生的窘境，其實是台灣偏遠學校的縮影。企業捐
助的圖書巡迴車穿梭在偏遠小學，希望能夠幫助偏遠學校解決一小部分的
難題。雖然社會各界逐漸了解，偏遠地區學校面對的難題不只招生困難，
文化刺激少，師資流動率大、造成學習成效不佳，師大教授調查了225
所偏遠國中，實際走訪37所學校，發現偏遠地區的孩子從小學開始學習
落後、到了中學就算學校再努力，也很難力挽狂瀾。雖然流浪教師多，不
過偏遠地區年輕人不願去，專科教師嚴重不足，流動率也大，研究發現，
偏遠國中弱勢學生比率高，原住民、單親、隔代教養、低收入戶比一般國
中高出25倍。甚至有校長說，教材內容對五分之四的孩子來說，都偏難
，教改希望能帶好每個學生，不過現實看來，一個台灣還是兩個世界。記
者陳姝君黃守銘台北報導。偏遠學校教育資源不足，為了縮短城鄉學校落
差，教育部和地方政府雖然有努力，但師大學者實際走訪了37所偏遠國
中，發現偏鄉學校師資嚴重不足，流動率大，而國中孩子因為國小開始就
學習成效不佳，學校再怎麼努力補救，還是很難挽救基測成績。學校大張
旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接四位稀有寶貝的新生，台北縣大坪國小招生的
窘境，其實是台灣偏遠學校的縮影。企業捐助的圖書巡迴車穿梭在偏遠小
學，希望能夠幫助偏遠學校解決一小部分的難題。雖然社會各界逐漸了解
，偏遠地區學校面對的難題不只招生困難，文化刺激少，師資流動率大、
造成學習成效不佳，師大教授調查了225所偏遠國中，實際走訪37所
學校，發現偏遠地區的孩子從小學開始學習落後、到了中學就算學校再努
力，也很難力挽狂瀾。雖然流浪教師多，不過偏遠地區年輕人不願去，專
科教師嚴重不足，流動率也大，研究發現，偏遠國中弱勢學生比率高，原
住民、單親、隔代教養、低收入戶比一般國中高出25倍。甚至有校長說
，教材內容對五分之四的孩子來說，都偏難，教改希望能帶好每個學生，
不過現實看來，一個台灣還是兩個世界。記者陳姝君黃守銘台北報導。偏
遠學校教育資源不足，為了縮短城鄉學校落差，教育部和地方政府雖然有
努力，但師大學者實際走訪了37所偏遠國中，發現偏鄉學校師資嚴重不
足，流動率大，而國中孩子因為國小開始就學習成效不佳，學校再怎麼努
力補救，還是很難挽救基測成績。學校大張旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接四
位稀有寶貝的新生，台北縣大坪國小招生的窘境，其實是台灣偏遠學校的
縮影。企業捐助的圖書巡迴車穿梭在偏遠小學，希望能夠幫助偏遠學校解
決一小部分的難題。雖然社會各界逐漸了解，偏遠地區學校面對的難題不
只招生困難，文化刺激少，師資流動率大、造成學習成效不佳，師大教授
調查了225所偏遠國中，實際走訪37所學校，發現偏遠地區的孩子從
小學開始學習落後、到了中學就算學校再努力，也很難力挽狂瀾。雖然流
浪教師多，不過偏遠地區年輕人不願去，專科教師嚴重不足，流動率也大
，研究發現，偏遠國中弱勢學生比率高，原住民、單親、隔代教養、低收
入戶比一般國中高出25倍。甚至有校長說，教材內容對五分之四的孩子
來說，都偏難，教改希望能帶好每個學生，不過現實看來，一個台灣還是
兩個世界。記者陳姝君黃守銘台北報導。偏遠學校教育資源不足，為了縮
短城鄉學校落差，教育部和地方政府雖然有努力，但師大學者實際走訪了
37所偏遠國中，發現偏鄉學校師資嚴重不足，流動率大，而國中孩子因
為國小開始就學習成效不佳，學校再怎麼努力補救，還是很難挽救基測成
績。學校大張旗鼓的舉行歡迎儀式，迎接四位稀有寶貝的新生，台北縣大
坪國小招生的窘境，其實是台灣偏遠學校的縮影。企業捐助的圖書巡迴車
穿梭在偏遠小學，希望能夠幫助偏遠學校解決一小部分的難題。雖然社會
各界逐漸了解，偏遠地區學校面對的難題不只招生困難，文化刺激少，師
資流動率大、造成學習成效不佳，師大教授調查了225所偏遠國中，實
際走訪37所學校，發現偏遠地區的孩子從小學開始學習落後、到了中學
就算學校再努力，也很難力挽狂瀾。雖然流浪教師多，不過偏遠地區年輕
人不願去，專科教師嚴重不足，流動率也大，研究發現，偏遠國中弱勢學
生比率高，原住民、單親、隔代教養、低收入戶比一般國中高出25倍。
甚至有校長說，教材內容對五分之四的孩子來說，都偏難，教改希望能帶
好每個學生，不過現實看來，一個台灣還是兩個世界。記者陳姝君黃守銘
台北報導。
