明天立法院就要開議，公民監督國會聯盟今天再度舉行記者會向新國會提
出呼籲，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度，反對分階段實施。同時
也要求廢除黑箱的黨團密室協商，回歸專業的委員會審查，但要求應該修
改相關法案，規定委員會審查法案必須過半通過，不能依現制只要三位委
員就可以把持一個委員會。2/1報到的第七屆立法院，明天即將開議。
公民監督國會聯盟持續向新國會施壓，要求立法院儘速落實國會全程轉播
制度。為了推動讓國會更公開透明，公民監督國會聯盟除了要求全程轉播
院會與委員會的議事情況，也要求立法院儘快修正立法院職權行使法等五
項國會改革法案，廢除最被外界詬病的黨團密室協商。同時公民監督國會
聯盟也要求應該修改立法院各委員會組織法，規定席次減半後的委員會，
審查法案必須有過半數同意才能通過，避免未來只要三位委員就可以通過
法案的少數把持現象。明天立法院就要開議，公民監督國會聯盟今天再度
舉行記者會向新國會提出呼籲，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度，
反對分階段實施。同時也要求廢除黑箱的黨團密室協商，回歸專業的委員
會審查，但要求應該修改相關法案，規定委員會審查法案必須過半通過，
不能依現制只要三位委員就可以把持一個委員會。2/1報到的第七屆立
法院，明天即將開議。公民監督國會聯盟持續向新國會施壓，要求立法院
儘速落實國會全程轉播制度。為了推動讓國會更公開透明，公民監督國會
聯盟除了要求全程轉播院會與委員會的議事情況，也要求立法院儘快修正
立法院職權行使法等五項國會改革法案，廢除最被外界詬病的黨團密室協
商。同時公民監督國會聯盟也要求應該修改立法院各委員會組織法，規定
席次減半後的委員會，審查法案必須有過半數同意才能通過，避免未來只
要三位委員就可以通過法案的少數把持現象。明天立法院就要開議，公民
監督國會聯盟今天再度舉行記者會向新國會提出呼籲，要求立法院儘速落
實國會全程轉播制度，反對分階段實施。同時也要求廢除黑箱的黨團密室
協商，回歸專業的委員會審查，但要求應該修改相關法案，規定委員會審
查法案必須過半通過，不能依現制只要三位委員就可以把持一個委員會。
2/1報到的第七屆立法院，明天即將開議。公民監督國會聯盟持續向新
國會施壓，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度。為了推動讓國會更公
開透明，公民監督國會聯盟除了要求全程轉播院會與委員會的議事情況，
也要求立法院儘快修正立法院職權行使法等五項國會改革法案，廢除最被
外界詬病的黨團密室協商。同時公民監督國會聯盟也要求應該修改立法院
各委員會組織法，規定席次減半後的委員會，審查法案必須有過半數同意
才能通過，避免未來只要三位委員就可以通過法案的少數把持現象。明天
立法院就要開議，公民監督國會聯盟今天再度舉行記者會向新國會提出呼
籲，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度，反對分階段實施。同時也要
求廢除黑箱的黨團密室協商，回歸專業的委員會審查，但要求應該修改相
關法案，規定委員會審查法案必須過半通過，不能依現制只要三位委員就
可以把持一個委員會。2/1報到的第七屆立法院，明天即將開議。公民
監督國會聯盟持續向新國會施壓，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度
。為了推動讓國會更公開透明，公民監督國會聯盟除了要求全程轉播院會
與委員會的議事情況，也要求立法院儘快修正立法院職權行使法等五項國
會改革法案，廢除最被外界詬病的黨團密室協商。同時公民監督國會聯盟
也要求應該修改立法院各委員會組織法，規定席次減半後的委員會，審查
法案必須有過半數同意才能通過，避免未來只要三位委員就可以通過法案
的少數把持現象。明天立法院就要開議，公民監督國會聯盟今天再度舉行
記者會向新國會提出呼籲，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度，反對
分階段實施。同時也要求廢除黑箱的黨團密室協商，回歸專業的委員會審
查，但要求應該修改相關法案，規定委員會審查法案必須過半通過，不能
依現制只要三位委員就可以把持一個委員會。2/1報到的第七屆立法院
，明天即將開議。公民監督國會聯盟持續向新國會施壓，要求立法院儘速
落實國會全程轉播制度。為了推動讓國會更公開透明，公民監督國會聯盟
除了要求全程轉播院會與委員會的議事情況，也要求立法院儘快修正立法
院職權行使法等五項國會改革法案，廢除最被外界詬病的黨團密室協商。
同時公民監督國會聯盟也要求應該修改立法院各委員會組織法，規定席次
減半後的委員會，審查法案必須有過半數同意才能通過，避免未來只要三
位委員就可以通過法案的少數把持現象。明天立法院就要開議，公民監督
國會聯盟今天再度舉行記者會向新國會提出呼籲，要求立法院儘速落實國
會全程轉播制度，反對分階段實施。同時也要求廢除黑箱的黨團密室協商
，回歸專業的委員會審查，但要求應該修改相關法案，規定委員會審查法
案必須過半通過，不能依現制只要三位委員就可以把持一個委員會。2/
1報到的第七屆立法院，明天即將開議。公民監督國會聯盟持續向新國會
施壓，要求立法院儘速落實國會全程轉播制度。為了推動讓國會更公開透
明，公民監督國會聯盟除了要求全程轉播院會與委員會的議事情況，也要
求立法院儘快修正立法院職權行使法等五項國會改革法案，廢除最被外界
詬病的黨團密室協商。同時公民監督國會聯盟也要求應該修改立法院各委
員會組織法，規定席次減半後的委員會，審查法案必須有過半數同意才能
通過，避免未來只要三位委員就可以通過法案的少數把持現象。
