西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一
的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏
天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全
食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20
號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出
現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因
此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧
多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡
看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體
，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可
以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看
月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也
很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天
清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，
就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段
時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也
會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月
食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估
計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20
號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別
是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊
區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到2010
年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還
算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角
。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食
的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖
保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也
的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來
，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後
哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有
趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還
用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很
愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。
由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽
照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中
國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一
號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少
到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨
，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣
狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的
天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒冷
舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜
空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現
象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不
過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了
天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事
實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多
，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附
近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷
，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得
的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月
衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的
陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急
速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太
總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里
，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記者
徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次
，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球
又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一
次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣
鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見
月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫
非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南
美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠
鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身
不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至
用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現
在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利
斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留
做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國
科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一
號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池
供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一
號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時
間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的
居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月
全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多
民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等
到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的
中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球
遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出
來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這
裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食
的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此和
日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀
測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易
多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。
有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看
月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這
麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無
法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影
響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前
，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個
小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到
21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲
，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地
觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到2010年12月
。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，
而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由
於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥
寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天
文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊
了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食
要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星
越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴
西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機
，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但
是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球
進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不
僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了委
託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道
提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個多
小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到
今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當
好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景
，因為下一次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教
堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可
以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色
列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處
於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的
超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因
為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好
的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我
無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布
宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇
景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥
一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將
導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，
太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助
監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進
入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報
導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯
一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是
夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月
全食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，2
0號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸
出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，
因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱
鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這
裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光
體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就
可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼
看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外
也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。
天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們
，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一
段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統
也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在
月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先
估計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從2
0號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特
別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到
郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到201
0年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來
還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺
角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全
食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西
聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，
也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起
來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時
後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是
有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾
還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確
很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了
。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太
陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此
中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥
一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減
少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌
晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天
氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得
的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒
冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的
夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰
現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。
不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除
了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。
事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得
多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球
附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根
廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難
得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞
月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球
的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會
急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航
太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公
里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記
者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一
次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半
球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下
一次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣
陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看
見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣
溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的
南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望
遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本
身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚
至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看
現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾
利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來
留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中
國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥
一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電
池供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥
一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的
時間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球
的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次
月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許
多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得
等到2010年12月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜
的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地
球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意
出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。
這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全
食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此
和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接
觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容
易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧
。有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽
看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有
這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，
無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到
影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生
前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4
個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜
到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美
洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空
地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等到2010年12
月。耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜
，而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過
由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾
寥寥無幾。不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的
天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶
齊了裝備。事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月
食要安全得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗
星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近
巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相
機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，
但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月
球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。
不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了
委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌
道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個
多小時。記者徐家仁報導西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞
到今年第一次，也是唯一的一次月全食。特別是南美洲，因為天氣狀況相
當好，南半球又正好是夏天，許多民眾都到郊區的空地觀賞難得的天文奇
景，因為下一次要看月全食，得等到2010年12月。耶路撒冷舊城的
教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，而晴朗的夜空，也
可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。不過由於反聖嬰現象，以
色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食的民眾寥寥無幾。不過，還
處於夏季的南美洲就熱鬧多了。這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台
的超大型望遠鏡，來這裡看月全食的民眾，也的也帶齊了裝備。事實上，
因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全得多，運氣
好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。小時後哈雷彗星越過地球附近但是
我無法觀看現在用肉眼看月食容易多了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都
布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧。有的民眾還用照相機，把這難得的天文
奇景拍下來留做紀念。天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦
娥一號的中國科學家們，就沒有這麼輕鬆了。由於月球進入地球的陰影，
將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太陽照射。不僅機體會急速冷卻
，太陽能電池供電系統也會受到影響。因此中國除了委託歐洲航太總署協
助監控嫦娥一號，也在月食發生前，把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得
進入陰影的時間從原先估計的4個小時，減少到2個多小時。記者徐家仁
報導
