農委會已經預告了新修正的保育類野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二
級「珍貴稀有」野生動物，被降為第三級的「其他應予保育」之野生動物
，其實降級，台灣獼猴還是受到法律保護，雖然只是數字的改變，不過動
保團體卻認為，這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼
猴，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園
被牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。
林務局表示，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在
少數，才會在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他
應予保育」的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，
但動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台
大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除
，都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把
更多心力放在更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難
以解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會
已經預告了新修正的保育類野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍
貴稀有」野生動物，被降為第三級的「其他應予保育」之野生動物，其實
降級，台灣獼猴還是受到法律保護，雖然只是數字的改變，不過動保團體
卻認為，這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是
想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們
破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局
表示，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，
才會在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保
育」的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保
團體卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授
李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不
是壞事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心
力放在更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決
台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會已經預
告了新修正的保育類野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍貴稀有
」野生動物，被降為第三級的「其他應予保育」之野生動物，其實降級，
台灣獼猴還是受到法律保護，雖然只是數字的改變，不過動保團體卻認為
，這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各
式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，
還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，
因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在
這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的
野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻
認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲
卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事
。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在
更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼
猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會已經預告了新
修正的保育類野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍貴稀有」野生
動物，被降為第三級的「其他應予保育」之野生動物，其實降級，台灣獼
猴還是受到法律保護，雖然只是數字的改變，不過動保團體卻認為，這是
保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣
的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被
咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類
似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決
定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動
物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，
這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為
，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為
研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要
關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農
民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會已經預告了新修正的
保育類野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍貴稀有」野生動物，
被降為第三級的「其他應予保育」之野生動物，其實降級，台灣獼猴還是
受到法律保護，雖然只是數字的改變，不過動保團體卻認為，這是保育的
退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法
，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，
農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情
形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠
，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖
然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一
點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台
灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯
示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的
動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間
的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會已經預告了新修正的保育類
野生動物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍貴稀有」野生動物，被降為
第三級的「其他應予保育」之野生動物，其實降級，台灣獼猴還是受到法
律保護，雖然只是數字的改變，不過動保團體卻認為，這是保育的退步。
放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是
因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不
能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出
不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第
二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣
受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義
也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴
降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠
的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上
。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。農委會已經預告了新修正的保育類野生動
物名錄，其中台灣獼猴，從第二級「珍貴稀有」野生動物，被降為第三級
的「其他應予保育」之野生動物，其實降級，台灣獼猴還是受到法律保護
，雖然只是數字的改變，不過動保團體卻認為，這是保育的退步。放鞭炮
、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠
們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠
們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出不窮，
代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第二級「
珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣受到野
保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有
。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，
甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群
分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上。只不
過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者
林靜梅徐啟峰台北報導。
