台灣獼猴在保育法令上鬆綁，除了農民的壓力外，與台灣希望建立自主的
生技產業也有關係，這兩年來，部分科學家評估，將數量過多的台灣獼猴
做為靈長類的實驗動物，雖然建立實驗動物模式至少需15到20年的時
間，不過法令鬆綁算是踏出第一步。這是印度恆河猴，是科學界用來測試
藥物的模式實驗動物，不過自從印度將恆河猴列為保育動物，恆河猴就不
能進出口，而台灣獼猴由於在演化上相當接近恆河猴，部分科學家也認為
，台灣獼猴有潛力成為另一種靈長類的實驗動物。國內科學界正在審慎評
估成立靈長類實驗動物中心的可能性，而農委會在農民的壓力下，將台灣
獼猴在保育法令上降級，等於也讓這個計畫少了初步的阻力，不過使用與
人類相當接近的靈長類動物來做實驗，不僅在技術有相當難度，也必須面
對強大的社會壓力。王明升說，政府如果有決心發展生技製藥產業，靈長
類的實驗動物是不可或缺的一環，不過要提供健康規格化的實驗猴子，至
少得花15到20年的長期經營，也必須投入大筆資金，是一個艱辛又漫
長的過程。國科會表示，目前正在進行靈長類實驗中心的評估，預估今年
底會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣獼猴在保育法令上鬆綁，
除了農民的壓力外，與台灣希望建立自主的生技產業也有關係，這兩年來
，部分科學家評估，將數量過多的台灣獼猴做為靈長類的實驗動物，雖然
建立實驗動物模式至少需15到20年的時間，不過法令鬆綁算是踏出第
一步。這是印度恆河猴，是科學界用來測試藥物的模式實驗動物，不過自
從印度將恆河猴列為保育動物，恆河猴就不能進出口，而台灣獼猴由於在
演化上相當接近恆河猴，部分科學家也認為，台灣獼猴有潛力成為另一種
靈長類的實驗動物。國內科學界正在審慎評估成立靈長類實驗動物中心的
可能性，而農委會在農民的壓力下，將台灣獼猴在保育法令上降級，等於
也讓這個計畫少了初步的阻力，不過使用與人類相當接近的靈長類動物來
做實驗，不僅在技術有相當難度，也必須面對強大的社會壓力。王明升說
，政府如果有決心發展生技製藥產業，靈長類的實驗動物是不可或缺的一
環，不過要提供健康規格化的實驗猴子，至少得花15到20年的長期經
營，也必須投入大筆資金，是一個艱辛又漫長的過程。國科會表示，目前
正在進行靈長類實驗中心的評估，預估今年底會有結論。記者陳姝君黃守
銘台北報導。台灣獼猴在保育法令上鬆綁，除了農民的壓力外，與台灣希
望建立自主的生技產業也有關係，這兩年來，部分科學家評估，將數量過
多的台灣獼猴做為靈長類的實驗動物，雖然建立實驗動物模式至少需15
到20年的時間，不過法令鬆綁算是踏出第一步。這是印度恆河猴，是科
學界用來測試藥物的模式實驗動物，不過自從印度將恆河猴列為保育動物
，恆河猴就不能進出口，而台灣獼猴由於在演化上相當接近恆河猴，部分
科學家也認為，台灣獼猴有潛力成為另一種靈長類的實驗動物。國內科學
界正在審慎評估成立靈長類實驗動物中心的可能性，而農委會在農民的壓
力下，將台灣獼猴在保育法令上降級，等於也讓這個計畫少了初步的阻力
，不過使用與人類相當接近的靈長類動物來做實驗，不僅在技術有相當難
度，也必須面對強大的社會壓力。王明升說，政府如果有決心發展生技製
藥產業，靈長類的實驗動物是不可或缺的一環，不過要提供健康規格化的
實驗猴子，至少得花15到20年的長期經營，也必須投入大筆資金，是
一個艱辛又漫長的過程。國科會表示，目前正在進行靈長類實驗中心的評
估，預估今年底會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣獼猴在保育
法令上鬆綁，除了農民的壓力外，與台灣希望建立自主的生技產業也有關
係，這兩年來，部分科學家評估，將數量過多的台灣獼猴做為靈長類的實
驗動物，雖然建立實驗動物模式至少需15到20年的時間，不過法令鬆
綁算是踏出第一步。這是印度恆河猴，是科學界用來測試藥物的模式實驗
動物，不過自從印度將恆河猴列為保育動物，恆河猴就不能進出口，而台
灣獼猴由於在演化上相當接近恆河猴，部分科學家也認為，台灣獼猴有潛
力成為另一種靈長類的實驗動物。國內科學界正在審慎評估成立靈長類實
驗動物中心的可能性，而農委會在農民的壓力下，將台灣獼猴在保育法令
上降級，等於也讓這個計畫少了初步的阻力，不過使用與人類相當接近的
靈長類動物來做實驗，不僅在技術有相當難度，也必須面對強大的社會壓
力。王明升說，政府如果有決心發展生技製藥產業，靈長類的實驗動物是
不可或缺的一環，不過要提供健康規格化的實驗猴子，至少得花15到2
0年的長期經營，也必須投入大筆資金，是一個艱辛又漫長的過程。國科
會表示，目前正在進行靈長類實驗中心的評估，預估今年底會有結論。記
者陳姝君黃守銘台北報導。台灣獼猴在保育法令上鬆綁，除了農民的壓力
外，與台灣希望建立自主的生技產業也有關係，這兩年來，部分科學家評
估，將數量過多的台灣獼猴做為靈長類的實驗動物，雖然建立實驗動物模
式至少需15到20年的時間，不過法令鬆綁算是踏出第一步。這是印度
恆河猴，是科學界用來測試藥物的模式實驗動物，不過自從印度將恆河猴
列為保育動物，恆河猴就不能進出口，而台灣獼猴由於在演化上相當接近
恆河猴，部分科學家也認為，台灣獼猴有潛力成為另一種靈長類的實驗動
物。國內科學界正在審慎評估成立靈長類實驗動物中心的可能性，而農委
會在農民的壓力下，將台灣獼猴在保育法令上降級，等於也讓這個計畫少
了初步的阻力，不過使用與人類相當接近的靈長類動物來做實驗，不僅在
技術有相當難度，也必須面對強大的社會壓力。王明升說，政府如果有決
心發展生技製藥產業，靈長類的實驗動物是不可或缺的一環，不過要提供
健康規格化的實驗猴子，至少得花15到20年的長期經營，也必須投入
大筆資金，是一個艱辛又漫長的過程。國科會表示，目前正在進行靈長類
實驗中心的評估，預估今年底會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。台
灣獼猴在保育法令上鬆綁，除了農民的壓力外，與台灣希望建立自主的生
技產業也有關係，這兩年來，部分科學家評估，將數量過多的台灣獼猴做
為靈長類的實驗動物，雖然建立實驗動物模式至少需15到20年的時間
，不過法令鬆綁算是踏出第一步。這是印度恆河猴，是科學界用來測試藥
物的模式實驗動物，不過自從印度將恆河猴列為保育動物，恆河猴就不能
進出口，而台灣獼猴由於在演化上相當接近恆河猴，部分科學家也認為，
台灣獼猴有潛力成為另一種靈長類的實驗動物。國內科學界正在審慎評估
成立靈長類實驗動物中心的可能性，而農委會在農民的壓力下，將台灣獼
猴在保育法令上降級，等於也讓這個計畫少了初步的阻力，不過使用與人
類相當接近的靈長類動物來做實驗，不僅在技術有相當難度，也必須面對
強大的社會壓力。王明升說，政府如果有決心發展生技製藥產業，靈長類
的實驗動物是不可或缺的一環，不過要提供健康規格化的實驗猴子，至少
得花15到20年的長期經營，也必須投入大筆資金，是一個艱辛又漫長
的過程。國科會表示，目前正在進行靈長類實驗中心的評估，預估今年底
會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。
