明天立法院就要開議，也是立院能提公投第三案，尋求入聯以及返聯公投
解套的最後機會，今天國民黨邀集所有立委參加立法實務研討會，黨主席
吳伯雄在會中正式定調，並宣布國民黨不會提出公投第三案。不過國民黨
考量適當時機將在立法院通過「我國重返聯合國」的決議文，以避免返聯
、入聯公投案沒有通過，對未來台灣參與國際社會帶來衝擊。立院新國會
就要開議，幾乎佔了四分之三席次的國民黨選在開議前一天召開立法實務
研討，除了展現推動優先法案的決心，也為總統大選積極備戰。而面對陳
總統和立法院長王金平，近來積極推動入聯和返聯解套的公投第三案，國
民黨主席吳伯雄正式做出決定。相較於國民黨的態度，綠營面對公投第三
案的破局也早有動作，陳總統週四在阿扁總統電子報，最新的文章公開呼
籲，入聯返聯都要過關，也等於間接排除陳總統將發動防禦性公投的可能
性。只是這麼一來，入聯和返聯公投沒法解套，對於美方的壓力，台灣該
如何化解，立法院長王金平態度低調。將伴隨總統大選登場的公投，會不
會成案，將觸動台灣在國際社會的敏感神經，入聯返聯議題藍綠陣營都高
度關注，選戰攻防更加小心拿捏分寸。明天立法院就要開議，也是立院能
提公投第三案，尋求入聯以及返聯公投解套的最後機會，今天國民黨邀集
所有立委參加立法實務研討會，黨主席吳伯雄在會中正式定調，並宣布國
民黨不會提出公投第三案。不過國民黨考量適當時機將在立法院通過「我
國重返聯合國」的決議文，以避免返聯、入聯公投案沒有通過，對未來台
灣參與國際社會帶來衝擊。立院新國會就要開議，幾乎佔了四分之三席次
的國民黨選在開議前一天召開立法實務研討，除了展現推動優先法案的決
心，也為總統大選積極備戰。而面對陳總統和立法院長王金平，近來積極
推動入聯和返聯解套的公投第三案，國民黨主席吳伯雄正式做出決定。相
較於國民黨的態度，綠營面對公投第三案的破局也早有動作，陳總統週四
在阿扁總統電子報，最新的文章公開呼籲，入聯返聯都要過關，也等於間
接排除陳總統將發動防禦性公投的可能性。只是這麼一來，入聯和返聯公
投沒法解套，對於美方的壓力，台灣該如何化解，立法院長王金平態度低
調。將伴隨總統大選登場的公投，會不會成案，將觸動台灣在國際社會的
敏感神經，入聯返聯議題藍綠陣營都高度關注，選戰攻防更加小心拿捏分
寸。明天立法院就要開議，也是立院能提公投第三案，尋求入聯以及返聯
公投解套的最後機會，今天國民黨邀集所有立委參加立法實務研討會，黨
主席吳伯雄在會中正式定調，並宣布國民黨不會提出公投第三案。不過國
民黨考量適當時機將在立法院通過「我國重返聯合國」的決議文，以避免
返聯、入聯公投案沒有通過，對未來台灣參與國際社會帶來衝擊。立院新
國會就要開議，幾乎佔了四分之三席次的國民黨選在開議前一天召開立法
實務研討，除了展現推動優先法案的決心，也為總統大選積極備戰。而面
對陳總統和立法院長王金平，近來積極推動入聯和返聯解套的公投第三案
，國民黨主席吳伯雄正式做出決定。相較於國民黨的態度，綠營面對公投
第三案的破局也早有動作，陳總統週四在阿扁總統電子報，最新的文章公
開呼籲，入聯返聯都要過關，也等於間接排除陳總統將發動防禦性公投的
可能性。只是這麼一來，入聯和返聯公投沒法解套，對於美方的壓力，台
灣該如何化解，立法院長王金平態度低調。將伴隨總統大選登場的公投，
會不會成案，將觸動台灣在國際社會的敏感神經，入聯返聯議題藍綠陣營
都高度關注，選戰攻防更加小心拿捏分寸。明天立法院就要開議，也是立
院能提公投第三案，尋求入聯以及返聯公投解套的最後機會，今天國民黨
邀集所有立委參加立法實務研討會，黨主席吳伯雄在會中正式定調，並宣
布國民黨不會提出公投第三案。不過國民黨考量適當時機將在立法院通過
「我國重返聯合國」的決議文，以避免返聯、入聯公投案沒有通過，對未
來台灣參與國際社會帶來衝擊。立院新國會就要開議，幾乎佔了四分之三
席次的國民黨選在開議前一天召開立法實務研討，除了展現推動優先法案
的決心，也為總統大選積極備戰。而面對陳總統和立法院長王金平，近來
積極推動入聯和返聯解套的公投第三案，國民黨主席吳伯雄正式做出決定
。相較於國民黨的態度，綠營面對公投第三案的破局也早有動作，陳總統
週四在阿扁總統電子報，最新的文章公開呼籲，入聯返聯都要過關，也等
於間接排除陳總統將發動防禦性公投的可能性。只是這麼一來，入聯和返
聯公投沒法解套，對於美方的壓力，台灣該如何化解，立法院長王金平態
度低調。將伴隨總統大選登場的公投，會不會成案，將觸動台灣在國際社
會的敏感神經，入聯返聯議題藍綠陣營都高度關注，選戰攻防更加小心拿
捏分寸。明天立法院就要開議，也是立院能提公投第三案，尋求入聯以及
返聯公投解套的最後機會，今天國民黨邀集所有立委參加立法實務研討會
，黨主席吳伯雄在會中正式定調，並宣布國民黨不會提出公投第三案。不
過國民黨考量適當時機將在立法院通過「我國重返聯合國」的決議文，以
避免返聯、入聯公投案沒有通過，對未來台灣參與國際社會帶來衝擊。立
院新國會就要開議，幾乎佔了四分之三席次的國民黨選在開議前一天召開
立法實務研討，除了展現推動優先法案的決心，也為總統大選積極備戰。
而面對陳總統和立法院長王金平，近來積極推動入聯和返聯解套的公投第
三案，國民黨主席吳伯雄正式做出決定。相較於國民黨的態度，綠營面對
公投第三案的破局也早有動作，陳總統週四在阿扁總統電子報，最新的文
章公開呼籲，入聯返聯都要過關，也等於間接排除陳總統將發動防禦性公
投的可能性。只是這麼一來，入聯和返聯公投沒法解套，對於美方的壓力
，台灣該如何化解，立法院長王金平態度低調。將伴隨總統大選登場的公
投，會不會成案，將觸動台灣在國際社會的敏感神經，入聯返聯議題藍綠
陣營都高度關注，選戰攻防更加小心拿捏分寸。明天立法院就要開議，也
是立院能提公投第三案，尋求入聯以及返聯公投解套的最後機會，今天國
民黨邀集所有立委參加立法實務研討會，黨主席吳伯雄在會中正式定調，
並宣布國民黨不會提出公投第三案。不過國民黨考量適當時機將在立法院
通過「我國重返聯合國」的決議文，以避免返聯、入聯公投案沒有通過，
對未來台灣參與國際社會帶來衝擊。立院新國會就要開議，幾乎佔了四分
之三席次的國民黨選在開議前一天召開立法實務研討，除了展現推動優先
法案的決心，也為總統大選積極備戰。而面對陳總統和立法院長王金平，
近來積極推動入聯和返聯解套的公投第三案，國民黨主席吳伯雄正式做出
決定。相較於國民黨的態度，綠營面對公投第三案的破局也早有動作，陳
總統週四在阿扁總統電子報，最新的文章公開呼籲，入聯返聯都要過關，
也等於間接排除陳總統將發動防禦性公投的可能性。只是這麼一來，入聯
和返聯公投沒法解套，對於美方的壓力，台灣該如何化解，立法院長王金
平態度低調。將伴隨總統大選登場的公投，會不會成案，將觸動台灣在國
際社會的敏感神經，入聯返聯議題藍綠陣營都高度關注，選戰攻防更加小
心拿捏分寸。明天立法院就要開議，也是立院能提公投第三案，尋求入聯
以及返聯公投解套的最後機會，今天國民黨邀集所有立委參加立法實務研
討會，黨主席吳伯雄在會中正式定調，並宣布國民黨不會提出公投第三案
。不過國民黨考量適當時機將在立法院通過「我國重返聯合國」的決議文
，以避免返聯、入聯公投案沒有通過，對未來台灣參與國際社會帶來衝擊
。立院新國會就要開議，幾乎佔了四分之三席次的國民黨選在開議前一天
召開立法實務研討，除了展現推動優先法案的決心，也為總統大選積極備
戰。而面對陳總統和立法院長王金平，近來積極推動入聯和返聯解套的公
投第三案，國民黨主席吳伯雄正式做出決定。相較於國民黨的態度，綠營
面對公投第三案的破局也早有動作，陳總統週四在阿扁總統電子報，最新
的文章公開呼籲，入聯返聯都要過關，也等於間接排除陳總統將發動防禦
性公投的可能性。只是這麼一來，入聯和返聯公投沒法解套，對於美方的
壓力，台灣該如何化解，立法院長王金平態度低調。將伴隨總統大選登場
的公投，會不會成案，將觸動台灣在國際社會的敏感神經，入聯返聯議題
藍綠陣營都高度關注，選戰攻防更加小心拿捏分寸。
