西半球的居民從20號深夜到21號凌晨，觀賞到今年第一次，也是唯
一的一次月全食。
特別是南美洲，因為天氣狀況相當好，南半球又正好是夏天，許多民眾
都到郊區的空地觀賞難得的天文奇景，因為下一次要看月全食，得等
到2010年12月。
耶路撒冷舊城的教堂傳來陣陣鐘聲，20號深夜的中東看來還算平靜，
而晴朗的夜空，也可以清楚看見月亮逐漸出現被地球遮住的缺角。
不過由於反聖嬰現象，以色列附近氣溫非常冷，因此願意出來看月全食
的民眾寥寥無幾。
不過，還處於夏季的南美洲就熱鬧多了。
這裡是巴西聖保羅的天文台，除了天文台的超大型望遠鏡，來這裡看月
全食的民眾，也的也帶齊了裝備。
事實上，因為月球本身不是發光體，因此和日蝕比起來，看月食要安全
得多，運氣好的話，甚至用肉眼就可以直接觀測。
小時後哈雷彗星越過地球附近但是我無法觀看現在用肉眼看月食容易多
了真是有趣鄰近巴西的阿根廷，首都布宜諾斯艾利斯的郊外也很熱鬧
。
有的民眾還用照相機，把這難得的天文奇景拍下來留做紀念。
天清氣爽看月食的確很愉快，但是監控繞月衛星嫦娥一號的中國科學家
們，就沒有這麼輕鬆了。
由於月球進入地球的陰影，將導致嫦娥一號會有一段時間，無法受到太
陽照射。
不僅機體會急速冷卻，太陽能電池供電系統也會受到影響。
因此中國除了委託歐洲航太總署協助監控嫦娥一號，也在月食發生前，
把嫦娥一號的軌道提高兩公里，使得進入陰影的時間從原先估計的4
個小時，減少到2個多小時。
記者徐家仁報導
