在美國大選的選情方面，民調顯示反恐戰爭，以及出兵伊拉克的決定，
是左右布希陣營在這次選舉成敗的重要關鍵。
布希十二號在田納西州競選時，特別強調在他主政時期美國人民的生活
變得更安全。
但這項說法，遭到凱利陣營的強烈質疑。
他是一個愛家的男人。
他是一條好漢。
他是咱們在地的子弟。
他的名字叫做"約翰。
凱利"。
這是凱利陣營最新推出的廣告，未來還要製作西班牙文的版本，以爭取
拉丁裔選票。
而凱利星期一在造勢活動中，持續廣告裡的溫情訴求，指控布希政府草
率出兵伊拉克。
一個三軍統帥，要能看著父母、家人兄弟姊妹和祖父母的眼睛，最好能
這樣說:"我已盡力避免讓您失去兒女，但國家面臨如此威脅，我們
別無選擇。
"我認為這種價值和信任，在過去這幾年中已蕩然無存。
當初布希政府以海珊政權擁有大規模毀滅性武器為由出兵伊拉克，但至
今卻又找不到大規模毀滅性武器的蹤影，不僅成了對手抨擊的焦點，
也成為國會調查的目標，對此，布希在田納西州競選時強調，在他主
我當時必須做這樣的抉擇：是聽信瘋子(海珊)的謊言呢？還是保衛美
國呢？只要面對這樣的抉擇，我每次都會選擇保衛美國。
但是國家廣播公司NBC的民調顯示，超過半數的民眾認為，出兵伊拉
克反而增加了恐怖主義的威脅。
另一方面，200多名在英國求學的美國人，包括許多在4年前投給布
希的選民，聯名寫了一封公開信，指責美國總統布希的外交政策和反
恐策略錯誤，讓海外的美國人更不安全。
除此之外，美國的鄰國加拿大，上個月一份調查顯示，近四成的青少年
認為美國是"邪惡"的國家。
