為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專家，
提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，尤其
是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛數目
。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方公里561輛，是日本的2.
4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不斷上
升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備的大
眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。來自
奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太多了
，如果像有些國家規定只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這樣就
會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市區，
果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，來自
英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要是因
為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非從源
頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。記者
林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方法，
環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣污染
防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題，還
是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方公里
561輛，是日本的2.4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出，都
會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北，其
他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來國際
專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，比起
歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家規定只能短期停車，而不能毫
無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵塞車
稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗，是
不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中的臭
氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產生的
，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治，恐
怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣都會
區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環保署
表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年攀升
，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度，高
居世界第一，每平方公里561輛，是日本的2.4倍，更是美國的22
.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了瓶頸
，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保署舉
行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出，台
灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家規定
只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願。而
英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的空氣
污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這麼認
為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢氣，
在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量，否
則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專家
，提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，尤
其是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛數
目。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方公里561輛，是日本的2
.4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不斷
上升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備的
大眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。來
自奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太多
了，如果像有些國家規定只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這樣
就會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市區
，果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，來
自英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要是
因為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非從
源頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方法
，環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣污
染防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題，
還是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方公
里561輛，是日本的2.4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出，
都會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北，
其他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來國
際專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，比
起歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家規定只能短期停車，而不能
毫無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵塞
車稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗，
是不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中的
臭氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產生
的，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治，
恐怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣都
會區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環保
署表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年攀
升，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度，
高居世界第一，每平方公里561輛，是日本的2.4倍，更是美國的2
2.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了瓶
頸，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保署
舉行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出，
台灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家規
定只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願。
而英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的空
氣污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這麼
認為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢氣
，在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量，
否則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專
家，提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，
尤其是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛
數目。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方公里561輛，是日本的
2.4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不
斷上升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備
的大眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。
來自奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太
多了，如果像有些國家規定只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這
樣就會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市
區，果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，
來自英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要
是因為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非
從源頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣都會區空氣污染嚴重的方
法，環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環保署表示，近年來，空氣
污染防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年攀升，要解決空污的問題
，還是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度，高居世界第一，每平方
公里561輛，是日本的2.4倍，更是美國的22.4倍。環保署指出
，都會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了瓶頸，因為目前除了台北
，其他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保署舉行國際研討會，請來
國際專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出，台灣都會區的停車費，
比起歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家規定只能短期停車，而不
能毫無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願。而英國倫敦當局，開徵
塞車稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的空氣污染，而這樣的經驗
，是不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這麼認為。事實上，空氣中
的臭氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢氣，在太陽的曝曬下所產
生的，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量，否則後端花再多錢防治
，恐怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北報導。為了找出解決台灣
都會區空氣污染嚴重的方法，環保署邀請國外的專家，提供具體方向。環
保署表示，近年來，空氣污染防治已經到了瓶頸，尤其是臭氧的含量年年
攀升，要解決空污的問題，還是要從源頭管理車輛數目。台灣的車輛密度
，高居世界第一，每平方公里561輛，是日本的2.4倍，更是美國的
22.4倍。環保署指出，都會區的臭氧濃度更不斷上升，空污防治到了
瓶頸，因為目前除了台北，其他地方幾乎沒有完備的大眾運輸系統。環保
署舉行國際研討會，請來國際專家一起來找出路。來自奧地利的學者指出
，台灣都會區的停車費，比起歐洲國家實在便宜太多了，如果像有些國家
規定只能短期停車，而不能毫無限制停一整天，這樣就會減少開車的意願
。而英國倫敦當局，開徵塞車稅，限制車輛進入市區，果然減少三四成的
空氣污染，而這樣的經驗，是不是值得台灣學習，來自英國的專家卻不這
麼認為。事實上，空氣中的臭氧濃度會增加，主要是因為汽機車排放的廢
氣，在太陽的曝曬下所產生的，環保署表示，除非從源頭減少車輛的數量
，否則後端花再多錢防治，恐怕也是治標不治本。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。
