愛爾蘭上週末終於公投通過批准「尼斯條約」，歐盟向東擴張的行動，又
邁進了一步。愛爾蘭針對尼斯條約的公投結果20號揭曉，以62.89
%對37.11%的投票比例，公投通過批准歐盟向東擴張。愛爾蘭選務
官員葛林：(贊成通過議案的有90萬6292票反對的有53萬488
7票)在歐盟15個會員國當中，愛爾蘭是唯一一個還沒有批准尼斯條約
的國家，去年六月，愛爾蘭也曾就這項議案舉行公民投票，不過卻遭到否
決，這一次，以49.47%的投票率通過這項議案，讓總理艾赫恩感到
非常高興。愛爾蘭總理艾赫恩：(我熱切歡迎愛爾蘭人民這個非常重大的
決定我們可以批准尼斯條約歐盟歷史性的東擴行動可以向前邁進)歐盟執
委會主席普羅迪，也對這項結果表示歡迎。歐盟執委會主席普羅迪：(我
對這個公投結果非常高興甚至是很個人性地這是一個大挑戰這是歐盟向東
擴張不可缺少的一步)不可缺少的一步至於在金融市場上，愛爾蘭的公投
結果並沒有引發慶祝行情。愛爾蘭上週末終於公投通過批准「尼斯條約」
，歐盟向東擴張的行動，又邁進了一步。愛爾蘭針對尼斯條約的公投結果
20號揭曉，以62.89%對37.11%的投票比例，公投通過批准
歐盟向東擴張。愛爾蘭選務官員葛林：(贊成通過議案的有90萬629
2票反對的有53萬4887票)在歐盟15個會員國當中，愛爾蘭是唯
一一個還沒有批准尼斯條約的國家，去年六月，愛爾蘭也曾就這項議案舉
行公民投票，不過卻遭到否決，這一次，以49.47%的投票率通過這
項議案，讓總理艾赫恩感到非常高興。愛爾蘭總理艾赫恩：(我熱切歡迎
愛爾蘭人民這個非常重大的決定我們可以批准尼斯條約歐盟歷史性的東擴
行動可以向前邁進)歐盟執委會主席普羅迪，也對這項結果表示歡迎。歐
盟執委會主席普羅迪：(我對這個公投結果非常高興甚至是很個人性地這
是一個大挑戰這是歐盟向東擴張不可缺少的一步)不可缺少的一步至於在
金融市場上，愛爾蘭的公投結果並沒有引發慶祝行情。愛爾蘭上週末終於
公投通過批准「尼斯條約」，歐盟向東擴張的行動，又邁進了一步。愛爾
蘭針對尼斯條約的公投結果20號揭曉，以62.89%對37.11%
的投票比例，公投通過批准歐盟向東擴張。愛爾蘭選務官員葛林：(贊成
通過議案的有90萬6292票反對的有53萬4887票)在歐盟15
個會員國當中，愛爾蘭是唯一一個還沒有批准尼斯條約的國家，去年六月
，愛爾蘭也曾就這項議案舉行公民投票，不過卻遭到否決，這一次，以4
9.47%的投票率通過這項議案，讓總理艾赫恩感到非常高興。愛爾蘭
總理艾赫恩：(我熱切歡迎愛爾蘭人民這個非常重大的決定我們可以批准
尼斯條約歐盟歷史性的東擴行動可以向前邁進)歐盟執委會主席普羅迪，
也對這項結果表示歡迎。歐盟執委會主席普羅迪：(我對這個公投結果非
常高興甚至是很個人性地這是一個大挑戰這是歐盟向東擴張不可缺少的一
步)不可缺少的一步至於在金融市場上，愛爾蘭的公投結果並沒有引發慶
祝行情。愛爾蘭上週末終於公投通過批准「尼斯條約」，歐盟向東擴張的
行動，又邁進了一步。愛爾蘭針對尼斯條約的公投結果20號揭曉，以6
2.89%對37.11%的投票比例，公投通過批准歐盟向東擴張。愛
爾蘭選務官員葛林：(贊成通過議案的有90萬6292票反對的有53
萬4887票)在歐盟15個會員國當中，愛爾蘭是唯一一個還沒有批准
尼斯條約的國家，去年六月，愛爾蘭也曾就這項議案舉行公民投票，不過
卻遭到否決，這一次，以49.47%的投票率通過這項議案，讓總理艾
赫恩感到非常高興。愛爾蘭總理艾赫恩：(我熱切歡迎愛爾蘭人民這個非
常重大的決定我們可以批准尼斯條約歐盟歷史性的東擴行動可以向前邁進
)歐盟執委會主席普羅迪，也對這項結果表示歡迎。歐盟執委會主席普羅
迪：(我對這個公投結果非常高興甚至是很個人性地這是一個大挑戰這是
歐盟向東擴張不可缺少的一步)不可缺少的一步至於在金融市場上，愛爾
蘭的公投結果並沒有引發慶祝行情。愛爾蘭上週末終於公投通過批准「尼
斯條約」，歐盟向東擴張的行動，又邁進了一步。愛爾蘭針對尼斯條約的
公投結果20號揭曉，以62.89%對37.11%的投票比例，公投
通過批准歐盟向東擴張。愛爾蘭選務官員葛林：(贊成通過議案的有90
萬6292票反對的有53萬4887票)在歐盟15個會員國當中，愛
爾蘭是唯一一個還沒有批准尼斯條約的國家，去年六月，愛爾蘭也曾就這
項議案舉行公民投票，不過卻遭到否決，這一次，以49.47%的投票
率通過這項議案，讓總理艾赫恩感到非常高興。愛爾蘭總理艾赫恩：(我
熱切歡迎愛爾蘭人民這個非常重大的決定我們可以批准尼斯條約歐盟歷史
性的東擴行動可以向前邁進)歐盟執委會主席普羅迪，也對這項結果表示
歡迎。歐盟執委會主席普羅迪：(我對這個公投結果非常高興甚至是很個
人性地這是一個大挑戰這是歐盟向東擴張不可缺少的一步)不可缺少的一
步至於在金融市場上，愛爾蘭的公投結果並沒有引發慶祝行情。
