遠航的這一場財務風暴、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航
自家投資的易飛網、最近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消
費者、必須要在三月七號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響
、消保會今天緊急開會、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾
退票。販售國內機票的老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停
止販售遠航相關商品，還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之
前。易飛網早期由遠航投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都
表達不支持，易飛網下游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行
社跟易飛網合作，如今都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、
近11萬張國內機票，消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會
已經強力要求業者配合退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營
運出問題，如何保障消費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航
的這一場財務風暴、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家
投資的易飛網、最近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者
、必須要在三月七號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消
保會今天緊急開會、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票
。販售國內機票的老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販
售遠航相關商品，還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。
易飛網早期由遠航投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達
不支持，易飛網下游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟
易飛網合作，如今都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近1
1萬張國內機票，消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經
強力要求業者配合退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出
問題，如何保障消費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航的這
一場財務風暴、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家投資
的易飛網、最近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者、必
須要在三月七號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消保會
今天緊急開會、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票。販
售國內機票的老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販售遠
航相關商品，還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。易飛
網早期由遠航投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達不支
持，易飛網下游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟易飛
網合作，如今都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近11萬
張國內機票，消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經強力
要求業者配合退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出問題
，如何保障消費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航的這一場
財務風暴、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家投資的易
飛網、最近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者、必須要
在三月七號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消保會今天
緊急開會、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票。販售國
內機票的老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販售遠航相
關商品，還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。易飛網早
期由遠航投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達不支持，
易飛網下游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟易飛網合
作，如今都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近11萬張國
內機票，消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經強力要求
業者配合退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出問題，如
何保障消費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航的這一場財務
風暴、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家投資的易飛網
、最近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者、必須要在三
月七號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消保會今天緊急
開會、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票。販售國內機
票的老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販售遠航相關商
品，還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。易飛網早期由
遠航投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達不支持，易飛
網下游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟易飛網合作，
如今都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近11萬張國內機
票，消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經強力要求業者
配合退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出問題，如何保
障消費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航的這一場財務風暴
、延燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家投資的易飛網、最
近不但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者、必須要在三月七
號前辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消保會今天緊急開會
、要求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票。販售國內機票的
老字號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販售遠航相關商品，
還限制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。易飛網早期由遠航
投資成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達不支持，易飛網下
游的旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟易飛網合作，如今
都無法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近11萬張國內機票，
消費者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經強力要求業者配合
退票，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出問題，如何保障消
費者的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠航的這一場財務風暴、延
燒了一個多星期、也引發了消費糾紛，由遠航自家投資的易飛網、最近不
但停售遠航的相關商品、還限制已經買票的消費者、必須要在三月七號前
辦理、才能退票。面對消費者的權益受到影響、消保會今天緊急開會、要
求不管是旅行社或遠航本身、都不能拒絕民眾退票。販售國內機票的老字
號網站易飛網，一大早就打出跑馬燈，不但停止販售遠航相關商品，還限
制已經購票的消費者，想退票得趕在3/7之前。易飛網早期由遠航投資
成立，至今遠航依然是最大股東，連自家人都表達不支持，易飛網下游的
旅行社退不到票，更是氣憤。澎湖有多家旅行社跟易飛網合作，如今都無
法退票，而遠航至今還有一千多張國際機票、近11萬張國內機票，消費
者付了款還沒使用。這些民眾怎麼辦?消保會已經強力要求業者配合退票
，也要求遠航必須在近日內，提出一旦公司營運出問題，如何保障消費者
的完整方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導
