您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚
間新聞。
首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫
面。
因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究
人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而
且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。
T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著
沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。
來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清
理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留
下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。
帶號3timecode032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗
。
魚死留下的魚鱗。
」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚
悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾
乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。
更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，
這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。
帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋
生大量紅藻，必須進一步調查。
」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優
氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖
海域將陷入劫難。
這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎
湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚
群活活被冷死。
漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。
目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量
撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類
，以免造成重大傷害。
記者澎湖台北綜合報導。
