選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書，承諾文化預算要從現
行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「文化優先」，爭取藝文
界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波，今天下午馬陣營主動
回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包括了部分綠卡號碼，並
出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭議。舞台看板斗大的字
這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排練場大火引發的省思，
重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝文人士座談，搶攻藝文
界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營，面對連日來對手不斷
攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大陣仗澄清，同時也化被
動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國國籍。首場總統辯論前
夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯論會上繼續發酵。言談
中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但最近一週刻意排開行程
，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰就準備與謝長廷正面交
鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書，承諾文化預算要
從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「文化優先」，爭取
藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波，今天下午馬陣營
主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包括了部分綠卡號碼
，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭議。舞台看板斗大
的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排練場大火引發的省
思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝文人士座談，搶攻
藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營，面對連日來對手
不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大陣仗澄清，同時也
化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國國籍。首場總統辯
論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯論會上繼續發酵。
言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但最近一週刻意排開
行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰就準備與謝長廷正
面交鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書，承諾文化預
算要從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「文化優先」，
爭取藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波，今天下午馬
陣營主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包括了部分綠卡
號碼，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭議。舞台看板
斗大的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排練場大火引發
的省思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝文人士座談，
搶攻藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營，面對連日來
對手不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大陣仗澄清，同
時也化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國國籍。首場總
統辯論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯論會上繼續發
酵。言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但最近一週刻意
排開行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰就準備與謝長
廷正面交鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書，承諾文
化預算要從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「文化優先
」，爭取藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波，今天下
午馬陣營主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包括了部分
綠卡號碼，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭議。舞台
看板斗大的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排練場大火
引發的省思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝文人士座
談，搶攻藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營，面對連
日來對手不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大陣仗澄清
，同時也化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國國籍。首
場總統辯論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯論會上繼
續發酵。言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但最近一週
刻意排開行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰就準備與
謝長廷正面交鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書，承
諾文化預算要從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「文化
優先」，爭取藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波，今
天下午馬陣營主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包括了
部分綠卡號碼，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭議。
舞台看板斗大的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排練場
大火引發的省思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝文人
士座談，搶攻藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營，面
對連日來對手不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大陣仗
澄清，同時也化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國國籍
。首場總統辯論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯論會
上繼續發酵。言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但最近
一週刻意排開行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰就準
備與謝長廷正面交鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白皮書
，承諾文化預算要從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落實「
文化優先」，爭取藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡風波
，今天下午馬陣營主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其中包
括了部分綠卡號碼，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠卡爭
議。舞台看板斗大的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞集排
練場大火引發的省思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊等藝
文人士座談，搶攻藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬陣營
，面對連日來對手不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人群大
陣仗澄清，同時也化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有美國
國籍。首場總統辯論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題在辯
論會上繼續發酵。言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，不但
最近一週刻意排開行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力備戰
就準備與謝長廷正面交鋒，選戰倒數29天，馬英九今天公布文化政策白
皮書，承諾文化預算要從現行的1.3%提升到4%，並成立文化部，落
實「文化優先」，爭取藝文界人士支持。不過馬謝選戰，持續延燒的綠卡
風波，今天下午馬陣營主動回擊，公佈回函中選會的國籍調查同意書，其
中包括了部分綠卡號碼，並出示最新美簽，強力回擊謝陣營一路緊咬的綠
卡爭議。舞台看板斗大的字這把火燒出了什麼，突顯出馬英九要從雲門舞
集排練場大火引發的省思，重新檢視文化政策。邀來明華園，表演工作坊
等藝文人士座談，搶攻藝文界選票，而強調拚選戰只談政策不碰口水的馬
陣營，面對連日來對手不斷攻擊的綠卡風波，今天選擇正面回擊。發言人
群大陣仗澄清，同時也化被動為主動，行文給美國，調查馬英九是否具有
美國國籍。首場總統辯論前夕，馬陣營出手清理戰場，就是不讓綠卡議題
在辯論會上繼續發酵。言談中馬英九突顯對週日首場總統辯論會的重視，
不但最近一週刻意排開行程，元宵節晚上還臨時取消放天燈的行程，全力
備戰就準備與謝長廷正面交鋒，
