目前市面上有部分奇異果是從中國進口，但台中縣最近一批將近２０公噸
的奇異果、被驗出殘留過量的農藥貝分替、比衛生署的規定高出了四倍多
，雖然衛生局緊急查封，但卻已經有三分之一、大約七公噸的奇異果流入
市面、可能早就被民眾吃進肚子。而專家表示、這種農葯如果長期大量食
用、將會導致胎兒畸形。這間位在台中豐原的水果進口商，查出販售的奇
異果含有農藥殘留，衛生局緊急查封，用拖運車一次一次搬運，總共三千
箱，送到焚化廠銷毀，仔細看一顆顆肥美的中國奇異果，含有農藥貝芬替
４ＰＰＭ，超出標準四倍以上，吃下肚，後果不堪設想這批有毒奇異果，
批給小盤商，過年前就賣出三分之一，來到市場走一遭，大家都不敢再賣
中國奇異果了，不是法國標誌就是紐西蘭，從外觀看，中國奇異果比較大
顆，絨毛短，紐西蘭較長中國奇異果的標誌和紐西蘭的很像，民眾得仔細
看清楚，毒物專家表示，這批有毒的中國奇異果，一天要吃下４５０顆對
人體才會造成影響，民眾不用過度恐慌目前市面上有部分奇異果是從中國
進口，但台中縣最近一批將近２０公噸的奇異果、被驗出殘留過量的農藥
貝分替、比衛生署的規定高出了四倍多，雖然衛生局緊急查封，但卻已經
有三分之一、大約七公噸的奇異果流入市面、可能早就被民眾吃進肚子。
而專家表示、這種農葯如果長期大量食用、將會導致胎兒畸形。這間位在
台中豐原的水果進口商，查出販售的奇異果含有農藥殘留，衛生局緊急查
封，用拖運車一次一次搬運，總共三千箱，送到焚化廠銷毀，仔細看一顆
顆肥美的中國奇異果，含有農藥貝芬替４ＰＰＭ，超出標準四倍以上，吃
下肚，後果不堪設想這批有毒奇異果，批給小盤商，過年前就賣出三分之
一，來到市場走一遭，大家都不敢再賣中國奇異果了，不是法國標誌就是
紐西蘭，從外觀看，中國奇異果比較大顆，絨毛短，紐西蘭較長中國奇異
果的標誌和紐西蘭的很像，民眾得仔細看清楚，毒物專家表示，這批有毒
的中國奇異果，一天要吃下４５０顆對人體才會造成影響，民眾不用過度
恐慌目前市面上有部分奇異果是從中國進口，但台中縣最近一批將近２０
公噸的奇異果、被驗出殘留過量的農藥貝分替、比衛生署的規定高出了四
倍多，雖然衛生局緊急查封，但卻已經有三分之一、大約七公噸的奇異果
流入市面、可能早就被民眾吃進肚子。而專家表示、這種農葯如果長期大
量食用、將會導致胎兒畸形。這間位在台中豐原的水果進口商，查出販售
的奇異果含有農藥殘留，衛生局緊急查封，用拖運車一次一次搬運，總共
三千箱，送到焚化廠銷毀，仔細看一顆顆肥美的中國奇異果，含有農藥貝
芬替４ＰＰＭ，超出標準四倍以上，吃下肚，後果不堪設想這批有毒奇異
果，批給小盤商，過年前就賣出三分之一，來到市場走一遭，大家都不敢
再賣中國奇異果了，不是法國標誌就是紐西蘭，從外觀看，中國奇異果比
較大顆，絨毛短，紐西蘭較長中國奇異果的標誌和紐西蘭的很像，民眾得
仔細看清楚，毒物專家表示，這批有毒的中國奇異果，一天要吃下４５０
顆對人體才會造成影響，民眾不用過度恐慌
