在競選活動正式起跑前夕、前總統李登輝今天發表重要談話、他呼籲國、
民兩黨提出的返聯和入聯公投案、應該要跟總統大選脫鉤、不要合併舉辦
。因為如果沒有處理好,兩項公投案因為政治因素、不能過關、將會讓國
際社會錯誤解讀、台灣人民加入聯合國的意願、相當危險。李登輝希望各
政黨領袖跟總統候選人、能夠以國家大局為重、針對公投案進行協商。總
統大選進入倒數計時,不過前總統李登輝主動呼籲,藍綠陣營提出的入聯
和返聯公投案,牽涉複雜的國際關係,雙方應該盡速協商,為了國家安全
,讓公投和大選脫鉤李前總統強調,現在入聯返聯兩項公投,如果沒有處
理好,會讓國際間對台灣人民的意志做出錯誤的解讀,反而非常危險提出
公投與大選脫鉤的呼籲,是否對總統大選選情造成影響,李登輝說大家不
要用藍綠來看入聯及返聯公投,而是必須以國家角度進行考量,他不會跟
陳水扁總統主動會面,也會在選舉中保持中立在競選活動正式起跑前夕、
前總統李登輝今天發表重要談話、他呼籲國、民兩黨提出的返聯和入聯公
投案、應該要跟總統大選脫鉤、不要合併舉辦。因為如果沒有處理好,兩
項公投案因為政治因素、不能過關、將會讓國際社會錯誤解讀、台灣人民
加入聯合國的意願、相當危險。李登輝希望各政黨領袖跟總統候選人、能
夠以國家大局為重、針對公投案進行協商。總統大選進入倒數計時,不過
前總統李登輝主動呼籲,藍綠陣營提出的入聯和返聯公投案,牽涉複雜的
國際關係,雙方應該盡速協商,為了國家安全,讓公投和大選脫鉤李前總
統強調,現在入聯返聯兩項公投,如果沒有處理好,會讓國際間對台灣人
民的意志做出錯誤的解讀,反而非常危險提出公投與大選脫鉤的呼籲,是
否對總統大選選情造成影響,李登輝說大家不要用藍綠來看入聯及返聯公
投,而是必須以國家角度進行考量,他不會跟陳水扁總統主動會面,也會
在選舉中保持中立在競選活動正式起跑前夕、前總統李登輝今天發表重要
談話、他呼籲國、民兩黨提出的返聯和入聯公投案、應該要跟總統大選脫
鉤、不要合併舉辦。因為如果沒有處理好,兩項公投案因為政治因素、不
能過關、將會讓國際社會錯誤解讀、台灣人民加入聯合國的意願、相當危
險。李登輝希望各政黨領袖跟總統候選人、能夠以國家大局為重、針對公
投案進行協商。總統大選進入倒數計時,不過前總統李登輝主動呼籲,藍
綠陣營提出的入聯和返聯公投案,牽涉複雜的國際關係,雙方應該盡速協
商,為了國家安全,讓公投和大選脫鉤李前總統強調,現在入聯返聯兩項
公投,如果沒有處理好,會讓國際間對台灣人民的意志做出錯誤的解讀,
反而非常危險提出公投與大選脫鉤的呼籲,是否對總統大選選情造成影響
,李登輝說大家不要用藍綠來看入聯及返聯公投,而是必須以國家角度進
行考量,他不會跟陳水扁總統主動會面,也會在選舉中保持中立在競選活
動正式起跑前夕、前總統李登輝今天發表重要談話、他呼籲國、民兩黨提
出的返聯和入聯公投案、應該要跟總統大選脫鉤、不要合併舉辦。因為如
果沒有處理好,兩項公投案因為政治因素、不能過關、將會讓國際社會錯
誤解讀、台灣人民加入聯合國的意願、相當危險。李登輝希望各政黨領袖
跟總統候選人、能夠以國家大局為重、針對公投案進行協商。總統大選進
入倒數計時,不過前總統李登輝主動呼籲,藍綠陣營提出的入聯和返聯公
投案,牽涉複雜的國際關係,雙方應該盡速協商,為了國家安全,讓公投
和大選脫鉤李前總統強調,現在入聯返聯兩項公投,如果沒有處理好,會
讓國際間對台灣人民的意志做出錯誤的解讀,反而非常危險提出公投與大
選脫鉤的呼籲,是否對總統大選選情造成影響,李登輝說大家不要用藍綠
來看入聯及返聯公投,而是必須以國家角度進行考量,他不會跟陳水扁總
統主動會面,也會在選舉中保持中立
