來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，下午搭機
返回新加坡，行事低調的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的任何問題
。不過他的台灣行還是引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員訪問新加
坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機離開台灣
，結束三天的訪台行程。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍一直沒有
回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作風，上午
他在下塌的圓山飯店，會見了美國在台協會台北辦事處處長包道格。我不
會告訴你們任何事不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長
馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。對於中國
方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發展沒有幫
助。只是北京當局今天仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。(李顯龍
無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中新關係的政治基礎
，傷害13億中國人民的感情，新方應對由此產生的後果承擔全部責任)
在此同時，中國人民銀行行長周小川，也決定退出原訂本週在新加坡舉行
的亞洲中央銀行會議，並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不過中國方
面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新加坡副總
理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，行事低調
的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台灣行還是
引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新加坡副總
理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機離開台灣，結束三天的訪台行程
。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪。李顯龍
訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓山飯店，
會見了美國在台協會台北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任何事不過
最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬
英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯龍訪問台
灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京當局今天
仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉口前往台
灣，都損害中國的核心利益和中新關係的政治基礎，傷害13億中國人民
的感情，新方應對由此產生的後果承擔全部責任)在此同時，中國人民銀
行行長周小川，也決定退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀行會議，
並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這項舉動是
否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結束了三天
的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，行事低調的他，一直到離台前，
都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台灣行還是引發北京的強烈反彈，
甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午搭乘兩點
二十分的新航班機離開台灣，結束三天的訪台行程。除了搭機時揮手說了
一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一天，依然
維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓山飯店，會見了美國在台協會台
北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任何事不過最引人注目的，還是李
顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人
都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認為北京的
反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京當局今天仍然持續高分貝向新加
坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心
利益和中新關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情，新方應對由此
產生的後果承擔全部責任)在此同時，中國人民銀行行長周小川，也決定
退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀行會議，並且取消新加坡幫他安
排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的台灣行有
關。來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，下午
搭機返回新加坡，行事低調的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的任何
問題。不過他的台灣行還是引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員訪問
新加坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機離開
台灣，結束三天的訪台行程。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍一直
沒有回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作風，
上午他在下塌的圓山飯店，會見了美國在台協會台北辦事處處長包道格。
我不會告訴你們任何事不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北
市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。對於
中國方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發展沒
有幫助。只是北京當局今天仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。(李
顯龍無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中新關係的政治
基礎，傷害13億中國人民的感情，新方應對由此產生的後果承擔全部責
任)在此同時，中國人民銀行行長周小川，也決定退出原訂本週在新加坡
舉行的亞洲中央銀行會議，並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不過中
國方面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新加坡
副總理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，行事
低調的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台灣行
還是引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新加坡
副總理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機離開台灣，結束三天的訪台
行程。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪。李
顯龍訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓山飯
店，會見了美國在台協會台北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任何事
不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待
，馬英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯龍訪
問台灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京當局
今天仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉口前
往台灣，都損害中國的核心利益和中新關係的政治基礎，傷害13億中國
人民的感情，新方應對由此產生的後果承擔全部責任)在此同時，中國人
民銀行行長周小川，也決定退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀行會
議，並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這項舉
動是否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結束了
三天的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，行事低調的他，一直到離台
前，都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台灣行還是引發北京的強烈反
彈，甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午搭乘
兩點二十分的新航班機離開台灣，結束三天的訪台行程。除了搭機時揮手
說了一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一天，
依然維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓山飯店，會見了美國在台協
會台北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任何事不過最引人注目的，還
是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為
兩人都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認為北
京的反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京當局今天仍然持續高分貝向
新加坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的
核心利益和中新關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情，新方應對
由此產生的後果承擔全部責任)在此同時，中國人民銀行行長周小川，也
決定退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀行會議，並且取消新加坡幫
他安排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的台灣
行有關。來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，
下午搭機返回新加坡，行事低調的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的
任何問題。不過他的台灣行還是引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員
訪問新加坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機
離開台灣，結束三天的訪台行程。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍
一直沒有回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作
風，上午他在下塌的圓山飯店，會見了美國在台協會台北辦事處處長包道
格。我不會告訴你們任何事不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受
台北市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。
對於中國方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發
展沒有幫助。只是北京當局今天仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。
(李顯龍無論以何種藉口前往台灣，都損害中國的核心利益和中新關係的
政治基礎，傷害13億中國人民的感情，新方應對由此產生的後果承擔全
部責任)在此同時，中國人民銀行行長周小川，也決定退出原訂本週在新
加坡舉行的亞洲中央銀行會議，並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不
過中國方面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新
加坡副總理李顯龍，結束了三天的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，
行事低調的他，一直到離台前，都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台
灣行還是引發北京的強烈反彈，甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新
加坡副總理李顯龍下午搭乘兩點二十分的新航班機離開台灣，結束三天的
訪台行程。除了搭機時揮手說了一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪
。李顯龍訪台的最後一天，依然維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓
山飯店，會見了美國在台協會台北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任
何事不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴
款待，馬英九解釋這是因為兩人都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯
龍訪問台灣，馬英九認為北京的反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京
當局今天仍然持續高分貝向新加坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉
口前往台灣，都損害中國的核心利益和中新關係的政治基礎，傷害13億
中國人民的感情，新方應對由此產生的後果承擔全部責任)在此同時，中
國人民銀行行長周小川，也決定退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀
行會議，並且取消新加坡幫他安排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這
項舉動是否和李顯龍的台灣行有關。來台訪問的新加坡副總理李顯龍，結
束了三天的緊湊行程之後，下午搭機返回新加坡，行事低調的他，一直到
離台前，都沒有回應媒體的任何問題。不過他的台灣行還是引發北京的強
烈反彈，甚至決定取消官員訪問新加坡的行程。新加坡副總理李顯龍下午
搭乘兩點二十分的新航班機離開台灣，結束三天的訪台行程。除了搭機時
揮手說了一句再見，李顯龍一直沒有回應媒體採訪。李顯龍訪台的最後一
天，依然維持一貫的低調作風，上午他在下塌的圓山飯店，會見了美國在
台協會台北辦事處處長包道格。我不會告訴你們任何事不過最引人注目的
，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是
因為兩人都是哈佛的校友。對於中國方面不滿李顯龍訪問台灣，馬英九認
為北京的反應對兩岸關係發展沒有幫助。只是北京當局今天仍然持續高分
貝向新加坡表達強烈抗議。(李顯龍無論以何種藉口前往台灣，都損害中
國的核心利益和中新關係的政治基礎，傷害13億中國人民的感情，新方
應對由此產生的後果承擔全部責任)在此同時，中國人民銀行行長周小川
，也決定退出原訂本週在新加坡舉行的亞洲中央銀行會議，並且取消新加
坡幫他安排的一場演講，不過中國方面拒絕說明這項舉動是否和李顯龍的
台灣行有關。
