現在離3月22號總統大選，只剩下29天，中選會今天公告了候選人名
單，也代表正式的競選活動鳴槍起跑。中選會公告第十二任總統副總統選
舉候選人名單，一號總統候選人謝長廷，二號總統候選人馬英九，競選活
動將從23號開始到3月21號，為期28天，而每天的競選活動限制從
上午7點到晚上10點。另外，中選會提醒，從三月十二號到三月二十二
號的選前十天，各政黨和任何人不得以任何方式、發布有關候選人或選舉
的民調資料，也不得加以報導或引述。現在離3月22號總統大選，只剩
下29天，中選會今天公告了候選人名單，也代表正式的競選活動鳴槍起
跑。中選會公告第十二任總統副總統選舉候選人名單，一號總統候選人謝
長廷，二號總統候選人馬英九，競選活動將從23號開始到3月21號，
為期28天，而每天的競選活動限制從上午7點到晚上10點。另外，中
選會提醒，從三月十二號到三月二十二號的選前十天，各政黨和任何人不
得以任何方式、發布有關候選人或選舉的民調資料，也不得加以報導或引
述。現在離3月22號總統大選，只剩下29天，中選會今天公告了候選
人名單，也代表正式的競選活動鳴槍起跑。中選會公告第十二任總統副總
統選舉候選人名單，一號總統候選人謝長廷，二號總統候選人馬英九，競
選活動將從23號開始到3月21號，為期28天，而每天的競選活動限
制從上午7點到晚上10點。另外，中選會提醒，從三月十二號到三月二
十二號的選前十天，各政黨和任何人不得以任何方式、發布有關候選人或
選舉的民調資料，也不得加以報導或引述。
