除了澎湖有大批魚群凍死，前一波寒流、也導致蛋雞不下蛋，再加上國際
原物料價格上漲、飼料成本增加、讓最近的雞蛋產地價格、跟去年同期比
較起來、從一斤13元、變成一斤29塊半、足足貴了一倍多，而鴨蛋價
格也寫下新高。業者更表示、因為接下來還會出現低溫、蛋價很可能會繼
續向上衝，短期之內價格很難回穩。養雞場裡,一整排蛋雞,一隻雞孵一
顆蛋,需要28小時,平均下來,十天可以孵八顆蛋,不過,最近這一陣
子,天氣實在太冷,雞的生產量變少,十天只能孵出七顆蛋,一隻雞少一
顆蛋,聽起來不嚴重,不過,全台兩千多萬隻雞,每隻雞產量都變少,每
天蛋產量足足少了兩三百萬顆事實上,天氣還沒變冷之前,雞蛋的價格,
就已經逐步提高,因為,養雞的成本,也就是飼料玉米,過去半年,漲了
一倍,反應成本,蛋價也跟著漲目前,雞蛋價格已經漲到每台斤29.5
元,和去年同時期每台斤13元相比,漲成兩倍多,養雞業者說,蛋價要
回穩,要等到天氣穩定,預估可能要等到清明過後,雞蛋價格才有下降的
空間除了澎湖有大批魚群凍死，前一波寒流、也導致蛋雞不下蛋，再加上
國際原物料價格上漲、飼料成本增加、讓最近的雞蛋產地價格、跟去年同
期比較起來、從一斤13元、變成一斤29塊半、足足貴了一倍多，而鴨
蛋價格也寫下新高。業者更表示、因為接下來還會出現低溫、蛋價很可能
會繼續向上衝，短期之內價格很難回穩。養雞場裡,一整排蛋雞,一隻雞
孵一顆蛋,需要28小時,平均下來,十天可以孵八顆蛋,不過,最近這
一陣子,天氣實在太冷,雞的生產量變少,十天只能孵出七顆蛋,一隻雞
少一顆蛋,聽起來不嚴重,不過,全台兩千多萬隻雞,每隻雞產量都變少
,每天蛋產量足足少了兩三百萬顆事實上,天氣還沒變冷之前,雞蛋的價
格,就已經逐步提高,因為,養雞的成本,也就是飼料玉米,過去半年,
漲了一倍,反應成本,蛋價也跟著漲目前,雞蛋價格已經漲到每台斤29
.5元,和去年同時期每台斤13元相比,漲成兩倍多,養雞業者說,蛋
價要回穩,要等到天氣穩定,預估可能要等到清明過後,雞蛋價格才有下
降的空間除了澎湖有大批魚群凍死，前一波寒流、也導致蛋雞不下蛋，再
加上國際原物料價格上漲、飼料成本增加、讓最近的雞蛋產地價格、跟去
年同期比較起來、從一斤13元、變成一斤29塊半、足足貴了一倍多，
而鴨蛋價格也寫下新高。業者更表示、因為接下來還會出現低溫、蛋價很
可能會繼續向上衝，短期之內價格很難回穩。養雞場裡,一整排蛋雞,一
隻雞孵一顆蛋,需要28小時,平均下來,十天可以孵八顆蛋,不過,最
近這一陣子,天氣實在太冷,雞的生產量變少,十天只能孵出七顆蛋,一
隻雞少一顆蛋,聽起來不嚴重,不過,全台兩千多萬隻雞,每隻雞產量都
變少,每天蛋產量足足少了兩三百萬顆事實上,天氣還沒變冷之前,雞蛋
的價格,就已經逐步提高,因為,養雞的成本,也就是飼料玉米,過去半
年,漲了一倍,反應成本,蛋價也跟著漲目前,雞蛋價格已經漲到每台斤
29.5元,和去年同時期每台斤13元相比,漲成兩倍多,養雞業者說
,蛋價要回穩,要等到天氣穩定,預估可能要等到清明過後,雞蛋價格才
有下降的空間
