您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間
新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底
的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍
、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，
而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T
澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘
行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是
小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清
出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3ti
mecode032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的
魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更
是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾
乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類
，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因
，有待進一步的調查。帶號3timecode031037澎湖潛水會
錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心
這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候
不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間
澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶
特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。
漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣
政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類
，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重
大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您
收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的
鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚
類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚
人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將
為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載
浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島
馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清
不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚
鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode032930清潔人員「
那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎
湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如
今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓
人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅
藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3time
code031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須
進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁
殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化
，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚
群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以
調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，
找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸
，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請
勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞
。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫
面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研
究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且
很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖
離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進
，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型
魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三
噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3time
code032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗
。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚
悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死
亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像
是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有
待進一步的調查。帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明
泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些
魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但
會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖
並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別
長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業
署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府
收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調
查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷
害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭
，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大
量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、
死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當
地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載
沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公
青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完
不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，
如同一座小沙丘。帶號3timecode032930清潔人員「那是
什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內
海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像
是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑
惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會
不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3timeco
de031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一
步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，
海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎
湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴
斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節
氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋
真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由
於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨
意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首
先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。
因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人
員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多
魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島
望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更
是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類
，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚
屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timeco
de032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」
澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，
原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆
盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海
底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進
一步的調查。帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老
師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍
腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造
成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不
是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，
這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將
邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集
的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人
員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。
記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您
現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死
亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚
的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的
海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，
相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣
海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷
漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同
一座小沙丘。帶號3timecode032930清潔人員「那是什麼
？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海
底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一
個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的
是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會
導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3timecode
031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調
查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水
優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海
域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，
主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫
，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正
原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎
湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食
用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要
帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為
連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發
現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已
經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安
海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍
佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清
潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，
沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode
032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖
潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本
生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，
沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖
著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步
的調查。帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「
現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛
後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅
存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最
冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一
段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集
專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海
岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼
籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者
澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月
二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在
看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，
除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數
量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋
生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當
怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣
，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上
岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座
小沙丘。帶號3timecode032930清潔人員「那是什麼？那
是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，
發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海
底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，
異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致
魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3timecode03
1037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。
」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧
化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將
陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要
是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造
成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因
和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居
民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿
食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您
看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日
的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、
海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開
始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊
，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿
滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人
員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘
上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode03
2930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水
會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣
盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在
海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣
大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調
查。帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在
滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，
可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的
魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，
但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水
很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家
學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死
魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，
在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖
台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十
二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到
的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了
沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是
岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態
、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目
驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多
數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的
死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙
丘。帶號3timecode032930清潔人員「那是什麼？那是魚
鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現
海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死
城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常
增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群
大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3timecode0310
37澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專
家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形
成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入
劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因
為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚
群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補
救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛
紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚
類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、
一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低
溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底
下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐
爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍
死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的
魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不
斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留
下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode0329
30清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調
查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然
的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底
沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅
色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。
帶號3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生
大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能
造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類
死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻
發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺
，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者
前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已
經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原
因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北
綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號
、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、
是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘
上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上
的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶
來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心
，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的
死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚
，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。
帶號3timecode032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。
魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底
死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，
魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生
的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量
死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3timecode031037
澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們
現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤
潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難
。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎
湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活
活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方
法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大
量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，
以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個
相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、
讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的
景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、
專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚
隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍
。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清
理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細
小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode032930
清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人
員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水
下世界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地
之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地
毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號
3timecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量
紅藻，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成
藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡
，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生
大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不
像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往
澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高
達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不
明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合
報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十二號、公
視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎
湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍
布魚屍、研究人員發現、海底下的景象更加驚人、死魚的數量是岸上的好
幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家擔心將為當地的海洋生態、帶來浩
劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿
著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來到本島馬公青灣海灣，多數的死亡
魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一
天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號
3timecode032930清潔人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死
留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，潛入澎湖內海海底，發現海底死亡
現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世界，如今像是一個海底死城，魚、
貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上。更讓人疑惑的是，異常增生的紅
色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，這些紅藻會不會導致魚群大量死亡
的原因，有待進一步的調查。帶號3timecode031037澎湖
潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻，必須進一步調查。」專家們現在
更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，
到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這
段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的
潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深海可以調節氣溫，造成魚群活活被
冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖勘查，找尋真正原因和補救方法。
目前縣政府收集的海岸死魚已經高達45公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿
食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之前，請勿隨意食用撿食魚類，以免
造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天二月二十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、一個相當
震撼的鏡頭，您現在看到的、是澎湖海底的畫面。因為連日的低溫、讓澎
湖的魚類大量死亡，除了沙灘上遍布魚屍、研究人員發現、海底下的景象
更加驚人、死魚的數量是岸上的好幾倍，而且很多魚已經開始腐爛、專家
擔心將為當地的海洋生態、帶來浩劫。T澎湖離島望安海邊，凍死魚隨著
海浪載浮載沈，相當怵目驚心，沿著沙灘行進，更是遍佈滿滿的魚屍。來
到本島馬公青灣海灣，多數的死亡魚群是小型魚類，清潔人員不斷清理，
依舊清不完不斷漂上岸的死魚，一天就清出三噸魚屍，沙灘上留下細小的
白色魚鱗，如同一座小沙丘。帶號3timecode032930清潔
人員「那是什麼？那是魚鱗。魚死留下的魚鱗。」澎湖潛水會調查人員，
潛入澎湖內海海底，發現海底死亡現象更是驚悚，原本生氣盎然的水下世
界，如今像是一個海底死城，魚、貝類幾乎死亡殆盡，沉在海底沙地之上
。更讓人疑惑的是，異常增生的紅色藻類，像是海底舖著廣大紅色地毯，
這些紅藻會不會導致魚群大量死亡的原因，有待進一步的調查。帶號3t
imecode031037澎湖潛水會錢明泉老師「現在滋生大量紅藻
，必須進一步調查。」專家們現在更擔心這些魚屍腐爛後，可能造成藻類
大量繁殖，海水優氧化形成赤潮，到時候不但會造成僅存的魚類死亡，珊
瑚白化，澎湖海域將陷入劫難。這段期間澎湖並不是最冷，但卻發生大規
模的魚群暴斃，主要是因為澎湖的潮間帶特別長，這一段水很淺，不像深
海可以調節氣溫，造成魚群活活被冷死。漁業署將邀集專家學者前往澎湖
勘查，找尋真正原因和補救方法。目前縣政府收集的海岸死魚已經高達4
5公噸，由於澎湖居民紛紛大量撿食魚類，調查人員呼籲，在原因不明之
前，請勿隨意食用撿食魚類，以免造成重大傷害。記者澎湖台北綜合報導
。
