寒流一波接一波、讓各家火鍋店大爆滿。但消基會最近抽查台北市20家
火鍋店跟燒肉店、發現有一半以上、室內的一氧化碳濃度都超過標準，只
要在裡面吃一頓飯的時間、就可能有中毒的危險。不過、消基會進一步調
查後卻發現、有關一氧化碳濃度、就像是個三不管地帶，目前無法可管,
也沒有負責的主管機關.上個星期五桃園發生集體中毒事件,餐廳使用木
炭烤肉門窗緊閉通風不良,造成26名消費者一氧化碳中毒.為了避免事
件重演,標檢局抽查台北市20家燒肉店和火鍋店,發現五成餐廳業者一
氧化碳濃度超過標準值,危機四伏.吃一頓飯可能一氧化碳中毒,餐廳業
者無法可管,單就瓦斯爐和炭火烤肉等,該如何擺設器具以及濃度超出標
準該怎麼罰,消基會找不到負責的主管機關.無法可管,民眾只好自保,
消基會建議,餐廳使用炭火和瓦斯,一定要加裝一氧化碳偵測警報器,加
強通風設備,還要定時安檢,才不至於發生危險.記者陳曉卿陳立峰台北
報導寒流一波接一波、讓各家火鍋店大爆滿。但消基會最近抽查台北市2
0家火鍋店跟燒肉店、發現有一半以上、室內的一氧化碳濃度都超過標準
，只要在裡面吃一頓飯的時間、就可能有中毒的危險。不過、消基會進一
步調查後卻發現、有關一氧化碳濃度、就像是個三不管地帶，目前無法可
管,也沒有負責的主管機關.上個星期五桃園發生集體中毒事件,餐廳使
用木炭烤肉門窗緊閉通風不良,造成26名消費者一氧化碳中毒.為了避
免事件重演,標檢局抽查台北市20家燒肉店和火鍋店,發現五成餐廳業
者一氧化碳濃度超過標準值,危機四伏.吃一頓飯可能一氧化碳中毒,餐
廳業者無法可管,單就瓦斯爐和炭火烤肉等,該如何擺設器具以及濃度超
出標準該怎麼罰,消基會找不到負責的主管機關.無法可管,民眾只好自
保,消基會建議,餐廳使用炭火和瓦斯,一定要加裝一氧化碳偵測警報器
,加強通風設備,還要定時安檢,才不至於發生危險.記者陳曉卿陳立峰
台北報導寒流一波接一波、讓各家火鍋店大爆滿。但消基會最近抽查台北
市20家火鍋店跟燒肉店、發現有一半以上、室內的一氧化碳濃度都超過
標準，只要在裡面吃一頓飯的時間、就可能有中毒的危險。不過、消基會
進一步調查後卻發現、有關一氧化碳濃度、就像是個三不管地帶，目前無
法可管,也沒有負責的主管機關.上個星期五桃園發生集體中毒事件,餐
廳使用木炭烤肉門窗緊閉通風不良,造成26名消費者一氧化碳中毒.為
了避免事件重演,標檢局抽查台北市20家燒肉店和火鍋店,發現五成餐
廳業者一氧化碳濃度超過標準值,危機四伏.吃一頓飯可能一氧化碳中毒
,餐廳業者無法可管,單就瓦斯爐和炭火烤肉等,該如何擺設器具以及濃
度超出標準該怎麼罰,消基會找不到負責的主管機關.無法可管,民眾只
好自保,消基會建議,餐廳使用炭火和瓦斯,一定要加裝一氧化碳偵測警
報器,加強通風設備,還要定時安檢,才不至於發生危險.記者陳曉卿陳
立峰台北報導
