三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在
媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖
廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史
趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博
館，來個大聚會。
先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴
重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，
這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。
還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這
尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟
門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡
小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的
建築特色。
除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得
的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。
大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、
定時播映。
每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現
代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
