委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四在起飛後不久失
去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可
能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架
飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事
的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往
首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響
，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難
隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總共
有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空
難事件。機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空
公司的小型客機，當地時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電引述失事
地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的
照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製
造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的
聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引
述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落
。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。
ATR42系列客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生事故
。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上3名機組
員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地
時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認
為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司
同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300
型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當
時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他
們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架
飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在
1984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉
今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上3名機組員和43名乘客下落不
明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四在起飛後不
久失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客
機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。
這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。
出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市
飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的
聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出
救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，
總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴
重空難事件。機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方
航空公司的小型客機，當地時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電引述
失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面
上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公
司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞
拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外
電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機
墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜
尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生
事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上3名
機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，
當地時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話
，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空
公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR423
00型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有
，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說
，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將
這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客
機在1984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委內
瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上3名機組員和43名乘客下
落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四在起飛
後不久失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人
的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照
片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客
機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小
城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨
大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並
派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之
後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次
的嚴重空難事件。機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架
地方航空公司的小型客機，當地時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電
引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。
畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由AT
R公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委
內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯
。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有
飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山
區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總共有17個架次
發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上
3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客
機，當地時間星期四在起飛後不久失去聯絡，外電引述失事地點附近居民
的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他
航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR4
2300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空
所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的
話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還
是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系
列客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是
委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件。機上3名機組員和43名乘
客下落不明。
