我們在昨天為您報導過，英國的巴特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有
找到可能構成威脅的WMD，暴露了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是
巴特勒認為，這是情報機構「集體過失」，錯不在個人，這樣的結論，也
讓長久以來被認為捏造不實情報的布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒
報告出爐，洗刷了布萊爾捏造錯誤情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大
消息。被伊拉克問題弄得灰頭土臉，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下
心中的大石頭。就連回應反對黨領袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。
由前英國內閣官員巴特勒領導的獨立調查委員會，14號公布各界期待已
久的伊拉克情報問題調查報告，報告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的
WMD，英國的情報評估出現嚴重疏失，不過調查委員會認為這是英國情
報機構的集體過失，錯不在個人。花了五個月的時間調查，結論卻只是情
報失誤，而不需要任何人承擔責任。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊
拉克人也有意見。上星期美國國會在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構
誇大伊拉克威脅，而中情局局長泰內特也在報告公布前提前辭職，兩相比
較，英國的巴特勒報告，難免給人重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在
昨天為您報導過，英國的巴特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可
能構成威脅的WMD，暴露了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒
認為，這是情報機構「集體過失」，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久
以來被認為捏造不實情報的布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出
爐，洗刷了布萊爾捏造錯誤情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。
被伊拉克問題弄得灰頭土臉，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的
大石頭。就連回應反對黨領袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英
國內閣官員巴特勒領導的獨立調查委員會，14號公布各界期待已久的伊
拉克情報問題調查報告，報告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD
，英國的情報評估出現嚴重疏失，不過調查委員會認為這是英國情報機構
的集體過失，錯不在個人。花了五個月的時間調查，結論卻只是情報失誤
，而不需要任何人承擔責任。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人
也有意見。上星期美國國會在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊
拉克威脅，而中情局局長泰內特也在報告公布前提前辭職，兩相比較，英
國的巴特勒報告，難免給人重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為
您報導過，英國的巴特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成
威脅的WMD，暴露了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，
這是情報機構「集體過失」，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久以來被
認為捏造不實情報的布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗
刷了布萊爾捏造錯誤情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉
克問題弄得灰頭土臉，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭
。就連回應反對黨領袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣
官員巴特勒領導的獨立調查委員會，14號公布各界期待已久的伊拉克情
報問題調查報告，報告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD，英國
的情報評估出現嚴重疏失，不過調查委員會認為這是英國情報機構的集體
過失，錯不在個人。花了五個月的時間調查，結論卻只是情報失誤，而不
需要任何人承擔責任。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意
見。上星期美國國會在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威
脅，而中情局局長泰內特也在報告公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴
特勒報告，難免給人重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為您報導
過，英國的巴特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成威脅的
WMD，暴露了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，這是情
報機構「集體過失」，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久以來被認為捏
造不實情報的布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗刷了布
萊爾捏造錯誤情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉克問題
弄得灰頭土臉，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭。就連
回應反對黨領袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣官員巴
特勒領導的獨立調查委員會，14號公布各界期待已久的伊拉克情報問題
調查報告，報告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD，英國的情報
評估出現嚴重疏失，不過調查委員會認為這是英國情報機構的集體過失，
錯不在個人。花了五個月的時間調查，結論卻只是情報失誤，而不需要任
何人承擔責任。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意見。上
星期美國國會在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威脅，而
中情局局長泰內特也在報告公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴特勒報
告，難免給人重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為您報導過，英
國的巴特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成威脅的WMD
，暴露了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，這是情報機構
「集體過失」，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久以來被認為捏造不實
情報的布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗刷了布萊爾捏
造錯誤情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉克問題弄得灰
頭土臉，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭。就連回應反
對黨領袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣官員巴特勒領
導的獨立調查委員會，14號公布各界期待已久的伊拉克情報問題調查報
告，報告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD，英國的情報評估出
現嚴重疏失，不過調查委員會認為這是英國情報機構的集體過失，錯不在
個人。花了五個月的時間調查，結論卻只是情報失誤，而不需要任何人承
擔責任。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意見。上星期美
國國會在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威脅，而中情局
局長泰內特也在報告公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴特勒報告，難
免給人重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為您報導過，英國的巴
特勒調查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成威脅的WMD，暴露
了英國在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，這是情報機構「集體
過失」，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久以來被認為捏造不實情報的
布萊爾政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗刷了布萊爾捏造錯誤
情報的冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉克問題弄得灰頭土臉
，民調直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭。就連回應反對黨領
袖咄咄逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣官員巴特勒領導的獨
立調查委員會，14號公布各界期待已久的伊拉克情報問題調查報告，報
告中認為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD，英國的情報評估出現嚴重
疏失，不過調查委員會認為這是英國情報機構的集體過失，錯不在個人。
花了五個月的時間調查，結論卻只是情報失誤，而不需要任何人承擔責任
。這樣的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意見。上星期美國國會
在調查報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威脅，而中情局局長泰
內特也在報告公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴特勒報告，難免給人
重重提提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為您報導過，英國的巴特勒調
查報告指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成威脅的WMD，暴露了英國
在情報蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，這是情報機構「集體過失」
，錯不在個人，這樣的結論，也讓長久以來被認為捏造不實情報的布萊爾
政府，大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗刷了布萊爾捏造錯誤情報的
冤屈，星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉克問題弄得灰頭土臉，民調
直直落的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭。就連回應反對黨領袖咄咄
逼人的質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣官員巴特勒領導的獨立調查
委員會，14號公布各界期待已久的伊拉克情報問題調查報告，報告中認
為伊拉克並沒有足以構成威脅的WMD，英國的情報評估出現嚴重疏失，
不過調查委員會認為這是英國情報機構的集體過失，錯不在個人。花了五
個月的時間調查，結論卻只是情報失誤，而不需要任何人承擔責任。這樣
的結果不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意見。上星期美國國會在調查
報告中，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威脅，而中情局局長泰內特也
在報告公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴特勒報告，難免給人重重提
提起，輕輕放下的感覺。我們在昨天為您報導過，英國的巴特勒調查報告
指出，伊拉克境內並沒有找到可能構成威脅的WMD，暴露了英國在情報
蒐集上的嚴重疏失，但是巴特勒認為，這是情報機構「集體過失」，錯不
在個人，這樣的結論，也讓長久以來被認為捏造不實情報的布萊爾政府，
大大鬆了一口氣。巴特勒報告出爐，洗刷了布萊爾捏造錯誤情報的冤屈，
星期三成為倫敦街頭的大消息。被伊拉克問題弄得灰頭土臉，民調直直落
的布萊爾，終於可以卸下心中的大石頭。就連回應反對黨領袖咄咄逼人的
質詢，也顯得振振有詞。由前英國內閣官員巴特勒領導的獨立調查委員會
，14號公布各界期待已久的伊拉克情報問題調查報告，報告中認為伊拉
克並沒有足以構成威脅的WMD，英國的情報評估出現嚴重疏失，不過調
查委員會認為這是英國情報機構的集體過失，錯不在個人。花了五個月的
時間調查，結論卻只是情報失誤，而不需要任何人承擔責任。這樣的結果
不僅英國人無法接受，伊拉克人也有意見。上星期美國國會在調查報告中
，嚴辭譴責美國情報機構誇大伊拉克威脅，而中情局局長泰內特也在報告
公布前提前辭職，兩相比較，英國的巴特勒報告，難免給人重重提提起，
輕輕放下的感覺。
