再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星
期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號
、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂
亮話、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相
譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉
蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我
想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，
無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超
級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月
四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就
佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全
開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐
巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口
舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論
過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後
專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激
烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋
洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%
下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了
緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想
她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了
。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時
報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，
麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼
，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的
民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已
經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州
面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她
才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後
、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果
你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單
的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信
你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後
的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和
俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張
，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪
是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於
見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們
應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在
伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這
場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的
民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民
調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%
。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。
前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提
名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨
陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府
一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書
面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為
麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大
選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝
，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加
了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家
的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩
人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格
都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要
知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而
是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全
都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行
的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為
勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥
，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦
點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，
花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴
、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應
該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以
50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是
從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選
情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，
柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位
不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一
路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有
不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，
退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱
這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非
洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉
蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯
論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實料。
歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成
平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來
的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的
演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複
印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴
瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控
370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在
奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂
亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上
，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個
國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民
等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民
調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持
率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長
為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總
統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果
她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不
認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞
歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係
，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨
目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞
根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員
歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的
壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛
攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也
不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐
約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應
該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截
取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州
參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主
黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表
人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場
電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊
利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時
間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事
。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法
都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在
德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉
蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐
巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20
號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州
和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到
，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議
員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選
戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無
派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的
事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超
級星期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在2
1號、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會
講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反
唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，
希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己
，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內
容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊
，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。
三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德
州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火
力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員
，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此
的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的
辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，
會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非
常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。
而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由4
7%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發
出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，
我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各
位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐
約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對
此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李
柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美
國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來
、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在
德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不
像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論
會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想
如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很
簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人
相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二
之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德
州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了19
3張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐
巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我
樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，
我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆
人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認
為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CN
N的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最
新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為4
4%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員
令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲
得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共
和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和
華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人
以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號
也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總
統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十
一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、
參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理
國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認
為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選
資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，
你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變
，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初
選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州
舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反
敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的
菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論
的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時
間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、
古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆
人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴
瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊
則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太
座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總
統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果
各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表
票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說
客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否
認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈
，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰
、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝，給對手
希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加了一場電
視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實
料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現
打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講
出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別
人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變
成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了
歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，
掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉
蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會
講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政
見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓
這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和
移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手
。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的
支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%
成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，
前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：
如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，
我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的
，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的
關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民
主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色
新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參
議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極
大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉
蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當
然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美
國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那
也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中
，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐
約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外
民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張
代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的
這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美
國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是
把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升
的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的
看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆
人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝
希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%
，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓
20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了
德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦
得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州
參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成
為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無
黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒
有的事。再來看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、
在超級星期二以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而
在21號、兩人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪
只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱
、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議
員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你
自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要
的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希
拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也
輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其
中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論
，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參
議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在
彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分
鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小
異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競
爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48
%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是
由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州
也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄
州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就
看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，
被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點
，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議
員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來
看美國的民主黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二
以來、已經連續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩
人在德州面對面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話
、不像她才有治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。
辯論會後、專家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：
我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這
是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法
讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星
期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號
在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了
193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨
擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪
：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之
爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程
，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家
也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，
CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普
的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降
為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急
動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就
能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至
於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披
露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎
本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，2
1號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主
黨總統大選提名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連
續十一勝，給對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對
面、參加了一場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有
治理國家的真材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專
家認為兩人的表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的
候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道
理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能
改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十
州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥
俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為
了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政
壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到
辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該
把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉
克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯
論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調
歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希
拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼
見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美
國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，
如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營
代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位
女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲
明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎
抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。再來看美國的民主黨總統大選提
名戰、非洲裔的參議員歐巴馬、在超級星期二以來、已經連續十一勝，給
對手希拉蕊形成極大的壓力。而在21號、兩人在德州面對面、參加了一
場電視辯論，希拉蕊猛攻歐巴瑪只會講漂亮話、不像她才有治理國家的真
材實料。歐巴瑪當然也不甘示弱、反唇相譏。辯論會後、專家認為兩人的
表現打成平手。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是
靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道
從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把
你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗
給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初
選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，
希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光
只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放
在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在
能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經
濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是
平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50
%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從4
2%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃
緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林
頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投
她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領
先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正
常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出
了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段
桃色新聞根本是沒有的事。
