以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強、最近在美國紐約的古根漢美術
館,舉辦個人回顧展,但是在全部80幾件作品當中、並沒有爆破的場面
,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的反省和關懷。這也是紐約古根漢
第一次舉辦華人藝術家的展覽、具有相當的意義。九部橫七八豎從六樓高
的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花般的霓虹光束,在美感中透露出
不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強在紐約古根漢美術館回顧展的代
表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透
過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢
業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力。他也從火焰裝置和火藥繪畫中
,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度來台,跟台中美術館炸出921
地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的爆破演出,後來也與林懷民的舞
蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自發的，不可預測和無法控制的媒
介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩意的創作,對他而言火藥蘊含著
宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味和跨越東西藩籬的思考,讓他的
創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到古根漢舉辦個展的華人藝術家.
他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破藝術的演出.以爆破藝術聞名全
球的華人藝術家蔡國強、最近在美國紐約的古根漢美術館,舉辦個人回顧
展,但是在全部80幾件作品當中、並沒有爆破的場面,卻多了一份對人
類社會各種矛盾現象的反省和關懷。這也是紐約古根漢第一次舉辦華人藝
術家的展覽、具有相當的意義。九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下
的汽車,不時冒出火花般的霓虹光束,在美感中透露出不安的訊息,這是
華人爆破藝術家蔡國強在紐約古根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品
,九隻老虎被萬箭穿心,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人
類殘害動物發出深沉的怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一
件創作都充滿戲劇張力。他也從火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達
的泉源,蔡國強曾數度來台,跟台中美術館炸出921地震的震撼,一手
策劃了金門碉堡藝術的爆破演出,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在
他眼中,火藥是一個自發的，不可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈
的爆炸,轉換成充滿詩意的創作,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.
就是這種充滿哲學意味和跨越東西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝
壇,成為第一位受邀到古根漢舉辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧
運開閉幕時,進行爆破藝術的演出.以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡
國強、最近在美國紐約的古根漢美術館,舉辦個人回顧展,但是在全部8
0幾件作品當中、並沒有爆破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現
象的反省和關懷。這也是紐約古根漢第一次舉辦華人藝術家的展覽、具有
相當的意義。九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出
火花般的霓虹光束,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡
國強在紐約古根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭
穿心,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深
沉的怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇
張力。他也從火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾
數度來台,跟台中美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝
術的爆破演出,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一
個自發的，不可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充
滿詩意的創作,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學
意味和跨越東西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受
邀到古根漢舉辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行
爆破藝術的演出.以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強、最近在美國
紐約的古根漢美術館,舉辦個人回顧展,但是在全部80幾件作品當中、
並沒有爆破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的反省和關懷。
這也是紐約古根漢第一次舉辦華人藝術家的展覽、具有相當的意義。九部
橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花般的霓虹光束
,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強在紐約古根漢
美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心,同樣叫人怵
目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的怒吼上海戲劇
學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力。他也從火焰
裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度來台,跟台中
美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的爆破演出,後
來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自發的，不可預
測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩意的創作,對
他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味和跨越東西藩
籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到古根漢舉辦個
展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破藝術的演出.
以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強、最近在美國紐約的古根漢美術
館,舉辦個人回顧展,但是在全部80幾件作品當中、並沒有爆破的場面
,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的反省和關懷。這也是紐約古根漢
第一次舉辦華人藝術家的展覽、具有相當的意義。九部橫七八豎從六樓高
的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花般的霓虹光束,在美感中透露出
不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強在紐約古根漢美術館回顧展的代
表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透
過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢
業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力。他也從火焰裝置和火藥繪畫中
,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度來台,跟台中美術館炸出921
地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的爆破演出,後來也與林懷民的舞
蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自發的，不可預測和無法控制的媒
介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩意的創作,對他而言火藥蘊含著
宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味和跨越東西藩籬的思考,讓他的
創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到古根漢舉辦個展的華人藝術家.
他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破藝術的演出.
