三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽
祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展
出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長達八百
多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在
史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座
身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看
出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還
有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉
石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可不容
易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博物館
來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟
的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容
易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽
祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每年三月的
媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳的文物
，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北
報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕
在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟
，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長達
八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提
前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕
的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不
難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在
。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這
尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可
不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博
物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽
祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好
不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年
以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每年三
月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳的
文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開
，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽
祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還
長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒
是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然
木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上
，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到
現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁
邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟
門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請
到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則
是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年
、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮
去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每
年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並
陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧
展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上
的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷
史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖
，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，
雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏
料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流
傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，
而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離
開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡
、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻
，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二
十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮
瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映
。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現
代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣
熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年
以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像
，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的
媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神
像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝
的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元
朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤
重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物
要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從
廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘
雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失
竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大
甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時
播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老
和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全
台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家
百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖
神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台
灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央
的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和
斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，
從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十
公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的
文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神
像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的
剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐
宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出
。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、
定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過
古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將
在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十
七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的
媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，
全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正
中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法
、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神
像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有
二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍
貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這
些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆
上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊
慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同
展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場
中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，
透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又
即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台
灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古
老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之
前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮
在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻
工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽
祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足
足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這
些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才
把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉
，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，
新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，
一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在
展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之
一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生
命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮
，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了
全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中
最古老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出
巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊
坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的
雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老
的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造
，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤
，這些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊
，才把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的
供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神
像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽
祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也
將在展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶
典之一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台
灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
