第九屆台北國際連鎖加盟大展今天起，在台北世貿一館舉行，今年有一百
五十多家廠商、兩百多個加盟品牌參與，規模創歷年新高，預計將吸引十
三萬人次參觀。今年餐飲連鎖店仍是最熱門的加盟體系，有半數參展廠商
都屬於餐飲業，預期創業金額在一百萬元以下的加盟體系最受歡迎。取適
量咖啡粉,壓緊後扣上咖啡機,只要一分鐘,義大利咖啡瞬間完成,開咖
啡店是許多人的夢想,胡先生因為生意失敗想重新開始,因此對連鎖咖啡
店有興趣.第九屆台北國際連鎖加盟大展周五開始，在台北世貿一館舉行
，今年有一百五十多家廠商、兩百多個加盟品牌參與，規模創歷年新高,
餐飲連鎖店仍是最熱門的加盟體系，尤其又以甜品和蛋糕成了流行趨勢.
台灣每年大約有九萬人創業,其中有兩成透過加盟創業,但國內一千三百
多家加盟總部所提供的加盟服務品質不一,創業者應該綜合評量自身條件
,找尋適合的加盟總部.記者陳曉卿陳立峰台北報導第九屆台北國際連鎖
加盟大展今天起，在台北世貿一館舉行，今年有一百五十多家廠商、兩百
多個加盟品牌參與，規模創歷年新高，預計將吸引十三萬人次參觀。今年
餐飲連鎖店仍是最熱門的加盟體系，有半數參展廠商都屬於餐飲業，預期
創業金額在一百萬元以下的加盟體系最受歡迎。取適量咖啡粉,壓緊後扣
上咖啡機,只要一分鐘,義大利咖啡瞬間完成,開咖啡店是許多人的夢想
,胡先生因為生意失敗想重新開始,因此對連鎖咖啡店有興趣.第九屆台
北國際連鎖加盟大展周五開始，在台北世貿一館舉行，今年有一百五十多
家廠商、兩百多個加盟品牌參與，規模創歷年新高,餐飲連鎖店仍是最熱
門的加盟體系，尤其又以甜品和蛋糕成了流行趨勢.台灣每年大約有九萬
人創業,其中有兩成透過加盟創業,但國內一千三百多家加盟總部所提供
的加盟服務品質不一,創業者應該綜合評量自身條件,找尋適合的加盟總
部.記者陳曉卿陳立峰台北報導第九屆台北國際連鎖加盟大展今天起，在
台北世貿一館舉行，今年有一百五十多家廠商、兩百多個加盟品牌參與，
規模創歷年新高，預計將吸引十三萬人次參觀。今年餐飲連鎖店仍是最熱
門的加盟體系，有半數參展廠商都屬於餐飲業，預期創業金額在一百萬元
以下的加盟體系最受歡迎。取適量咖啡粉,壓緊後扣上咖啡機,只要一分
鐘,義大利咖啡瞬間完成,開咖啡店是許多人的夢想,胡先生因為生意失
敗想重新開始,因此對連鎖咖啡店有興趣.第九屆台北國際連鎖加盟大展
周五開始，在台北世貿一館舉行，今年有一百五十多家廠商、兩百多個加
盟品牌參與，規模創歷年新高,餐飲連鎖店仍是最熱門的加盟體系，尤其
又以甜品和蛋糕成了流行趨勢.台灣每年大約有九萬人創業,其中有兩成
透過加盟創業,但國內一千三百多家加盟總部所提供的加盟服務品質不一
,創業者應該綜合評量自身條件,找尋適合的加盟總部.記者陳曉卿陳立
峰台北報導
