今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但
引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到
街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大
使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵
達現場處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意
用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使
館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動
的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟
德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名
鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內
發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在
暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣
佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內
的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布
希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的
情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯
合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝
爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞
總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外
長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦
承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、我
們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度不
滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊
，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。而
在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這
一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔
的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上
二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還
將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受
到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車
的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議
民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們
的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美
國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在
現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維
亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞
爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起
攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行
為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即
向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴
動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經
嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃
宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維
亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國
國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分
鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波、造成一個
人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木
棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛
在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱
丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的
場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦
斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還
有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中
30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到
攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對
於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我
們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全
部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。
安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危
及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館
的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所
為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的
國際形象。今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國
的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號
第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民
眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮
暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人
受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格
勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗
，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克
羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之
後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美
國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前
有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這
是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生
時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失
控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法
容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟
人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責
暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安
全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，
塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意
。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國
際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾
維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議
群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱
火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處
理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍
巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中
一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四
處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國
使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察
才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具
疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受
傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五
天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名
人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立
刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生
我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理
會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外
國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希
圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強
調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次
的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、我們先來關
心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國
駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次
、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發
生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波
、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民
眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台
，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內
的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損
傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下
，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦
屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進
行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館
第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲
過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表
達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立
刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件
提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破
壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保
證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數
極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害
塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立
、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使
館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚
燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、
塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、
還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，
攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上
的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上
。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續
45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民
眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人
受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是
鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所
幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維
亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚
地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護
美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成
員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人
員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不
會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代
表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象
。今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、
但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭
到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進
大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才
抵達現場處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻
意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大
使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激
動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞
跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百
名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館
內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人
在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃
宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館
內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，
布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣
的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全
聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊
貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維
亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞
外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也
坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、
我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度
不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻
擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。
而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後
這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面
孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬
上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，
還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也
受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲
車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗
議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我
們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，
美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不
在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾
維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求
塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這
起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的
行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨
即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次
暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已
經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的國際新聞、我們先來關心、科索
沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾
維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美
國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45
分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波、造成一
個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著
木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸
掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢
俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂
的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚
瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外
還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其
中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭
到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。
對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。
我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安
全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責
。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館
危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使
館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子
所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞
的國際形象。今天的國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美
國的支持、但引起塞爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21
號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威
民眾還闖進大使館、縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞
鎮暴部隊才抵達現場處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百
人受傷。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾
格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國
旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的
克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘
之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後
美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目
前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察
這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發
生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的
失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無
法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館
跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴
責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身
安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生
，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民
意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。今天的
國際新聞、我們先來關心、科索沃宣布獨立、獲得美國的支持、但引起塞
爾維亞極度不滿，美國駐在塞爾維亞的大使館、21號第二度遭到街頭抗
議群眾的攻擊，這一次、不但美國國旗被焚燒、示威民眾還闖進大使館、
縱火破壞。而在暴動發生了45分鐘之後、塞爾維亞鎮暴部隊才抵達現場
處理，最後這一場風波、造成一個人死亡、還有上百人受傷。刻意用帽子
圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其
中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾
四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等
國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警
察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一
具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中
受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立
五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70
名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府
立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發
生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安
理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒
外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科
希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是
強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這
次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。
