這個月初，環保署宣布放寬瓦斯車的改裝補助，在政策利多的加持下，要
求改裝瓦斯車的車輛這個月來已經成長至少三倍。而台北縣政府也在今天
宣布，今年內要提撥100萬的預算，將20輛首長公務車全部改裝成瓦
斯車。打開後車廂，可以見到剛裝上的瓦斯桶，台北縣政府環保局長的座
車，是台北縣第一輛改裝成瓦斯車的公務車，而縣政府預計在今年內完成
20輛首長座車的改裝工作。為了減少排放二氧化碳，縣政府今年準備將
五年車齡以下的公務車，全面改裝為瓦斯車，成本大約100萬，預計兩
年內就可以回收，而國內油價高漲，加上環保署在二月初宣布放寬瓦斯車
改裝的補助，這個月以來，要求改裝的車輛至少成長三倍。除了省油的效
益提高民眾改裝意願，業者也預估，未來燃料稅如果改為隨油徵收，將刺
激另一波改裝風潮，不過目前國內只有20座加氣站，普及度依然不夠，
將影響民眾未來的改裝意願。記者李婕綾陳昌維台北報導.這個月初，環
保署宣布放寬瓦斯車的改裝補助，在政策利多的加持下，要求改裝瓦斯車
的車輛這個月來已經成長至少三倍。而台北縣政府也在今天宣布，今年內
要提撥100萬的預算，將20輛首長公務車全部改裝成瓦斯車。打開後
車廂，可以見到剛裝上的瓦斯桶，台北縣政府環保局長的座車，是台北縣
第一輛改裝成瓦斯車的公務車，而縣政府預計在今年內完成20輛首長座
車的改裝工作。為了減少排放二氧化碳，縣政府今年準備將五年車齡以下
的公務車，全面改裝為瓦斯車，成本大約100萬，預計兩年內就可以回
收，而國內油價高漲，加上環保署在二月初宣布放寬瓦斯車改裝的補助，
這個月以來，要求改裝的車輛至少成長三倍。除了省油的效益提高民眾改
裝意願，業者也預估，未來燃料稅如果改為隨油徵收，將刺激另一波改裝
風潮，不過目前國內只有20座加氣站，普及度依然不夠，將影響民眾未
來的改裝意願。記者李婕綾陳昌維台北報導.這個月初，環保署宣布放寬
瓦斯車的改裝補助，在政策利多的加持下，要求改裝瓦斯車的車輛這個月
來已經成長至少三倍。而台北縣政府也在今天宣布，今年內要提撥100
萬的預算，將20輛首長公務車全部改裝成瓦斯車。打開後車廂，可以見
到剛裝上的瓦斯桶，台北縣政府環保局長的座車，是台北縣第一輛改裝成
瓦斯車的公務車，而縣政府預計在今年內完成20輛首長座車的改裝工作
。為了減少排放二氧化碳，縣政府今年準備將五年車齡以下的公務車，全
面改裝為瓦斯車，成本大約100萬，預計兩年內就可以回收，而國內油
價高漲，加上環保署在二月初宣布放寬瓦斯車改裝的補助，這個月以來，
要求改裝的車輛至少成長三倍。除了省油的效益提高民眾改裝意願，業者
也預估，未來燃料稅如果改為隨油徵收，將刺激另一波改裝風潮，不過目
前國內只有20座加氣站，普及度依然不夠，將影響民眾未來的改裝意願
。記者李婕綾陳昌維台北報導.這個月初，環保署宣布放寬瓦斯車的改裝
補助，在政策利多的加持下，要求改裝瓦斯車的車輛這個月來已經成長至
少三倍。而台北縣政府也在今天宣布，今年內要提撥100萬的預算，將
20輛首長公務車全部改裝成瓦斯車。打開後車廂，可以見到剛裝上的瓦
斯桶，台北縣政府環保局長的座車，是台北縣第一輛改裝成瓦斯車的公務
車，而縣政府預計在今年內完成20輛首長座車的改裝工作。為了減少排
放二氧化碳，縣政府今年準備將五年車齡以下的公務車，全面改裝為瓦斯
車，成本大約100萬，預計兩年內就可以回收，而國內油價高漲，加上
環保署在二月初宣布放寬瓦斯車改裝的補助，這個月以來，要求改裝的車
輛至少成長三倍。除了省油的效益提高民眾改裝意願，業者也預估，未來
燃料稅如果改為隨油徵收，將刺激另一波改裝風潮，不過目前國內只有2
0座加氣站，普及度依然不夠，將影響民眾未來的改裝意願。記者李婕綾
陳昌維台北報導.這個月初，環保署宣布放寬瓦斯車的改裝補助，在政策
利多的加持下，要求改裝瓦斯車的車輛這個月來已經成長至少三倍。而台
北縣政府也在今天宣布，今年內要提撥100萬的預算，將20輛首長公
務車全部改裝成瓦斯車。打開後車廂，可以見到剛裝上的瓦斯桶，台北縣
政府環保局長的座車，是台北縣第一輛改裝成瓦斯車的公務車，而縣政府
預計在今年內完成20輛首長座車的改裝工作。為了減少排放二氧化碳，
縣政府今年準備將五年車齡以下的公務車，全面改裝為瓦斯車，成本大約
100萬，預計兩年內就可以回收，而國內油價高漲，加上環保署在二月
初宣布放寬瓦斯車改裝的補助，這個月以來，要求改裝的車輛至少成長三
倍。除了省油的效益提高民眾改裝意願，業者也預估，未來燃料稅如果改
為隨油徵收，將刺激另一波改裝風潮，不過目前國內只有20座加氣站，
普及度依然不夠，將影響民眾未來的改裝意願。記者李婕綾陳昌維台北報
導.這個月初，環保署宣布放寬瓦斯車的改裝補助，在政策利多的加持下
，要求改裝瓦斯車的車輛這個月來已經成長至少三倍。而台北縣政府也在
今天宣布，今年內要提撥100萬的預算，將20輛首長公務車全部改裝
成瓦斯車。打開後車廂，可以見到剛裝上的瓦斯桶，台北縣政府環保局長
的座車，是台北縣第一輛改裝成瓦斯車的公務車，而縣政府預計在今年內
完成20輛首長座車的改裝工作。為了減少排放二氧化碳，縣政府今年準
備將五年車齡以下的公務車，全面改裝為瓦斯車，成本大約100萬，預
計兩年內就可以回收，而國內油價高漲，加上環保署在二月初宣布放寬瓦
斯車改裝的補助，這個月以來，要求改裝的車輛至少成長三倍。除了省油
的效益提高民眾改裝意願，業者也預估，未來燃料稅如果改為隨油徵收，
將刺激另一波改裝風潮，不過目前國內只有20座加氣站，普及度依然不
夠，將影響民眾未來的改裝意願。記者李婕綾陳昌維台北報導.
