工人組工會不稀奇，勞委會的公務員，也在今天成立了公務員協會，以準
工會的姿態，要來向他們的老闆，也就是政府嗆聲，成立第一個訴求，就
是要求調薪，終極目標，就是要推動公務人員組工會。主管全國勞工事務
的勞委會外頭，經常是大大小小的抗議不斷，來踢館的都是民間的工會團
體。不過今天要跟勞委會嗆聲的這個團體，很不一樣，他們是勞委會公務
人員協會，成立第一天，拋出的訴求簡單明瞭。古松茂是勞委會的專門委
員，也是這個協會組成的重要推手，而他的終極目標就是要推動公務人員
組工會。這個心願說出了公務員的心聲，不過立法院在91年通過公務人
員協會法，政府機關的員工都可以成立協會，六年來設立的政府機關不到
四分之一，勞委會身為工會主管機關，以前都在處理別人的勞資爭議，這
回可得面對自家員工，從體制內為自己爭取權益。工人組工會不稀奇，勞
委會的公務員，也在今天成立了公務員協會，以準工會的姿態，要來向他
們的老闆，也就是政府嗆聲，成立第一個訴求，就是要求調薪，終極目標
，就是要推動公務人員組工會。主管全國勞工事務的勞委會外頭，經常是
大大小小的抗議不斷，來踢館的都是民間的工會團體。不過今天要跟勞委
會嗆聲的這個團體，很不一樣，他們是勞委會公務人員協會，成立第一天
，拋出的訴求簡單明瞭。古松茂是勞委會的專門委員，也是這個協會組成
的重要推手，而他的終極目標就是要推動公務人員組工會。這個心願說出
了公務員的心聲，不過立法院在91年通過公務人員協會法，政府機關的
員工都可以成立協會，六年來設立的政府機關不到四分之一，勞委會身為
工會主管機關，以前都在處理別人的勞資爭議，這回可得面對自家員工，
從體制內為自己爭取權益。工人組工會不稀奇，勞委會的公務員，也在今
天成立了公務員協會，以準工會的姿態，要來向他們的老闆，也就是政府
嗆聲，成立第一個訴求，就是要求調薪，終極目標，就是要推動公務人員
組工會。主管全國勞工事務的勞委會外頭，經常是大大小小的抗議不斷，
來踢館的都是民間的工會團體。不過今天要跟勞委會嗆聲的這個團體，很
不一樣，他們是勞委會公務人員協會，成立第一天，拋出的訴求簡單明瞭
。古松茂是勞委會的專門委員，也是這個協會組成的重要推手，而他的終
極目標就是要推動公務人員組工會。這個心願說出了公務員的心聲，不過
立法院在91年通過公務人員協會法，政府機關的員工都可以成立協會，
六年來設立的政府機關不到四分之一，勞委會身為工會主管機關，以前都
在處理別人的勞資爭議，這回可得面對自家員工，從體制內為自己爭取權
益。工人組工會不稀奇，勞委會的公務員，也在今天成立了公務員協會，
以準工會的姿態，要來向他們的老闆，也就是政府嗆聲，成立第一個訴求
，就是要求調薪，終極目標，就是要推動公務人員組工會。主管全國勞工
事務的勞委會外頭，經常是大大小小的抗議不斷，來踢館的都是民間的工
會團體。不過今天要跟勞委會嗆聲的這個團體，很不一樣，他們是勞委會
公務人員協會，成立第一天，拋出的訴求簡單明瞭。古松茂是勞委會的專
門委員，也是這個協會組成的重要推手，而他的終極目標就是要推動公務
人員組工會。這個心願說出了公務員的心聲，不過立法院在91年通過公
務人員協會法，政府機關的員工都可以成立協會，六年來設立的政府機關
不到四分之一，勞委會身為工會主管機關，以前都在處理別人的勞資爭議
，這回可得面對自家員工，從體制內為自己爭取權益。工人組工會不稀奇
，勞委會的公務員，也在今天成立了公務員協會，以準工會的姿態，要來
向他們的老闆，也就是政府嗆聲，成立第一個訴求，就是要求調薪，終極
目標，就是要推動公務人員組工會。主管全國勞工事務的勞委會外頭，經
常是大大小小的抗議不斷，來踢館的都是民間的工會團體。不過今天要跟
勞委會嗆聲的這個團體，很不一樣，他們是勞委會公務人員協會，成立第
一天，拋出的訴求簡單明瞭。古松茂是勞委會的專門委員，也是這個協會
組成的重要推手，而他的終極目標就是要推動公務人員組工會。這個心願
說出了公務員的心聲，不過立法院在91年通過公務人員協會法，政府機
關的員工都可以成立協會，六年來設立的政府機關不到四分之一，勞委會
身為工會主管機關，以前都在處理別人的勞資爭議，這回可得面對自家員
工，從體制內為自己爭取權益。
