伊拉克首都巴格達的政府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴
重的汽車炸彈攻擊事件，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表
示，主權移交後的伊拉克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美
大使館所在地，也是伊拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點
20分遭到威力強大的汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷
。事發後伊拉克警方與美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示
，絕對會把公然挑戰公權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時
這輛汽車滿載了450公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政
權移交前是俗稱綠區的聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了
這起重大的攻擊事件。事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露
，政權移交後，伊拉克的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，
布希總統刻意誇大境外回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的
局勢與反恐戰爭掛勾，而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊
拉克當局目前有意頒布特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政
府，美軍認為，這或許對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉
克首都巴格達的政府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的
汽車炸彈攻擊事件，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，
主權移交後的伊拉克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使
館所在地，也是伊拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20
分遭到威力強大的汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事
發後伊拉克警方與美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕
對會把公然挑戰公權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛
汽車滿載了450公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移
交前是俗稱綠區的聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起
重大的攻擊事件。事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政
權移交後，伊拉克的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希
總統刻意誇大境外回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢
與反恐戰爭掛勾，而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克
當局目前有意頒布特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，
美軍認為，這或許對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉克首
都巴格達的政府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的汽車
炸彈攻擊事件，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，主權
移交後的伊拉克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使館所
在地，也是伊拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20分遭
到威力強大的汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事發後
伊拉克警方與美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕對會
把公然挑戰公權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛汽車
滿載了450公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移交前
是俗稱綠區的聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起重大
的攻擊事件。事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政權移
交後，伊拉克的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希總統
刻意誇大境外回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢與反
恐戰爭掛勾，而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克當局
目前有意頒布特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，美軍
認為，這或許對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉克首都巴
格達的政府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的汽車炸彈
攻擊事件，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，主權移交
後的伊拉克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使館所在地
，也是伊拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20分遭到威
力強大的汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事發後伊拉
克警方與美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕對會把公
然挑戰公權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛汽車滿載
了450公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移交前是俗
稱綠區的聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起重大的攻
擊事件。事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政權移交後
，伊拉克的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希總統刻意
誇大境外回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢與反恐戰
爭掛勾，而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克當局目前
有意頒布特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，美軍認為
，這或許對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉克首都巴格達
的政府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的汽車炸彈攻擊
事件，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，主權移交後的
伊拉克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使館所在地，也
是伊拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20分遭到威力強
大的汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事發後伊拉克警
方與美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕對會把公然挑
戰公權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛汽車滿載了4
50公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移交前是俗稱綠
區的聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起重大的攻擊事
件。事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政權移交後，伊
拉克的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希總統刻意誇大
境外回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢與反恐戰爭掛
勾，而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克當局目前有意
頒布特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，美軍認為，這
或許對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉克首都巴格達的政
府機關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的汽車炸彈攻擊事件
，有十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，主權移交後的伊拉
克，局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使館所在地，也是伊
拉克臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20分遭到威力強大的
汽車炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事發後伊拉克警方與
美軍立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕對會把公然挑戰公
權力的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛汽車滿載了450
公斤炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移交前是俗稱綠區的
聯軍總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起重大的攻擊事件。
事實上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政權移交後，伊拉克
的局勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希總統刻意誇大境外
回教好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢與反恐戰爭掛勾，
而這位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克當局目前有意頒布
特赦令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，美軍認為，這或許
對局勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。伊拉克首都巴格達的政府機
關所在地，14號發生了政權移交以來，最嚴重的汽車炸彈攻擊事件，有
十幾個人喪生。事實上，美軍指揮官就曾經表示，主權移交後的伊拉克，
局勢並沒有因此而穩定下來巴格達中部的英美大使館所在地，也是伊拉克
臨時政府議員辦公室大門口，14號上午9點20分遭到威力強大的汽車
炸彈攻擊，有十幾個人被炸死，40多人受傷。事發後伊拉克警方與美軍
立即封鎖現場，伊拉克總理阿拉威憤怒的表示，絕對會把公然挑戰公權力
的暴力份子繩之以法。伊拉克警方指出，當時這輛汽車滿載了450公斤
炸藥，在停車場的入口引爆。而爆炸地點在政權移交前是俗稱綠區的聯軍
總部，一直都是戒備森嚴，沒想到還是發生了這起重大的攻擊事件。事實
上，美軍在伊拉克的一位副指揮官就曾經透露，政權移交後，伊拉克的局
勢並沒有比以前平靜多少。先前有報導指出，布希總統刻意誇大境外回教
好戰份子在伊拉克的角色，意圖把伊國當前的局勢與反恐戰爭掛勾，而這
位美軍將領也認為，布希的說法並沒有錯．伊拉克當局目前有意頒布特赦
令，希望本土的反抗勢力能夠棄暗投明效忠政府，美軍認為，這或許對局
勢有點幫助，但恐怕無法徹底解決問題。
