攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，而法律扶
助基金會已經展開相關準備作業，包括諮詢預約專線的建制，以及諮詢律
師的培訓工作都已經緊鑼密鼓上路，預計下禮拜各個機制會陸續啟動，而
法扶會也預估今年協助個案至少有三萬件。仔細的核對工作守則，法扶基
金會的卡債諮詢預約專線即將在下禮拜啟用。為了四月份即將上路的消費
者債務清理條例，法扶會正緊鑼密鼓進行各種準備工作。在法案中，卡債
族可以透過協商、更生以及清算三種途徑解決債務問題，法扶會將針對不
同的個案狀況，提供不同的服務，預估第一年扶助案量將達到三萬件，相
當於目前法扶會一年的平均接案量。雖然擔憂案量暴增，不過法扶會依然
呼籲民眾不要讓代辦公司有機可乘。由於債清條例屬於新的法令，為了提
供諮詢，法扶會也開始進行律師培訓，初步規劃將在全台設立96個諮詢
中心，三月份開始由受過訓練的律師排班接受民眾諮詢。記者李婕綾陳昌
維台北報導.攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施
行，而法律扶助基金會已經展開相關準備作業，包括諮詢預約專線的建制
，以及諮詢律師的培訓工作都已經緊鑼密鼓上路，預計下禮拜各個機制會
陸續啟動，而法扶會也預估今年協助個案至少有三萬件。仔細的核對工作
守則，法扶基金會的卡債諮詢預約專線即將在下禮拜啟用。為了四月份即
將上路的消費者債務清理條例，法扶會正緊鑼密鼓進行各種準備工作。在
法案中，卡債族可以透過協商、更生以及清算三種途徑解決債務問題，法
扶會將針對不同的個案狀況，提供不同的服務，預估第一年扶助案量將達
到三萬件，相當於目前法扶會一年的平均接案量。雖然擔憂案量暴增，不
過法扶會依然呼籲民眾不要讓代辦公司有機可乘。由於債清條例屬於新的
法令，為了提供諮詢，法扶會也開始進行律師培訓，初步規劃將在全台設
立96個諮詢中心，三月份開始由受過訓練的律師排班接受民眾諮詢。記
者李婕綾陳昌維台北報導.攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四
月中旬正式施行，而法律扶助基金會已經展開相關準備作業，包括諮詢預
約專線的建制，以及諮詢律師的培訓工作都已經緊鑼密鼓上路，預計下禮
拜各個機制會陸續啟動，而法扶會也預估今年協助個案至少有三萬件。仔
細的核對工作守則，法扶基金會的卡債諮詢預約專線即將在下禮拜啟用。
為了四月份即將上路的消費者債務清理條例，法扶會正緊鑼密鼓進行各種
準備工作。在法案中，卡債族可以透過協商、更生以及清算三種途徑解決
債務問題，法扶會將針對不同的個案狀況，提供不同的服務，預估第一年
扶助案量將達到三萬件，相當於目前法扶會一年的平均接案量。雖然擔憂
案量暴增，不過法扶會依然呼籲民眾不要讓代辦公司有機可乘。由於債清
條例屬於新的法令，為了提供諮詢，法扶會也開始進行律師培訓，初步規
劃將在全台設立96個諮詢中心，三月份開始由受過訓練的律師排班接受
民眾諮詢。記者李婕綾陳昌維台北報導.攸關卡債族重生的消費者債務清
理條例將在四月中旬正式施行，而法律扶助基金會已經展開相關準備作業
，包括諮詢預約專線的建制，以及諮詢律師的培訓工作都已經緊鑼密鼓上
路，預計下禮拜各個機制會陸續啟動，而法扶會也預估今年協助個案至少
有三萬件。仔細的核對工作守則，法扶基金會的卡債諮詢預約專線即將在
下禮拜啟用。為了四月份即將上路的消費者債務清理條例，法扶會正緊鑼
密鼓進行各種準備工作。在法案中，卡債族可以透過協商、更生以及清算
三種途徑解決債務問題，法扶會將針對不同的個案狀況，提供不同的服務
，預估第一年扶助案量將達到三萬件，相當於目前法扶會一年的平均接案
量。雖然擔憂案量暴增，不過法扶會依然呼籲民眾不要讓代辦公司有機可
乘。由於債清條例屬於新的法令，為了提供諮詢，法扶會也開始進行律師
培訓，初步規劃將在全台設立96個諮詢中心，三月份開始由受過訓練的
律師排班接受民眾諮詢。記者李婕綾陳昌維台北報導.攸關卡債族重生的
消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，而法律扶助基金會已經展開
相關準備作業，包括諮詢預約專線的建制，以及諮詢律師的培訓工作都已
經緊鑼密鼓上路，預計下禮拜各個機制會陸續啟動，而法扶會也預估今年
協助個案至少有三萬件。仔細的核對工作守則，法扶基金會的卡債諮詢預
約專線即將在下禮拜啟用。為了四月份即將上路的消費者債務清理條例，
法扶會正緊鑼密鼓進行各種準備工作。在法案中，卡債族可以透過協商、
更生以及清算三種途徑解決債務問題，法扶會將針對不同的個案狀況，提
供不同的服務，預估第一年扶助案量將達到三萬件，相當於目前法扶會一
年的平均接案量。雖然擔憂案量暴增，不過法扶會依然呼籲民眾不要讓代
辦公司有機可乘。由於債清條例屬於新的法令，為了提供諮詢，法扶會也
開始進行律師培訓，初步規劃將在全台設立96個諮詢中心，三月份開始
由受過訓練的律師排班接受民眾諮詢。記者李婕綾陳昌維台北報導.攸關
卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，而法律扶助基
金會已經展開相關準備作業，包括諮詢預約專線的建制，以及諮詢律師的
培訓工作都已經緊鑼密鼓上路，預計下禮拜各個機制會陸續啟動，而法扶
會也預估今年協助個案至少有三萬件。仔細的核對工作守則，法扶基金會
的卡債諮詢預約專線即將在下禮拜啟用。為了四月份即將上路的消費者債
務清理條例，法扶會正緊鑼密鼓進行各種準備工作。在法案中，卡債族可
以透過協商、更生以及清算三種途徑解決債務問題，法扶會將針對不同的
個案狀況，提供不同的服務，預估第一年扶助案量將達到三萬件，相當於
目前法扶會一年的平均接案量。雖然擔憂案量暴增，不過法扶會依然呼籲
民眾不要讓代辦公司有機可乘。由於債清條例屬於新的法令，為了提供諮
詢，法扶會也開始進行律師培訓，初步規劃將在全台設立96個諮詢中心
，三月份開始由受過訓練的律師排班接受民眾諮詢。記者李婕綾陳昌維台
北報導.攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，
而法律扶助基金會已經展開相關準備作業，包括諮詢預約專線的建制，以
及諮詢律師的培訓工作都已經緊鑼密鼓上路，預計下禮拜各個機制會陸續
啟動，而法扶會也預估今年協助個案至少有三萬件。仔細的核對工作守則
，法扶基金會的卡債諮詢預約專線即將在下禮拜啟用。為了四月份即將上
路的消費者債務清理條例，法扶會正緊鑼密鼓進行各種準備工作。在法案
中，卡債族可以透過協商、更生以及清算三種途徑解決債務問題，法扶會
將針對不同的個案狀況，提供不同的服務，預估第一年扶助案量將達到三
萬件，相當於目前法扶會一年的平均接案量。雖然擔憂案量暴增，不過法
扶會依然呼籲民眾不要讓代辦公司有機可乘。由於債清條例屬於新的法令
，為了提供諮詢，法扶會也開始進行律師培訓，初步規劃將在全台設立9
6個諮詢中心，三月份開始由受過訓練的律師排班接受民眾諮詢。記者李
婕綾陳昌維台北報導.
