總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，第一場的電視辯論會，將在明天登
場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是影響選情的重要關鍵，所以都不敢
馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤推演。辯論小片頭,總統大選馬謝
第一場的總統電視辯論，進入最後階段，雙方陣營都慎重其事，下午都先
派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，而辯論台的設計，為了讓馬謝兩人
在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長廷準備了14公分的墊箱。辯論會
場準備就緒，就等兩位總統候選人明天正面交鋒。國民黨總統候選人馬英
九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾百個問題當中挑出來的因此我們會
高度的重視也會做好充分的準備民進黨總統候選人謝長廷這些沒有特別準
備但是我們看資料彙整民進黨競選總部新聞部執行長趙天麟有追問可能就
不只是我們所做好的答案有時候公民他還會再進一步的追問我覺得這樣會
更加的精采也才能真正的有交鋒為了準備這場辯論，馬英九謝長廷今天都
刻意只安排了一場在高雄的公開行程，隨即立刻趕回台北總部，兩人還碰
巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營還是刻意避開，兩人一前一後步出
高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張的對決氣氛再升溫。事實上，馬謝
與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，馬陣營主軸定位為與全民對話，而
謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛，重點也會擺在第三階段馬謝的交
叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次正面交鋒，不管是經濟民生，還是
綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴避的空間，這第一場的馬謝辯論，
馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發酵，也將成為影響大選選情的重要
關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，第一場的電視辯論會，將在
明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是影響選情的重要關鍵，所以
都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤推演。辯論小片頭,總統大
選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最後階段，雙方陣營都慎重其事，下
午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，而辯論台的設計，為了讓馬
謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長廷準備了14公分的墊箱。
辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選人明天正面交鋒。國民黨總統候選
人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾百個問題當中挑出來的因此
我們會高度的重視也會做好充分的準備民進黨總統候選人謝長廷這些沒有
特別準備但是我們看資料彙整民進黨競選總部新聞部執行長趙天麟有追問
可能就不只是我們所做好的答案有時候公民他還會再進一步的追問我覺得
這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒為了準備這場辯論，馬英九謝長廷
今天都刻意只安排了一場在高雄的公開行程，隨即立刻趕回台北總部，兩
人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營還是刻意避開，兩人一前一
後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張的對決氣氛再升溫。事實上
，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，馬陣營主軸定位為與全民對
話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛，重點也會擺在第三階段馬
謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次正面交鋒，不管是經濟民生
，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴避的空間，這第一場的馬謝
辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發酵，也將成為影響大選選情
的重要關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，第一場的電視辯論會
，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是影響選情的重要關鍵
，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤推演。辯論小片頭,
總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最後階段，雙方陣營都慎重其
事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，而辯論台的設計，為
了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長廷準備了14公分的
墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選人明天正面交鋒。國民黨總
統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾百個問題當中挑出來
的因此我們會高度的重視也會做好充分的準備民進黨總統候選人謝長廷這
些沒有特別準備但是我們看資料彙整民進黨競選總部新聞部執行長趙天麟
有追問可能就不只是我們所做好的答案有時候公民他還會再進一步的追問
我覺得這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒為了準備這場辯論，馬英九
謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄的公開行程，隨即立刻趕回台北總
部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營還是刻意避開，兩人
一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張的對決氣氛再升溫。
事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，馬陣營主軸定位為與
全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛，重點也會擺在第三
階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次正面交鋒，不管是經
濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴避的空間，這第一場
的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發酵，也將成為影響大
選選情的重要關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，第一場的電視
辯論會，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是影響選情的重
要關鍵，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤推演。辯論小
片頭,總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最後階段，雙方陣營都
慎重其事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，而辯論台的設
計，為了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長廷準備了14
公分的墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選人明天正面交鋒。國
民黨總統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾百個問題當中
挑出來的因此我們會高度的重視也會做好充分的準備民進黨總統候選人謝
長廷這些沒有特別準備但是我們看資料彙整民進黨競選總部新聞部執行長
趙天麟有追問可能就不只是我們所做好的答案有時候公民他還會再進一步
的追問我覺得這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒為了準備這場辯論，
馬英九謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄的公開行程，隨即立刻趕回
台北總部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營還是刻意避開
，兩人一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張的對決氣氛再
升溫。事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，馬陣營主軸定
位為與全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛，重點也會擺
在第三階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次正面交鋒，不
管是經濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴避的空間，這
第一場的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發酵，也將成為
影響大選選情的重要關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，第一場
的電視辯論會，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是影響選
情的重要關鍵，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤推演。
辯論小片頭,總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最後階段，雙方
陣營都慎重其事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，而辯論
台的設計，為了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長廷準備
了14公分的墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選人明天正面交
鋒。國民黨總統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾百個問
題當中挑出來的因此我們會高度的重視也會做好充分的準備民進黨總統候
選人謝長廷這些沒有特別準備但是我們看資料彙整民進黨競選總部新聞部
執行長趙天麟有追問可能就不只是我們所做好的答案有時候公民他還會再
進一步的追問我覺得這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒為了準備這場
辯論，馬英九謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄的公開行程，隨即立
刻趕回台北總部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營還是刻
意避開，兩人一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張的對決
氣氛再升溫。事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，馬陣營
主軸定位為與全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛，重點
也會擺在第三階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次正面交
鋒，不管是經濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴避的空
間，這第一場的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發酵，也
將成為影響大選選情的重要關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝兩人，
第一場的電視辯論會，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，看做是
影響選情的重要關鍵，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後的沙盤
推演。辯論小片頭,總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最後階段
，雙方陣營都慎重其事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解場地，
而辯論台的設計，為了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還替謝長
廷準備了14公分的墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選人明天
正面交鋒。國民黨總統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提問好幾
百個問題當中挑出來的因此我們會高度的重視也會做好充分的準備民進黨
總統候選人謝長廷這些沒有特別準備但是我們看資料彙整民進黨競選總部
新聞部執行長趙天麟有追問可能就不只是我們所做好的答案有時候公民他
還會再進一步的追問我覺得這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒為了準
備這場辯論，馬英九謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄的公開行程，
隨即立刻趕回台北總部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙方陣營
還是刻意避開，兩人一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍拔弩張
的對決氣氛再升溫。事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤推演，
馬陣營主軸定位為與全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交鋒氣氛
，重點也會擺在第三階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，頭一次
正面交鋒，不管是經濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更沒有迴
避的空間，這第一場的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的議題發
酵，也將成為影響大選選情的重要關鍵。總統大選進入倒數28天，馬謝
兩人，第一場的電視辯論會，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯論會，
看做是影響選情的重要關鍵，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進行最後
的沙盤推演。辯論小片頭,總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，進入最
後階段，雙方陣營都慎重其事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事先了解
場地，而辯論台的設計，為了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦單位還
替謝長廷準備了14公分的墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總統候選
人明天正面交鋒。國民黨總統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦公民提
問好幾百個問題當中挑出來的因此我們會高度的重視也會做好充分的準備
民進黨總統候選人謝長廷這些沒有特別準備但是我們看資料彙整民進黨競
選總部新聞部執行長趙天麟有追問可能就不只是我們所做好的答案有時候
公民他還會再進一步的追問我覺得這樣會更加的精采也才能真正的有交鋒
為了準備這場辯論，馬英九謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄的公開
行程，隨即立刻趕回台北總部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，不過雙
方陣營還是刻意避開，兩人一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感受到劍
拔弩張的對決氣氛再升溫。事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最後沙盤
推演，馬陣營主軸定位為與全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英九的交
鋒氣氛，重點也會擺在第三階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選以來，
頭一次正面交鋒，不管是經濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空交火更
沒有迴避的空間，這第一場的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論會後的
議題發酵，也將成為影響大選選情的重要關鍵。總統大選進入倒數28天
，馬謝兩人，第一場的電視辯論會，將在明天登場。雙方陣營都將這場辯
論會，看做是影響選情的重要關鍵，所以都不敢馬虎。在今天都和幕僚進
行最後的沙盤推演。辯論小片頭,總統大選馬謝第一場的總統電視辯論，
進入最後階段，雙方陣營都慎重其事，下午都先派了幕僚到攝影棚現場事
先了解場地，而辯論台的設計，為了讓馬謝兩人在鏡頭前不分高下，主辦
單位還替謝長廷準備了14公分的墊箱。辯論會場準備就緒，就等兩位總
統候選人明天正面交鋒。國民黨總統候選人馬英九這是第一次在國內舉辦
公民提問好幾百個問題當中挑出來的因此我們會高度的重視也會做好充分
的準備民進黨總統候選人謝長廷這些沒有特別準備但是我們看資料彙整民
進黨競選總部新聞部執行長趙天麟有追問可能就不只是我們所做好的答案
有時候公民他還會再進一步的追問我覺得這樣會更加的精采也才能真正的
有交鋒為了準備這場辯論，馬英九謝長廷今天都刻意只安排了一場在高雄
的公開行程，隨即立刻趕回台北總部，兩人還碰巧的搭了同一班的高鐵，
不過雙方陣營還是刻意避開，兩人一前一後步出高鐵，並沒有碰面，也感
受到劍拔弩張的對決氣氛再升溫。事實上，馬謝與幕僚下午起閉關進行最
後沙盤推演，馬陣營主軸定位為與全民對話，而謝長廷則意在營造與馬英
九的交鋒氣氛，重點也會擺在第三階段馬謝的交叉詰問。這也是兩人參選
以來，頭一次正面交鋒，不管是經濟民生，還是綠卡議題，不再只是隔空
交火更沒有迴避的空間，這第一場的馬謝辯論，馬謝不敢掉以輕心，辯論
會後的議題發酵，也將成為影響大選選情的重要關鍵。
