鐽震案，除了震掉國防部長李天羽之外，現在，也面臨解散的命運。行政
院長張俊雄今天表示，為了避免外界污名化，官方原本要投入的資金，將
喊停。而身為鐽震公司董事長的吳乃仁，今天下午也發布聲明稿，表示，
這幾天，將召開股東會，討論解散公司事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽
，也讓外界對政府投資鐽震公司的諸多疑點再升溫，行政院長張俊雄上午
首度講明，對這個案子政府將會再做考慮。行政院長張俊雄假如我們認為
不妥是不是要按照原先的計畫來投資行政院會做慎重的考慮資本額兩億元
的達震公司，原本計畫是國防部投入九千萬元，經濟部投入三千萬元，但
必須經過立法院通過才能進行，現在引發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急
說明，表示這個案子已經被污名化，將來政府一毛錢都不會進到鐽震公司
。行政院秘書長陳景峻所有的資金對於投資私人的公司一律不予到位行政
院急著滅火，鐽震公司董事長吳乃仁也發布聲明稿，認為媒體和在野黨的
惡意撻伐，模糊政府要提升國防產業的初衷，迫於形勢，近日內他將召開
股東會討論公司解散事宜。儘管如此，國民黨不相信民進黨真的會抽手。
國民黨立委丁守中我們都懷疑所以我們在這邊會用立法院做決議的方式也
會用黨團作決議的方式針對它現在進行的各個案子我們表達絕不承認國民
黨要求幕後藏鏡人行政院副院長邱義仁必須公開說明，對於鐽震公司所引
發的震撼效應，國民黨緊咬不放，短期內恐怕難以平息。鐽震案，除了震
掉國防部長李天羽之外，現在，也面臨解散的命運。行政院長張俊雄今天
表示，為了避免外界污名化，官方原本要投入的資金，將喊停。而身為鐽
震公司董事長的吳乃仁，今天下午也發布聲明稿，表示，這幾天，將召開
股東會，討論解散公司事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽，也讓外界對政
府投資鐽震公司的諸多疑點再升溫，行政院長張俊雄上午首度講明，對這
個案子政府將會再做考慮。行政院長張俊雄假如我們認為不妥是不是要按
照原先的計畫來投資行政院會做慎重的考慮資本額兩億元的達震公司，原
本計畫是國防部投入九千萬元，經濟部投入三千萬元，但必須經過立法院
通過才能進行，現在引發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急說明，表示這個
案子已經被污名化，將來政府一毛錢都不會進到鐽震公司。行政院秘書長
陳景峻所有的資金對於投資私人的公司一律不予到位行政院急著滅火，鐽
震公司董事長吳乃仁也發布聲明稿，認為媒體和在野黨的惡意撻伐，模糊
政府要提升國防產業的初衷，迫於形勢，近日內他將召開股東會討論公司
解散事宜。儘管如此，國民黨不相信民進黨真的會抽手。國民黨立委丁守
中我們都懷疑所以我們在這邊會用立法院做決議的方式也會用黨團作決議
的方式針對它現在進行的各個案子我們表達絕不承認國民黨要求幕後藏鏡
人行政院副院長邱義仁必須公開說明，對於鐽震公司所引發的震撼效應，
國民黨緊咬不放，短期內恐怕難以平息。鐽震案，除了震掉國防部長李天
羽之外，現在，也面臨解散的命運。行政院長張俊雄今天表示，為了避免
外界污名化，官方原本要投入的資金，將喊停。而身為鐽震公司董事長的
吳乃仁，今天下午也發布聲明稿，表示，這幾天，將召開股東會，討論解
散公司事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽，也讓外界對政府投資鐽震公司
的諸多疑點再升溫，行政院長張俊雄上午首度講明，對這個案子政府將會
再做考慮。行政院長張俊雄假如我們認為不妥是不是要按照原先的計畫來
投資行政院會做慎重的考慮資本額兩億元的達震公司，原本計畫是國防部
投入九千萬元，經濟部投入三千萬元，但必須經過立法院通過才能進行，
現在引發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急說明，表示這個案子已經被污名
化，將來政府一毛錢都不會進到鐽震公司。行政院秘書長陳景峻所有的資
金對於投資私人的公司一律不予到位行政院急著滅火，鐽震公司董事長吳
乃仁也發布聲明稿，認為媒體和在野黨的惡意撻伐，模糊政府要提升國防
產業的初衷，迫於形勢，近日內他將召開股東會討論公司解散事宜。儘管
如此，國民黨不相信民進黨真的會抽手。國民黨立委丁守中我們都懷疑所
以我們在這邊會用立法院做決議的方式也會用黨團作決議的方式針對它現
在進行的各個案子我們表達絕不承認國民黨要求幕後藏鏡人行政院副院長
邱義仁必須公開說明，對於鐽震公司所引發的震撼效應，國民黨緊咬不放
，短期內恐怕難以平息。鐽震案，除了震掉國防部長李天羽之外，現在，
也面臨解散的命運。行政院長張俊雄今天表示，為了避免外界污名化，官
方原本要投入的資金，將喊停。而身為鐽震公司董事長的吳乃仁，今天下
午也發布聲明稿，表示，這幾天，將召開股東會，討論解散公司事宜。鐽
震案震掉國防部長李天羽，也讓外界對政府投資鐽震公司的諸多疑點再升
溫，行政院長張俊雄上午首度講明，對這個案子政府將會再做考慮。行政
院長張俊雄假如我們認為不妥是不是要按照原先的計畫來投資行政院會做
慎重的考慮資本額兩億元的達震公司，原本計畫是國防部投入九千萬元，
經濟部投入三千萬元，但必須經過立法院通過才能進行，現在引發爭議，
行政院秘書長陳景峻緊急說明，表示這個案子已經被污名化，將來政府一
毛錢都不會進到鐽震公司。行政院秘書長陳景峻所有的資金對於投資私人
的公司一律不予到位行政院急著滅火，鐽震公司董事長吳乃仁也發布聲明
稿，認為媒體和在野黨的惡意撻伐，模糊政府要提升國防產業的初衷，迫
於形勢，近日內他將召開股東會討論公司解散事宜。儘管如此，國民黨不
相信民進黨真的會抽手。國民黨立委丁守中我們都懷疑所以我們在這邊會
用立法院做決議的方式也會用黨團作決議的方式針對它現在進行的各個案
子我們表達絕不承認國民黨要求幕後藏鏡人行政院副院長邱義仁必須公開
說明，對於鐽震公司所引發的震撼效應，國民黨緊咬不放，短期內恐怕難
以平息。鐽震案，除了震掉國防部長李天羽之外，現在，也面臨解散的命
運。行政院長張俊雄今天表示，為了避免外界污名化，官方原本要投入的
資金，將喊停。而身為鐽震公司董事長的吳乃仁，今天下午也發布聲明稿
，表示，這幾天，將召開股東會，討論解散公司事宜。鐽震案震掉國防部
長李天羽，也讓外界對政府投資鐽震公司的諸多疑點再升溫，行政院長張
俊雄上午首度講明，對這個案子政府將會再做考慮。行政院長張俊雄假如
我們認為不妥是不是要按照原先的計畫來投資行政院會做慎重的考慮資本
額兩億元的達震公司，原本計畫是國防部投入九千萬元，經濟部投入三千
萬元，但必須經過立法院通過才能進行，現在引發爭議，行政院秘書長陳
景峻緊急說明，表示這個案子已經被污名化，將來政府一毛錢都不會進到
鐽震公司。行政院秘書長陳景峻所有的資金對於投資私人的公司一律不予
到位行政院急著滅火，鐽震公司董事長吳乃仁也發布聲明稿，認為媒體和
在野黨的惡意撻伐，模糊政府要提升國防產業的初衷，迫於形勢，近日內
他將召開股東會討論公司解散事宜。儘管如此，國民黨不相信民進黨真的
會抽手。國民黨立委丁守中我們都懷疑所以我們在這邊會用立法院做決議
的方式也會用黨團作決議的方式針對它現在進行的各個案子我們表達絕不
承認國民黨要求幕後藏鏡人行政院副院長邱義仁必須公開說明，對於鐽震
公司所引發的震撼效應，國民黨緊咬不放，短期內恐怕難以平息。鐽震案
，除了震掉國防部長李天羽之外，現在，也面臨解散的命運。行政院長張
俊雄今天表示，為了避免外界污名化，官方原本要投入的資金，將喊停。
而身為鐽震公司董事長的吳乃仁，今天下午也發布聲明稿，表示，這幾天
，將召開股東會，討論解散公司事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽，也讓
外界對政府投資鐽震公司的諸多疑點再升溫，行政院長張俊雄上午首度講
明，對這個案子政府將會再做考慮。行政院長張俊雄假如我們認為不妥是
不是要按照原先的計畫來投資行政院會做慎重的考慮資本額兩億元的達震
公司，原本計畫是國防部投入九千萬元，經濟部投入三千萬元，但必須經
過立法院通過才能進行，現在引發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急說明，
表示這個案子已經被污名化，將來政府一毛錢都不會進到鐽震公司。行政
院秘書長陳景峻所有的資金對於投資私人的公司一律不予到位行政院急著
滅火，鐽震公司董事長吳乃仁也發布聲明稿，認為媒體和在野黨的惡意撻
伐，模糊政府要提升國防產業的初衷，迫於形勢，近日內他將召開股東會
討論公司解散事宜。儘管如此，國民黨不相信民進黨真的會抽手。國民黨
立委丁守中我們都懷疑所以我們在這邊會用立法院做決議的方式也會用黨
團作決議的方式針對它現在進行的各個案子我們表達絕不承認國民黨要求
幕後藏鏡人行政院副院長邱義仁必須公開說明，對於鐽震公司所引發的震
撼效應，國民黨緊咬不放，短期內恐怕難以平息。鐽震案，除了震掉國防
部長李天羽之外，現在，也面臨解散的命運。行政院長張俊雄今天表示，
為了避免外界污名化，官方原本要投入的資金，將喊停。而身為鐽震公司
董事長的吳乃仁，今天下午也發布聲明稿，表示，這幾天，將召開股東會
，討論解散公司事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽，也讓外界對政府投資
鐽震公司的諸多疑點再升溫，行政院長張俊雄上午首度講明，對這個案子
政府將會再做考慮。行政院長張俊雄假如我們認為不妥是不是要按照原先
的計畫來投資行政院會做慎重的考慮資本額兩億元的達震公司，原本計畫
是國防部投入九千萬元，經濟部投入三千萬元，但必須經過立法院通過才
能進行，現在引發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急說明，表示這個案子已
經被污名化，將來政府一毛錢都不會進到鐽震公司。行政院秘書長陳景峻
所有的資金對於投資私人的公司一律不予到位行政院急著滅火，鐽震公司
董事長吳乃仁也發布聲明稿，認為媒體和在野黨的惡意撻伐，模糊政府要
提升國防產業的初衷，迫於形勢，近日內他將召開股東會討論公司解散事
宜。儘管如此，國民黨不相信民進黨真的會抽手。國民黨立委丁守中我們
都懷疑所以我們在這邊會用立法院做決議的方式也會用黨團作決議的方式
針對它現在進行的各個案子我們表達絕不承認國民黨要求幕後藏鏡人行政
院副院長邱義仁必須公開說明，對於鐽震公司所引發的震撼效應，國民黨
緊咬不放，短期內恐怕難以平息。鐽震案，除了震掉國防部長李天羽之外
，現在，也面臨解散的命運。行政院長張俊雄今天表示，為了避免外界污
名化，官方原本要投入的資金，將喊停。而身為鐽震公司董事長的吳乃仁
，今天下午也發布聲明稿，表示，這幾天，將召開股東會，討論解散公司
事宜。鐽震案震掉國防部長李天羽，也讓外界對政府投資鐽震公司的諸多
疑點再升溫，行政院長張俊雄上午首度講明，對這個案子政府將會再做考
慮。行政院長張俊雄假如我們認為不妥是不是要按照原先的計畫來投資行
政院會做慎重的考慮資本額兩億元的達震公司，原本計畫是國防部投入九
千萬元，經濟部投入三千萬元，但必須經過立法院通過才能進行，現在引
發爭議，行政院秘書長陳景峻緊急說明，表示這個案子已經被污名化，將
來政府一毛錢都不會進到鐽震公司。行政院秘書長陳景峻所有的資金對於
投資私人的公司一律不予到位行政院急著滅火，鐽震公司董事長吳乃仁也
發布聲明稿，認為媒體和在野黨的惡意撻伐，模糊政府要提升國防產業的
初衷，迫於形勢，近日內他將召開股東會討論公司解散事宜。儘管如此，
國民黨不相信民進黨真的會抽手。國民黨立委丁守中我們都懷疑所以我們
在這邊會用立法院做決議的方式也會用黨團作決議的方式針對它現在進行
的各個案子我們表達絕不承認國民黨要求幕後藏鏡人行政院副院長邱義仁
必須公開說明，對於鐽震公司所引發的震撼效應，國民黨緊咬不放，短期
內恐怕難以平息。
