今天的頭條新聞主角，就是只做了九個月的國防部長李天羽。李天羽今天
向行政院長張俊雄請辭，他說是因為，奉命成立鐽震公司，卻未能落實執
行，所以請辭。而李天羽的辭呈，行政院長張俊雄，也隨即批示同意。國
防部長的位缺，則由前，國防部副部長蔡明憲接任。打開國防部網站,李
天羽的辭呈,就在最顯眼的位子,因為鐽震公司引起朝野交戰,李天羽下
台,內容點明"他奉令成立鐽震公司,卻未能落實執行,造成外界關切疑
慮,深感遺憾,因此請辭,以明心志",行政院也緊急舉行記者會對外說
明!行政院秘書長陳景峻他當面向院長做一個請辭院長也已經批示同意至
於繼任國防部長的人選院長已經請前國防部副部長蔡明憲來接任根據了解
,行政院長張俊雄上午10點召見李天羽,40分鐘後慰留無效批准辭呈
,李天羽入閣9個月,成了扁政府任內任期最短的部長!而李天羽會請辭
,鐽震案所帶來的各界壓力,更是關鍵!97.2.22國防部長李天羽
V.S國民黨立委張顯耀為什麼要安排見吳乃仁先生後續什麼東西合作什
麼東西國會殿堂,國防部總是被當成鐽震案的箭靶,也因為主導者邱義仁
遲遲沒有正面回應,讓李天羽承受更大壓力!而新任國防部長確定由前國
防部副部長蔡明憲接任,不過出身前新潮流系,經驗沒有歷屆部長完整,
立委對蔡明憲,還是很有意見!國民黨團書記長費鴻泰他這3個月只是扮
演傳達陳水扁旨意的國防部長也不希望他3月22號扮演跟2004年一
樣不讓軍人出來投票的國防部長民進黨團總召柯建銘是文人部長他過去的
經驗以及他在國防部擔任過副部長的表現我相信他能夠勝任李天羽的去職
,行政院表示已經向陳總統報備,並尊重李天羽個人的生涯規劃,只是鐽
震案引起的後續效應,恐怕不是換一個新部長就能平息記者李曉儒彭耀祖
張玉菁蔣龍祥台北報導今天的頭條新聞主角，就是只做了九個月的國防部
長李天羽。李天羽今天向行政院長張俊雄請辭，他說是因為，奉命成立鐽
震公司，卻未能落實執行，所以請辭。而李天羽的辭呈，行政院長張俊雄
，也隨即批示同意。國防部長的位缺，則由前，國防部副部長蔡明憲接任
。打開國防部網站,李天羽的辭呈,就在最顯眼的位子,因為鐽震公司引
起朝野交戰,李天羽下台,內容點明"他奉令成立鐽震公司,卻未能落實
執行,造成外界關切疑慮,深感遺憾,因此請辭,以明心志",行政院也
緊急舉行記者會對外說明!行政院秘書長陳景峻他當面向院長做一個請辭
院長也已經批示同意至於繼任國防部長的人選院長已經請前國防部副部長
蔡明憲來接任根據了解,行政院長張俊雄上午10點召見李天羽,40分
鐘後慰留無效批准辭呈,李天羽入閣9個月,成了扁政府任內任期最短的
部長!而李天羽會請辭,鐽震案所帶來的各界壓力,更是關鍵!97.2
.22國防部長李天羽V.S國民黨立委張顯耀為什麼要安排見吳乃仁先
生後續什麼東西合作什麼東西國會殿堂,國防部總是被當成鐽震案的箭靶
,也因為主導者邱義仁遲遲沒有正面回應,讓李天羽承受更大壓力!而新
任國防部長確定由前國防部副部長蔡明憲接任,不過出身前新潮流系,經
驗沒有歷屆部長完整,立委對蔡明憲,還是很有意見!國民黨團書記長費
鴻泰他這3個月只是扮演傳達陳水扁旨意的國防部長也不希望他3月22
號扮演跟2004年一樣不讓軍人出來投票的國防部長民進黨團總召柯建
銘是文人部長他過去的經驗以及他在國防部擔任過副部長的表現我相信他
能夠勝任李天羽的去職,行政院表示已經向陳總統報備,並尊重李天羽個
人的生涯規劃,只是鐽震案引起的後續效應,恐怕不是換一個新部長就能
平息記者李曉儒彭耀祖張玉菁蔣龍祥台北報導今天的頭條新聞主角，就是
只做了九個月的國防部長李天羽。李天羽今天向行政院長張俊雄請辭，他
說是因為，奉命成立鐽震公司，卻未能落實執行，所以請辭。而李天羽的
辭呈，行政院長張俊雄，也隨即批示同意。國防部長的位缺，則由前，國
防部副部長蔡明憲接任。打開國防部網站,李天羽的辭呈,就在最顯眼的
位子,因為鐽震公司引起朝野交戰,李天羽下台,內容點明"他奉令成立
鐽震公司,卻未能落實執行,造成外界關切疑慮,深感遺憾,因此請辭,
以明心志",行政院也緊急舉行記者會對外說明!行政院秘書長陳景峻他
當面向院長做一個請辭院長也已經批示同意至於繼任國防部長的人選院長
已經請前國防部副部長蔡明憲來接任根據了解,行政院長張俊雄上午10
點召見李天羽,40分鐘後慰留無效批准辭呈,李天羽入閣9個月,成了
扁政府任內任期最短的部長!而李天羽會請辭,鐽震案所帶來的各界壓力
,更是關鍵!97.2.22國防部長李天羽V.S國民黨立委張顯耀為
什麼要安排見吳乃仁先生後續什麼東西合作什麼東西國會殿堂,國防部總
是被當成鐽震案的箭靶,也因為主導者邱義仁遲遲沒有正面回應,讓李天
羽承受更大壓力!而新任國防部長確定由前國防部副部長蔡明憲接任,不
過出身前新潮流系,經驗沒有歷屆部長完整,立委對蔡明憲,還是很有意
見!國民黨團書記長費鴻泰他這3個月只是扮演傳達陳水扁旨意的國防部
長也不希望他3月22號扮演跟2004年一樣不讓軍人出來投票的國防
部長民進黨團總召柯建銘是文人部長他過去的經驗以及他在國防部擔任過
副部長的表現我相信他能夠勝任李天羽的去職,行政院表示已經向陳總統
報備,並尊重李天羽個人的生涯規劃,只是鐽震案引起的後續效應,恐怕
不是換一個新部長就能平息記者李曉儒彭耀祖張玉菁蔣龍祥台北報導今天
的頭條新聞主角，就是只做了九個月的國防部長李天羽。李天羽今天向行
政院長張俊雄請辭，他說是因為，奉命成立鐽震公司，卻未能落實執行，
所以請辭。而李天羽的辭呈，行政院長張俊雄，也隨即批示同意。國防部
長的位缺，則由前，國防部副部長蔡明憲接任。打開國防部網站,李天羽
的辭呈,就在最顯眼的位子,因為鐽震公司引起朝野交戰,李天羽下台,
內容點明"他奉令成立鐽震公司,卻未能落實執行,造成外界關切疑慮,
深感遺憾,因此請辭,以明心志",行政院也緊急舉行記者會對外說明!
行政院秘書長陳景峻他當面向院長做一個請辭院長也已經批示同意至於繼
任國防部長的人選院長已經請前國防部副部長蔡明憲來接任根據了解,行
政院長張俊雄上午10點召見李天羽,40分鐘後慰留無效批准辭呈,李
天羽入閣9個月,成了扁政府任內任期最短的部長!而李天羽會請辭,鐽
震案所帶來的各界壓力,更是關鍵!97.2.22國防部長李天羽V.
S國民黨立委張顯耀為什麼要安排見吳乃仁先生後續什麼東西合作什麼東
西國會殿堂,國防部總是被當成鐽震案的箭靶,也因為主導者邱義仁遲遲
沒有正面回應,讓李天羽承受更大壓力!而新任國防部長確定由前國防部
副部長蔡明憲接任,不過出身前新潮流系,經驗沒有歷屆部長完整,立委
對蔡明憲,還是很有意見!國民黨團書記長費鴻泰他這3個月只是扮演傳
達陳水扁旨意的國防部長也不希望他3月22號扮演跟2004年一樣不
讓軍人出來投票的國防部長民進黨團總召柯建銘是文人部長他過去的經驗
以及他在國防部擔任過副部長的表現我相信他能夠勝任李天羽的去職,行
政院表示已經向陳總統報備,並尊重李天羽個人的生涯規劃,只是鐽震案
引起的後續效應,恐怕不是換一個新部長就能平息記者李曉儒彭耀祖張玉
菁蔣龍祥台北報導今天的頭條新聞主角，就是只做了九個月的國防部長李
天羽。李天羽今天向行政院長張俊雄請辭，他說是因為，奉命成立鐽震公
司，卻未能落實執行，所以請辭。而李天羽的辭呈，行政院長張俊雄，也
隨即批示同意。國防部長的位缺，則由前，國防部副部長蔡明憲接任。打
開國防部網站,李天羽的辭呈,就在最顯眼的位子,因為鐽震公司引起朝
野交戰,李天羽下台,內容點明"他奉令成立鐽震公司,卻未能落實執行
,造成外界關切疑慮,深感遺憾,因此請辭,以明心志",行政院也緊急
舉行記者會對外說明!行政院秘書長陳景峻他當面向院長做一個請辭院長
也已經批示同意至於繼任國防部長的人選院長已經請前國防部副部長蔡明
憲來接任根據了解,行政院長張俊雄上午10點召見李天羽,40分鐘後
慰留無效批准辭呈,李天羽入閣9個月,成了扁政府任內任期最短的部長
!而李天羽會請辭,鐽震案所帶來的各界壓力,更是關鍵!97.2.2
2國防部長李天羽V.S國民黨立委張顯耀為什麼要安排見吳乃仁先生後
續什麼東西合作什麼東西國會殿堂,國防部總是被當成鐽震案的箭靶,也
因為主導者邱義仁遲遲沒有正面回應,讓李天羽承受更大壓力!而新任國
防部長確定由前國防部副部長蔡明憲接任,不過出身前新潮流系,經驗沒
有歷屆部長完整,立委對蔡明憲,還是很有意見!國民黨團書記長費鴻泰
他這3個月只是扮演傳達陳水扁旨意的國防部長也不希望他3月22號扮
演跟2004年一樣不讓軍人出來投票的國防部長民進黨團總召柯建銘是
文人部長他過去的經驗以及他在國防部擔任過副部長的表現我相信他能夠
勝任李天羽的去職,行政院表示已經向陳總統報備,並尊重李天羽個人的
生涯規劃,只是鐽震案引起的後續效應,恐怕不是換一個新部長就能平息
記者李曉儒彭耀祖張玉菁蔣龍祥台北報導
