行政院日前提出減稅的政策利多，今天被稅改聯盟痛批是騙選票的政策工
具!稅改聯盟認為，這項減稅方案違反稅制公平原則，而且只有減稅、沒
有提出減稅後財政缺口的錢要從哪裡來?這樣的減稅方案只會更拖垮財政
。稅改聯盟同時也批評一樣提出減稅主張的馬謝兩位總統參選人，在本週
日的第一場辯論會，應該要清楚說明如果他們執政，要如何填補國家財政
缺口？禮拜三行政院會剛通過減稅方案，雖然方案是99年才要實施，但
還是引發不少議論。稅改聯盟今天就跳出來痛批這項減稅政策是民進黨政
府騙選票的工具。稅改聯盟認為，台灣已經沒有減稅的條件，如何健全國
家財政才是政策重點，對於馬謝兩位總統參選人也提出減稅主張，稅改聯
盟也表示不以為然。稅改聯盟並且要求馬謝兩人，也要針對如何有效提升
國民平均稅負負擔率，以及如何逐步恢復課徵資本利得稅，提出清楚的政
策說明。行政院日前提出減稅的政策利多，今天被稅改聯盟痛批是騙選票
的政策工具!稅改聯盟認為，這項減稅方案違反稅制公平原則，而且只有
減稅、沒有提出減稅後財政缺口的錢要從哪裡來?這樣的減稅方案只會更
拖垮財政。稅改聯盟同時也批評一樣提出減稅主張的馬謝兩位總統參選人
，在本週日的第一場辯論會，應該要清楚說明如果他們執政，要如何填補
國家財政缺口？禮拜三行政院會剛通過減稅方案，雖然方案是99年才要
實施，但還是引發不少議論。稅改聯盟今天就跳出來痛批這項減稅政策是
民進黨政府騙選票的工具。稅改聯盟認為，台灣已經沒有減稅的條件，如
何健全國家財政才是政策重點，對於馬謝兩位總統參選人也提出減稅主張
，稅改聯盟也表示不以為然。稅改聯盟並且要求馬謝兩人，也要針對如何
有效提升國民平均稅負負擔率，以及如何逐步恢復課徵資本利得稅，提出
清楚的政策說明。行政院日前提出減稅的政策利多，今天被稅改聯盟痛批
是騙選票的政策工具!稅改聯盟認為，這項減稅方案違反稅制公平原則，
而且只有減稅、沒有提出減稅後財政缺口的錢要從哪裡來?這樣的減稅方
案只會更拖垮財政。稅改聯盟同時也批評一樣提出減稅主張的馬謝兩位總
統參選人，在本週日的第一場辯論會，應該要清楚說明如果他們執政，要
如何填補國家財政缺口？禮拜三行政院會剛通過減稅方案，雖然方案是9
9年才要實施，但還是引發不少議論。稅改聯盟今天就跳出來痛批這項減
稅政策是民進黨政府騙選票的工具。稅改聯盟認為，台灣已經沒有減稅的
條件，如何健全國家財政才是政策重點，對於馬謝兩位總統參選人也提出
減稅主張，稅改聯盟也表示不以為然。稅改聯盟並且要求馬謝兩人，也要
針對如何有效提升國民平均稅負負擔率，以及如何逐步恢復課徵資本利得
稅，提出清楚的政策說明。行政院日前提出減稅的政策利多，今天被稅改
聯盟痛批是騙選票的政策工具!稅改聯盟認為，這項減稅方案違反稅制公
平原則，而且只有減稅、沒有提出減稅後財政缺口的錢要從哪裡來?這樣
的減稅方案只會更拖垮財政。稅改聯盟同時也批評一樣提出減稅主張的馬
謝兩位總統參選人，在本週日的第一場辯論會，應該要清楚說明如果他們
執政，要如何填補國家財政缺口？禮拜三行政院會剛通過減稅方案，雖然
方案是99年才要實施，但還是引發不少議論。稅改聯盟今天就跳出來痛
批這項減稅政策是民進黨政府騙選票的工具。稅改聯盟認為，台灣已經沒
有減稅的條件，如何健全國家財政才是政策重點，對於馬謝兩位總統參選
人也提出減稅主張，稅改聯盟也表示不以為然。稅改聯盟並且要求馬謝兩
人，也要針對如何有效提升國民平均稅負負擔率，以及如何逐步恢復課徵
資本利得稅，提出清楚的政策說明。行政院日前提出減稅的政策利多，今
天被稅改聯盟痛批是騙選票的政策工具!稅改聯盟認為，這項減稅方案違
反稅制公平原則，而且只有減稅、沒有提出減稅後財政缺口的錢要從哪裡
來?這樣的減稅方案只會更拖垮財政。稅改聯盟同時也批評一樣提出減稅
主張的馬謝兩位總統參選人，在本週日的第一場辯論會，應該要清楚說明
如果他們執政，要如何填補國家財政缺口？禮拜三行政院會剛通過減稅方
案，雖然方案是99年才要實施，但還是引發不少議論。稅改聯盟今天就
跳出來痛批這項減稅政策是民進黨政府騙選票的工具。稅改聯盟認為，台
灣已經沒有減稅的條件，如何健全國家財政才是政策重點，對於馬謝兩位
總統參選人也提出減稅主張，稅改聯盟也表示不以為然。稅改聯盟並且要
求馬謝兩人，也要針對如何有效提升國民平均稅負負擔率，以及如何逐步
恢復課徵資本利得稅，提出清楚的政策說明。
