民國91年1月1日，台灣加入WTO，島內的農業發展，掀起一股巨大
的全球化浪潮。這些年來，菸農不斷抗議請願，台灣百年菸業的生存，還
在做最後的掙扎，但是今年，抗議的聲音不見了，也沒有政治人物提出承
諾，菸田上，盡是光禿禿的菸梗，和一片收成後的靜謐，台灣菸業，已經
踏入告別的年代、、、自從民國91年，台灣加入WTO，菸酒公賣局改
制為菸酒公司之後，台灣的菸農們，年年都過著提心吊膽的日子，因為他
們不知道，到底未來還可不可以種菸？國產煙不敵國際菸商的競爭，台灣
菸葉的種植面積，在民國76年開始萎縮，過去一萬多公頃的菸田，到了
今年，已經變成702公頃。.在台灣，菸業與農業的關係深刻。像是高
雄縣美濃鎮，過去一直被譽為菸葉王國，農村的家族關係、生活模式、傳
統文化，幾乎也都跟菸葉種植脫離不了關係。.美濃的轉變，有如台灣菸
業發展史的縮影，菸業的困境，更是台灣農業危機的狼煙。在向菸業告別
的同時，可別忘記，菸農曾為台灣種出的國家財富和農業文化。民國91
年1月1日，台灣加入WTO，島內的農業發展，掀起一股巨大的全球化
浪潮。這些年來，菸農不斷抗議請願，台灣百年菸業的生存，還在做最後
的掙扎，但是今年，抗議的聲音不見了，也沒有政治人物提出承諾，菸田
上，盡是光禿禿的菸梗，和一片收成後的靜謐，台灣菸業，已經踏入告別
的年代、、、自從民國91年，台灣加入WTO，菸酒公賣局改制為菸酒
公司之後，台灣的菸農們，年年都過著提心吊膽的日子，因為他們不知道
，到底未來還可不可以種菸？國產煙不敵國際菸商的競爭，台灣菸葉的種
植面積，在民國76年開始萎縮，過去一萬多公頃的菸田，到了今年，已
經變成702公頃。.在台灣，菸業與農業的關係深刻。像是高雄縣美濃
鎮，過去一直被譽為菸葉王國，農村的家族關係、生活模式、傳統文化，
幾乎也都跟菸葉種植脫離不了關係。.美濃的轉變，有如台灣菸業發展史
的縮影，菸業的困境，更是台灣農業危機的狼煙。在向菸業告別的同時，
可別忘記，菸農曾為台灣種出的國家財富和農業文化。民國91年1月1
日，台灣加入WTO，島內的農業發展，掀起一股巨大的全球化浪潮。這
些年來，菸農不斷抗議請願，台灣百年菸業的生存，還在做最後的掙扎，
但是今年，抗議的聲音不見了，也沒有政治人物提出承諾，菸田上，盡是
光禿禿的菸梗，和一片收成後的靜謐，台灣菸業，已經踏入告別的年代、
、、自從民國91年，台灣加入WTO，菸酒公賣局改制為菸酒公司之後
，台灣的菸農們，年年都過著提心吊膽的日子，因為他們不知道，到底未
來還可不可以種菸？國產煙不敵國際菸商的競爭，台灣菸葉的種植面積，
在民國76年開始萎縮，過去一萬多公頃的菸田，到了今年，已經變成7
02公頃。.在台灣，菸業與農業的關係深刻。像是高雄縣美濃鎮，過去
一直被譽為菸葉王國，農村的家族關係、生活模式、傳統文化，幾乎也都
跟菸葉種植脫離不了關係。.美濃的轉變，有如台灣菸業發展史的縮影，
菸業的困境，更是台灣農業危機的狼煙。在向菸業告別的同時，可別忘記
，菸農曾為台灣種出的國家財富和農業文化。民國91年1月1日，台灣
加入WTO，島內的農業發展，掀起一股巨大的全球化浪潮。這些年來，
菸農不斷抗議請願，台灣百年菸業的生存，還在做最後的掙扎，但是今年
，抗議的聲音不見了，也沒有政治人物提出承諾，菸田上，盡是光禿禿的
菸梗，和一片收成後的靜謐，台灣菸業，已經踏入告別的年代、、、自從
民國91年，台灣加入WTO，菸酒公賣局改制為菸酒公司之後，台灣的
菸農們，年年都過著提心吊膽的日子，因為他們不知道，到底未來還可不
可以種菸？國產煙不敵國際菸商的競爭，台灣菸葉的種植面積，在民國7
6年開始萎縮，過去一萬多公頃的菸田，到了今年，已經變成702公頃
。.在台灣，菸業與農業的關係深刻。像是高雄縣美濃鎮，過去一直被譽
為菸葉王國，農村的家族關係、生活模式、傳統文化，幾乎也都跟菸葉種
植脫離不了關係。.美濃的轉變，有如台灣菸業發展史的縮影，菸業的困
境，更是台灣農業危機的狼煙。在向菸業告別的同時，可別忘記，菸農曾
為台灣種出的國家財富和農業文化。民國91年1月1日，台灣加入WT
O，島內的農業發展，掀起一股巨大的全球化浪潮。這些年來，菸農不斷
抗議請願，台灣百年菸業的生存，還在做最後的掙扎，但是今年，抗議的
聲音不見了，也沒有政治人物提出承諾，菸田上，盡是光禿禿的菸梗，和
一片收成後的靜謐，台灣菸業，已經踏入告別的年代、、、自從民國91
年，台灣加入WTO，菸酒公賣局改制為菸酒公司之後，台灣的菸農們，
年年都過著提心吊膽的日子，因為他們不知道，到底未來還可不可以種菸
？國產煙不敵國際菸商的競爭，台灣菸葉的種植面積，在民國76年開始
萎縮，過去一萬多公頃的菸田，到了今年，已經變成702公頃。.在台
灣，菸業與農業的關係深刻。像是高雄縣美濃鎮，過去一直被譽為菸葉王
國，農村的家族關係、生活模式、傳統文化，幾乎也都跟菸葉種植脫離不
了關係。.美濃的轉變，有如台灣菸業發展史的縮影，菸業的困境，更是
台灣農業危機的狼煙。在向菸業告別的同時，可別忘記，菸農曾為台灣種
出的國家財富和農業文化。民國91年1月1日，台灣加入WTO，島內
的農業發展，掀起一股巨大的全球化浪潮。這些年來，菸農不斷抗議請願
，台灣百年菸業的生存，還在做最後的掙扎，但是今年，抗議的聲音不見
了，也沒有政治人物提出承諾，菸田上，盡是光禿禿的菸梗，和一片收成
後的靜謐，台灣菸業，已經踏入告別的年代、、、自從民國91年，台灣
加入WTO，菸酒公賣局改制為菸酒公司之後，台灣的菸農們，年年都過
著提心吊膽的日子，因為他們不知道，到底未來還可不可以種菸？國產煙
不敵國際菸商的競爭，台灣菸葉的種植面積，在民國76年開始萎縮，過
去一萬多公頃的菸田，到了今年，已經變成702公頃。.在台灣，菸業
與農業的關係深刻。像是高雄縣美濃鎮，過去一直被譽為菸葉王國，農村
的家族關係、生活模式、傳統文化，幾乎也都跟菸葉種植脫離不了關係。
.美濃的轉變，有如台灣菸業發展史的縮影，菸業的困境，更是台灣農業
危機的狼煙。在向菸業告別的同時，可別忘記，菸農曾為台灣種出的國家
財富和農業文化。
