元宵節的重頭戲之一，熱鬧的平溪天燈節落幕了，昨天有上千個天燈緩緩
升空，看起來是很漂亮，但是今天這些天燈全都落在附近山區的河邊、屋
，還有樹上，讓遊客看了覺得很煞風景，但是主辦單位強調，這些天燈都
能回收，通常一兩天就能恢復乾淨了！數百個天燈一起飛上天，場面壯觀
，每個天燈都滿載著願望，平溪天燈節落幕，4000個寫滿民眾內心願
望的天燈，緩緩升空的隔天，全都掉了下來，落在平溪一帶，引來遊客抱
怨。落下的天燈，不只掛在屋頂上，樹上，菜園裡，鐵軌旁都有，遊客擔
心會不會變成另一種污染，類似的疑問，主辦單位每年都會聽到，也強調
，天燈都是採用可以回收的材料，很環保，民眾可以放心。天燈安全落下
，能夠撿還算好，因為兩年前，掉落的天燈，就曾經引發中正機場跑道大
火，造成班機延誤，內政部還因而訂出施放天燈的管制規定。而平溪之所
以適合放天燈，台北縣政府說，是因為地形的關係加上多雨潮濕，安全性
高，所以提醒民眾，天燈不能亂放，才能避免火災發生。元宵節的重頭戲
之一，熱鬧的平溪天燈節落幕了，昨天有上千個天燈緩緩升空，看起來是
很漂亮，但是今天這些天燈全都落在附近山區的河邊、屋，還有樹上，讓
遊客看了覺得很煞風景，但是主辦單位強調，這些天燈都能回收，通常一
兩天就能恢復乾淨了！數百個天燈一起飛上天，場面壯觀，每個天燈都滿
載著願望，平溪天燈節落幕，4000個寫滿民眾內心願望的天燈，緩緩
升空的隔天，全都掉了下來，落在平溪一帶，引來遊客抱怨。落下的天燈
，不只掛在屋頂上，樹上，菜園裡，鐵軌旁都有，遊客擔心會不會變成另
一種污染，類似的疑問，主辦單位每年都會聽到，也強調，天燈都是採用
可以回收的材料，很環保，民眾可以放心。天燈安全落下，能夠撿還算好
，因為兩年前，掉落的天燈，就曾經引發中正機場跑道大火，造成班機延
誤，內政部還因而訂出施放天燈的管制規定。而平溪之所以適合放天燈，
台北縣政府說，是因為地形的關係加上多雨潮濕，安全性高，所以提醒民
眾，天燈不能亂放，才能避免火災發生。元宵節的重頭戲之一，熱鬧的平
溪天燈節落幕了，昨天有上千個天燈緩緩升空，看起來是很漂亮，但是今
天這些天燈全都落在附近山區的河邊、屋，還有樹上，讓遊客看了覺得很
煞風景，但是主辦單位強調，這些天燈都能回收，通常一兩天就能恢復乾
淨了！數百個天燈一起飛上天，場面壯觀，每個天燈都滿載著願望，平溪
天燈節落幕，4000個寫滿民眾內心願望的天燈，緩緩升空的隔天，全
都掉了下來，落在平溪一帶，引來遊客抱怨。落下的天燈，不只掛在屋頂
上，樹上，菜園裡，鐵軌旁都有，遊客擔心會不會變成另一種污染，類似
的疑問，主辦單位每年都會聽到，也強調，天燈都是採用可以回收的材料
，很環保，民眾可以放心。天燈安全落下，能夠撿還算好，因為兩年前，
掉落的天燈，就曾經引發中正機場跑道大火，造成班機延誤，內政部還因
而訂出施放天燈的管制規定。而平溪之所以適合放天燈，台北縣政府說，
是因為地形的關係加上多雨潮濕，安全性高，所以提醒民眾，天燈不能亂
放，才能避免火災發生。元宵節的重頭戲之一，熱鬧的平溪天燈節落幕了
，昨天有上千個天燈緩緩升空，看起來是很漂亮，但是今天這些天燈全都
落在附近山區的河邊、屋，還有樹上，讓遊客看了覺得很煞風景，但是主
辦單位強調，這些天燈都能回收，通常一兩天就能恢復乾淨了！數百個天
燈一起飛上天，場面壯觀，每個天燈都滿載著願望，平溪天燈節落幕，4
000個寫滿民眾內心願望的天燈，緩緩升空的隔天，全都掉了下來，落
在平溪一帶，引來遊客抱怨。落下的天燈，不只掛在屋頂上，樹上，菜園
裡，鐵軌旁都有，遊客擔心會不會變成另一種污染，類似的疑問，主辦單
位每年都會聽到，也強調，天燈都是採用可以回收的材料，很環保，民眾
可以放心。天燈安全落下，能夠撿還算好，因為兩年前，掉落的天燈，就
曾經引發中正機場跑道大火，造成班機延誤，內政部還因而訂出施放天燈
的管制規定。而平溪之所以適合放天燈，台北縣政府說，是因為地形的關
係加上多雨潮濕，安全性高，所以提醒民眾，天燈不能亂放，才能避免火
災發生。
