已經不能捕殺，但還沒列入台灣保育名單的鯨鯊也就是俗稱的豆腐鯊，從
元旦到最近，一直在宜蘭、花蓮、台東三個縣市的東部海域出現，光是誤
入沿海定置魚網經海洋大學援救、標記野放的數量就將近40尾，什麼原
因讓今年的鯨鯊變多，教授說目前還不清楚，不過鯨鯊數量變多，雖然研
究團隊疲於奔命，但卻很開心。誤闖入大魚網的豆腐鯊，焦急的在魚網內
衝撞，想要再度游向大海，四公尺長的身軀，看起來很大，但其實牠還只
算是豆腐鯊中的幼鯊，以往豆腐鯊只要一上岸，很快就會進到人們的口中
，不過漁業署從今年元月宣佈禁止捕抓，讓他們逃過一劫，長期援救豆腐
鯊的海洋大學研究團隊說，這兩個月他們疲於奔命。最近的標記野放數量
大約是去年同期的兩倍，宜蘭、台東、花蓮都有豆腐鯊的蹤影。莊守正說
，這些受困的豆腐鯊，都是身長4到5米的小鯊魚，依據鯊魚的習性看來
，他們懷疑這一段期間台灣東岸有一大群豆腐鯊出沒。教授說雖然不了解
今年為什麼出現了鯨鯊變多這種異常的情況，不過他們感到相當開心，他
們更希望能夠藉由迴游追蹤，最終能夠預測鯨鯊可能出現的時間和地點，
推廣台灣的生態旅遊。記者台東基隆綜合報導。已經不能捕殺，但還沒列
入台灣保育名單的鯨鯊也就是俗稱的豆腐鯊，從元旦到最近，一直在宜蘭
、花蓮、台東三個縣市的東部海域出現，光是誤入沿海定置魚網經海洋大
學援救、標記野放的數量就將近40尾，什麼原因讓今年的鯨鯊變多，教
授說目前還不清楚，不過鯨鯊數量變多，雖然研究團隊疲於奔命，但卻很
開心。誤闖入大魚網的豆腐鯊，焦急的在魚網內衝撞，想要再度游向大海
，四公尺長的身軀，看起來很大，但其實牠還只算是豆腐鯊中的幼鯊，以
往豆腐鯊只要一上岸，很快就會進到人們的口中，不過漁業署從今年元月
宣佈禁止捕抓，讓他們逃過一劫，長期援救豆腐鯊的海洋大學研究團隊說
，這兩個月他們疲於奔命。最近的標記野放數量大約是去年同期的兩倍，
宜蘭、台東、花蓮都有豆腐鯊的蹤影。莊守正說，這些受困的豆腐鯊，都
是身長4到5米的小鯊魚，依據鯊魚的習性看來，他們懷疑這一段期間台
灣東岸有一大群豆腐鯊出沒。教授說雖然不了解今年為什麼出現了鯨鯊變
多這種異常的情況，不過他們感到相當開心，他們更希望能夠藉由迴游追
蹤，最終能夠預測鯨鯊可能出現的時間和地點，推廣台灣的生態旅遊。記
者台東基隆綜合報導。已經不能捕殺，但還沒列入台灣保育名單的鯨鯊也
就是俗稱的豆腐鯊，從元旦到最近，一直在宜蘭、花蓮、台東三個縣市的
東部海域出現，光是誤入沿海定置魚網經海洋大學援救、標記野放的數量
就將近40尾，什麼原因讓今年的鯨鯊變多，教授說目前還不清楚，不過
鯨鯊數量變多，雖然研究團隊疲於奔命，但卻很開心。誤闖入大魚網的豆
腐鯊，焦急的在魚網內衝撞，想要再度游向大海，四公尺長的身軀，看起
來很大，但其實牠還只算是豆腐鯊中的幼鯊，以往豆腐鯊只要一上岸，很
快就會進到人們的口中，不過漁業署從今年元月宣佈禁止捕抓，讓他們逃
過一劫，長期援救豆腐鯊的海洋大學研究團隊說，這兩個月他們疲於奔命
。最近的標記野放數量大約是去年同期的兩倍，宜蘭、台東、花蓮都有豆
腐鯊的蹤影。莊守正說，這些受困的豆腐鯊，都是身長4到5米的小鯊魚
，依據鯊魚的習性看來，他們懷疑這一段期間台灣東岸有一大群豆腐鯊出
沒。教授說雖然不了解今年為什麼出現了鯨鯊變多這種異常的情況，不過
他們感到相當開心，他們更希望能夠藉由迴游追蹤，最終能夠預測鯨鯊可
能出現的時間和地點，推廣台灣的生態旅遊。記者台東基隆綜合報導。已
經不能捕殺，但還沒列入台灣保育名單的鯨鯊也就是俗稱的豆腐鯊，從元
旦到最近，一直在宜蘭、花蓮、台東三個縣市的東部海域出現，光是誤入
沿海定置魚網經海洋大學援救、標記野放的數量就將近40尾，什麼原因
讓今年的鯨鯊變多，教授說目前還不清楚，不過鯨鯊數量變多，雖然研究
團隊疲於奔命，但卻很開心。誤闖入大魚網的豆腐鯊，焦急的在魚網內衝
撞，想要再度游向大海，四公尺長的身軀，看起來很大，但其實牠還只算
是豆腐鯊中的幼鯊，以往豆腐鯊只要一上岸，很快就會進到人們的口中，
不過漁業署從今年元月宣佈禁止捕抓，讓他們逃過一劫，長期援救豆腐鯊
的海洋大學研究團隊說，這兩個月他們疲於奔命。最近的標記野放數量大
約是去年同期的兩倍，宜蘭、台東、花蓮都有豆腐鯊的蹤影。莊守正說，
這些受困的豆腐鯊，都是身長4到5米的小鯊魚，依據鯊魚的習性看來，
他們懷疑這一段期間台灣東岸有一大群豆腐鯊出沒。教授說雖然不了解今
年為什麼出現了鯨鯊變多這種異常的情況，不過他們感到相當開心，他們
更希望能夠藉由迴游追蹤，最終能夠預測鯨鯊可能出現的時間和地點，推
廣台灣的生態旅遊。記者台東基隆綜合報導。已經不能捕殺，但還沒列入
台灣保育名單的鯨鯊也就是俗稱的豆腐鯊，從元旦到最近，一直在宜蘭、
花蓮、台東三個縣市的東部海域出現，光是誤入沿海定置魚網經海洋大學
援救、標記野放的數量就將近40尾，什麼原因讓今年的鯨鯊變多，教授
說目前還不清楚，不過鯨鯊數量變多，雖然研究團隊疲於奔命，但卻很開
心。誤闖入大魚網的豆腐鯊，焦急的在魚網內衝撞，想要再度游向大海，
四公尺長的身軀，看起來很大，但其實牠還只算是豆腐鯊中的幼鯊，以往
豆腐鯊只要一上岸，很快就會進到人們的口中，不過漁業署從今年元月宣
佈禁止捕抓，讓他們逃過一劫，長期援救豆腐鯊的海洋大學研究團隊說，
這兩個月他們疲於奔命。最近的標記野放數量大約是去年同期的兩倍，宜
蘭、台東、花蓮都有豆腐鯊的蹤影。莊守正說，這些受困的豆腐鯊，都是
身長4到5米的小鯊魚，依據鯊魚的習性看來，他們懷疑這一段期間台灣
東岸有一大群豆腐鯊出沒。教授說雖然不了解今年為什麼出現了鯨鯊變多
這種異常的情況，不過他們感到相當開心，他們更希望能夠藉由迴游追蹤
，最終能夠預測鯨鯊可能出現的時間和地點，推廣台灣的生態旅遊。記者
台東基隆綜合報導。已經不能捕殺，但還沒列入台灣保育名單的鯨鯊也就
是俗稱的豆腐鯊，從元旦到最近，一直在宜蘭、花蓮、台東三個縣市的東
部海域出現，光是誤入沿海定置魚網經海洋大學援救、標記野放的數量就
將近40尾，什麼原因讓今年的鯨鯊變多，教授說目前還不清楚，不過鯨
鯊數量變多，雖然研究團隊疲於奔命，但卻很開心。誤闖入大魚網的豆腐
鯊，焦急的在魚網內衝撞，想要再度游向大海，四公尺長的身軀，看起來
很大，但其實牠還只算是豆腐鯊中的幼鯊，以往豆腐鯊只要一上岸，很快
就會進到人們的口中，不過漁業署從今年元月宣佈禁止捕抓，讓他們逃過
一劫，長期援救豆腐鯊的海洋大學研究團隊說，這兩個月他們疲於奔命。
最近的標記野放數量大約是去年同期的兩倍，宜蘭、台東、花蓮都有豆腐
鯊的蹤影。莊守正說，這些受困的豆腐鯊，都是身長4到5米的小鯊魚，
依據鯊魚的習性看來，他們懷疑這一段期間台灣東岸有一大群豆腐鯊出沒
。教授說雖然不了解今年為什麼出現了鯨鯊變多這種異常的情況，不過他
們感到相當開心，他們更希望能夠藉由迴游追蹤，最終能夠預測鯨鯊可能
出現的時間和地點，推廣台灣的生態旅遊。記者台東基隆綜合報導。
