醫療技術越來越進步，相對也讓，許多病人的往後人生，充滿光明。而今
天就有一場，為光明而跑的活動，參加的主角，都是視障朋友。其中包括
了，全世界跑的最快的視障者，尹約基，還有台灣阿甘，張文彥。互相熟
悉要一起跑步的夥伴,還沒正式跑步前,視障朋友們要做好準備.正常人
跑步很簡單,視障者得靠陪跑員協助.身為地表上跑的最快的視障者的陪
跑員,Joseph可是經驗豐富.但是那來那麼多陪跑員,幸好熱心民
眾志願投入,像這位簡小姐就帶著兩個孩子前來.視障者王先生是有一點
點因為它這個地板滑視障者賴先生給我們一個運動的機會因為通常我們都
是在家裡帶我們出來運動的人很少給我們這個機會我們很樂意參加這樣子
不管是跨步向前還是慢速前進,視障朋友們樂在其中,而他們已經像台灣
阿甘張文彥,與最快的視障跑者尹約基一樣,挑戰了生命中新的可能.記
者林曉慧陳柏諭台北報導.醫療技術越來越進步，相對也讓，許多病人的
往後人生，充滿光明。而今天就有一場，為光明而跑的活動，參加的主角
，都是視障朋友。其中包括了，全世界跑的最快的視障者，尹約基，還有
台灣阿甘，張文彥。互相熟悉要一起跑步的夥伴,還沒正式跑步前,視障
朋友們要做好準備.正常人跑步很簡單,視障者得靠陪跑員協助.身為地
表上跑的最快的視障者的陪跑員,Joseph可是經驗豐富.但是那來
那麼多陪跑員,幸好熱心民眾志願投入,像這位簡小姐就帶著兩個孩子前
來.視障者王先生是有一點點因為它這個地板滑視障者賴先生給我們一個
運動的機會因為通常我們都是在家裡帶我們出來運動的人很少給我們這個
機會我們很樂意參加這樣子不管是跨步向前還是慢速前進,視障朋友們樂
在其中,而他們已經像台灣阿甘張文彥,與最快的視障跑者尹約基一樣,
挑戰了生命中新的可能.記者林曉慧陳柏諭台北報導.醫療技術越來越進
步，相對也讓，許多病人的往後人生，充滿光明。而今天就有一場，為光
明而跑的活動，參加的主角，都是視障朋友。其中包括了，全世界跑的最
快的視障者，尹約基，還有台灣阿甘，張文彥。互相熟悉要一起跑步的夥
伴,還沒正式跑步前,視障朋友們要做好準備.正常人跑步很簡單,視障
者得靠陪跑員協助.身為地表上跑的最快的視障者的陪跑員,Josep
h可是經驗豐富.但是那來那麼多陪跑員,幸好熱心民眾志願投入,像這
位簡小姐就帶著兩個孩子前來.視障者王先生是有一點點因為它這個地板
滑視障者賴先生給我們一個運動的機會因為通常我們都是在家裡帶我們出
來運動的人很少給我們這個機會我們很樂意參加這樣子不管是跨步向前還
是慢速前進,視障朋友們樂在其中,而他們已經像台灣阿甘張文彥,與最
快的視障跑者尹約基一樣,挑戰了生命中新的可能.記者林曉慧陳柏諭台
北報導.醫療技術越來越進步，相對也讓，許多病人的往後人生，充滿光
明。而今天就有一場，為光明而跑的活動，參加的主角，都是視障朋友。
其中包括了，全世界跑的最快的視障者，尹約基，還有台灣阿甘，張文彥
。互相熟悉要一起跑步的夥伴,還沒正式跑步前,視障朋友們要做好準備
.正常人跑步很簡單,視障者得靠陪跑員協助.身為地表上跑的最快的視
障者的陪跑員,Joseph可是經驗豐富.但是那來那麼多陪跑員,幸
好熱心民眾志願投入,像這位簡小姐就帶著兩個孩子前來.視障者王先生
是有一點點因為它這個地板滑視障者賴先生給我們一個運動的機會因為通
常我們都是在家裡帶我們出來運動的人很少給我們這個機會我們很樂意參
加這樣子不管是跨步向前還是慢速前進,視障朋友們樂在其中,而他們已
經像台灣阿甘張文彥,與最快的視障跑者尹約基一樣,挑戰了生命中新的
可能.記者林曉慧陳柏諭台北報導.
