現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為小麥
短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，現在
漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位。眼
看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三百五
。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引顧客
上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會越來
越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年開始
麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻要六
百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家，台
中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，就只
能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店有一
些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業者說
，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，烘焙
糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的麵包
和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉
，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又突破
一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太陽餅
，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢漲價
，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲不會
擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳，麵
粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉，只
要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去，光
是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大吉，
如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗倒掉
的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的代工
現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋將直
逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心的，
恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始，麵
粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元。到
了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經漲到
快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業者，
害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父就算
漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出來而
已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去一袋
二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕餅業
者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，還有
屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北縣糕
餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者學校
的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來看，
到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再漲價
。現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為小
麥短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，現
在漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位。
眼看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三百
五。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引顧
客上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會越
來越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年開
始麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻要
六百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家，
台中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，就
只能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店有
一些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業者
說，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，烘
焙糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的麵
包和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋麵
粉，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又突
破一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太陽
餅，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢漲
價，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲不
會擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳，
麵粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉，
只要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去，
光是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大吉
，如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗倒
掉的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的代
工現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋將
直逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心的
，恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始，
麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元。
到了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經漲
到快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業者
，害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父就
算漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出來
而已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去一
袋二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕餅
業者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，還
有屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北縣
糕餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者學
校的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來看
，到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再漲
價。現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為
小麥短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，
現在漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位
。眼看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三
百五。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引
顧客上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會
越來越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年
開始麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻
要六百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家
，台中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，
就只能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店
有一些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業
者說，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，
烘焙糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心的，恐怕還有越來越貴的
麵包和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始，麵粉就慢慢漲價，一袋
麵粉，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元。到了今年五月，可能又
突破一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經漲到快七百，就連台中太
陽餅，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業者，害怕失去顧客而不敢
漲價，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父就算漲到一千塊我也不漲
不會擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出來而已全球小麥收成不佳
，麵粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去一袋二十二公斤裝的麵粉
，只要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕餅業者生意根本做不下去
，光是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，還有屏東縣一百家關門大
吉，如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北縣糕餅公會理事長李榮鏗
倒掉的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者學校的福利社營養午餐的
代工現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來看，到五月份，麵粉每袋
將直逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再漲價。現在很多民眾關心
的，恐怕還有越來越貴的麵包和糕餅的物價。因為小麥短缺，從前年開始
，麵粉就慢慢漲價，一袋麵粉，從原本三百多元，現在漲到了六百六十元
。到了今年五月，可能又突破一袋九百塊的高價位。眼看麵粉一袋，已經
漲到快七百，就連台中太陽餅，也從每盒三百變三百五。不過，還是有業
者，害怕失去顧客而不敢漲價，希望能用低價吸引顧客上門。麵包店師父
就算漲到一千塊我也不漲不會擔心沒生意嗎生意會越來越好只擔心做不出
來而已全球小麥收成不佳，麵粉供不應求，從前年開始麵粉就狂飆，過去
一袋二十二公斤裝的麵粉，只要三百多元，現在卻要六百六十元。有些糕
餅業者生意根本做不下去，光是台北縣就有兩百家，台中縣一百二十家，
還有屏東縣一百家關門大吉，如果沒有關門歇業，就只能是自找門路。北
縣糕餅公會理事長李榮鏗倒掉的相當的多便利商店有一些商品麵包啦或者
學校的福利社營養午餐的代工現在是大家搶著做業者說，按照目前漲勢來
看，到五月份，麵粉每袋將直逼九百元。到時候，烘焙糕餅店，勢必要再
漲價。
