辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針
對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，
除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人
民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至
和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警
方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十
個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台
正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落
幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還
是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得激烈
，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝
突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴
求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫
搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有
學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩
人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一
次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續
拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選
人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我
往，場內候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行
抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場
外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有
溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只
遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。
而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互
詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火
藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的
人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去
。辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得激烈，場外也出現民間團體
針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論
，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、
人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚
至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被
警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二
十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上
台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時
落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，
還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得激
烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生
衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達
訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被
迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更
有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝
兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第
一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼
續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候
選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來
我往，場內候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進
行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，
場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還
有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不
只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走
。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交
互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場
火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求
的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下
去。辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得激烈，場外也出現民間團
體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯
論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會
、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，
甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，
被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括
二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。
上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫
時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前
，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內候選人辯得
激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發
生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表
達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為
被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，
更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬
謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的
第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台
繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在
候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。
