澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百噸。
而漁業署已經成立調查小組，研商復育措施。
不過，這一次的生態衝擊，最長可能要30年，才能恢復。
長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷的海水
入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在岸
邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流進台灣。
澎湖共生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通
他們在過年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20公
斤裝的魚貨送到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄出的部分就有
而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每次平均間隔30年，這一次的寒
害距離上次也是30年，不過有學者認為，目前全球氣候變遷，很有
可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。
海洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常海況異常乾
旱或者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有這個趨
勢啦目前澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相當
中研院研究員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復育其實我們看到
國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要
30年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查小組研
