國際重要新聞，還是鎖定，在科索沃宣布獨立之後，所引發的後續效應，
塞爾維亞裔的居民上街抗議，還跟聯合國維和部隊，爆發衝突。塞爾維亞
暴民火燒貝爾格勒美國大使館,抗議科索沃獨立的暴力行徑,引發國際一
片譴責聲浪,為了安全起見,華府下令美國大使館部分外交人員及所有家
眷,儘速撤離當地.不過抗議活動仍然沒有平息,大批科索沃北部的塞爾
維亞裔居民,走上街頭,高舉塞爾維亞旗幟,向聯合國維和部隊丟擲爆竹
挑釁,他們企圖突破封鎖,向南邊阿爾巴尼亞裔區域進逼,情勢一度相當
混亂.土耳其對伊拉克北部發動十年來最大規模的攻擊,突襲行動進入第
三天,地面部隊在飛機空襲和砲轟之後,越過邊界長驅直入,有媒體報導
,土軍人數多達萬人.而3天下來土軍宣稱,擊斃40多名PKK庫德族
工人黨反抗軍,還有五名土耳其士兵喪生.主要居住在土耳其東南部的庫
德族,自1984年尋求獨立以來,已經造成3萬多人死亡,土耳其這次
對伊北PKK反抗軍進行掃蕩,目的是阻止PKK對土耳其繼續發動攻擊
.美國東北部遭受暴風雪侵襲,22號一天積雪就高達30公分深,導致
海、陸、空交通大癱瘓。光是在紐約一帶，就有超過一千一百個班機被迫
取消，大批旅客滯留在機場。公路方面則發生好幾百起交通事故,至少有
5人因相關意外死亡,也讓救難人員疲於奔命.除了紐約地區降下這個冬
季第一場大雪,,康州麻州和新罕布夏州,也都被列入暴風雪警戒區,在
部份地區,暴風雪已經轉成冰冷的降雨.國際重要新聞，還是鎖定，在科
索沃宣布獨立之後，所引發的後續效應，塞爾維亞裔的居民上街抗議，還
跟聯合國維和部隊，爆發衝突。塞爾維亞暴民火燒貝爾格勒美國大使館,
抗議科索沃獨立的暴力行徑,引發國際一片譴責聲浪,為了安全起見,華
府下令美國大使館部分外交人員及所有家眷,儘速撤離當地.不過抗議活
動仍然沒有平息,大批科索沃北部的塞爾維亞裔居民,走上街頭,高舉塞
爾維亞旗幟,向聯合國維和部隊丟擲爆竹挑釁,他們企圖突破封鎖,向南
邊阿爾巴尼亞裔區域進逼,情勢一度相當混亂.土耳其對伊拉克北部發動
十年來最大規模的攻擊,突襲行動進入第三天,地面部隊在飛機空襲和砲
轟之後,越過邊界長驅直入,有媒體報導,土軍人數多達萬人.而3天下
來土軍宣稱,擊斃40多名PKK庫德族工人黨反抗軍,還有五名土耳其
士兵喪生.主要居住在土耳其東南部的庫德族,自1984年尋求獨立以
來,已經造成3萬多人死亡,土耳其這次對伊北PKK反抗軍進行掃蕩,
目的是阻止PKK對土耳其繼續發動攻擊.美國東北部遭受暴風雪侵襲,
22號一天積雪就高達30公分深,導致海、陸、空交通大癱瘓。光是在
紐約一帶，就有超過一千一百個班機被迫取消，大批旅客滯留在機場。公
路方面則發生好幾百起交通事故,至少有5人因相關意外死亡,也讓救難
人員疲於奔命.除了紐約地區降下這個冬季第一場大雪,,康州麻州和新
罕布夏州,也都被列入暴風雪警戒區,在部份地區,暴風雪已經轉成冰冷
的降雨.國際重要新聞，還是鎖定，在科索沃宣布獨立之後，所引發的後
續效應，塞爾維亞裔的居民上街抗議，還跟聯合國維和部隊，爆發衝突。
塞爾維亞暴民火燒貝爾格勒美國大使館,抗議科索沃獨立的暴力行徑,引
發國際一片譴責聲浪,為了安全起見,華府下令美國大使館部分外交人員
及所有家眷,儘速撤離當地.不過抗議活動仍然沒有平息,大批科索沃北
部的塞爾維亞裔居民,走上街頭,高舉塞爾維亞旗幟,向聯合國維和部隊
丟擲爆竹挑釁,他們企圖突破封鎖,向南邊阿爾巴尼亞裔區域進逼,情勢
一度相當混亂.土耳其對伊拉克北部發動十年來最大規模的攻擊,突襲行
動進入第三天,地面部隊在飛機空襲和砲轟之後,越過邊界長驅直入,有
媒體報導,土軍人數多達萬人.而3天下來土軍宣稱,擊斃40多名PK
K庫德族工人黨反抗軍,還有五名土耳其士兵喪生.主要居住在土耳其東
南部的庫德族,自1984年尋求獨立以來,已經造成3萬多人死亡,土
耳其這次對伊北PKK反抗軍進行掃蕩,目的是阻止PKK對土耳其繼續
發動攻擊.美國東北部遭受暴風雪侵襲,22號一天積雪就高達30公分
深,導致海、陸、空交通大癱瘓。光是在紐約一帶，就有超過一千一百個
班機被迫取消，大批旅客滯留在機場。公路方面則發生好幾百起交通事故
,至少有5人因相關意外死亡,也讓救難人員疲於奔命.除了紐約地區降
下這個冬季第一場大雪,,康州麻州和新罕布夏州,也都被列入暴風雪警
戒區,在部份地區,暴風雪已經轉成冰冷的降雨.國際重要新聞，還是鎖
定，在科索沃宣布獨立之後，所引發的後續效應，塞爾維亞裔的居民上街
抗議，還跟聯合國維和部隊，爆發衝突。塞爾維亞暴民火燒貝爾格勒美國
大使館,抗議科索沃獨立的暴力行徑,引發國際一片譴責聲浪,為了安全
起見,華府下令美國大使館部分外交人員及所有家眷,儘速撤離當地.不
過抗議活動仍然沒有平息,大批科索沃北部的塞爾維亞裔居民,走上街頭
,高舉塞爾維亞旗幟,向聯合國維和部隊丟擲爆竹挑釁,他們企圖突破封
鎖,向南邊阿爾巴尼亞裔區域進逼,情勢一度相當混亂.土耳其對伊拉克
北部發動十年來最大規模的攻擊,突襲行動進入第三天,地面部隊在飛機
空襲和砲轟之後,越過邊界長驅直入,有媒體報導,土軍人數多達萬人.
而3天下來土軍宣稱,擊斃40多名PKK庫德族工人黨反抗軍,還有五
名土耳其士兵喪生.主要居住在土耳其東南部的庫德族,自1984年尋
求獨立以來,已經造成3萬多人死亡,土耳其這次對伊北PKK反抗軍進
行掃蕩,目的是阻止PKK對土耳其繼續發動攻擊.美國東北部遭受暴風
雪侵襲,22號一天積雪就高達30公分深,導致海、陸、空交通大癱瘓
。光是在紐約一帶，就有超過一千一百個班機被迫取消，大批旅客滯留在
機場。公路方面則發生好幾百起交通事故,至少有5人因相關意外死亡,
也讓救難人員疲於奔命.除了紐約地區降下這個冬季第一場大雪,,康州
麻州和新罕布夏州,也都被列入暴風雪警戒區,在部份地區,暴風雪已經
轉成冰冷的降雨.
