澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百噸。而漁業署已
經成立調查小組，研商復育措施。不過，這一次的生態衝擊，最長可能要
30年，才能恢復。長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春節
期間，寒冷的海水入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸引
澎湖民眾在岸邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流進台灣。澎湖共
生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通他們在過
年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20公斤裝的魚貨送
到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄出的部分就有5、60噸大量魚
群死亡，目前相關單位初步認定是中國沿岸冰冷海水入侵，使得海水溫度
過低，造成魚群無法適應及覓食，進而致死。而過去澎湖也發生過兩次嚴
重寒害，每次平均間隔30年，這一次的寒害距離上次也是30年，不過
有學者認為，目前全球氣候變遷，很有可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。海
洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常海況異常乾旱或
者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有這個趨勢啦目前
澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相當密集，甚至連
魚的家，珊瑚，也無法倖免於難，而這也讓未來澎湖海域的復育更加困難
。中研院研究員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復育其實我們看到
國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要30
年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查小組研商復育措
施，初步決定不消除海底死魚，讓它們自然分解，同時也考慮選擇適當的
海域設置監測預警系統，防範下一次寒潮來襲，至於是否劃分保育區或是
放流魚苗，還要進一步討論。澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計，
數量超過一百噸。而漁業署已經成立調查小組，研商復育措施。不過，這
一次的生態衝擊，最長可能要30年，才能恢復。長長的海岸線，佈滿被
潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷的海水入侵澎湖海域，估計至少
100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在岸邊撿拾，其中更有至少200
0多箱死魚流進台灣。澎湖共生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖的
兩家宅急便跟宅配通他們在過年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以上
每一箱是20公斤裝的魚貨送到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄出
的部分就有5、60噸大量魚群死亡，目前相關單位初步認定是中國沿岸
冰冷海水入侵，使得海水溫度過低，造成魚群無法適應及覓食，進而致死
。而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每次平均間隔30年，這一次的寒
害距離上次也是30年，不過有學者認為，目前全球氣候變遷，很有可能
縮減寒害侵襲澎湖的時間。海洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上是
好像發生異常海況異常乾旱或者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高至
少看起來是有這個趨勢啦目前澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死魚
，死亡分佈相當密集，甚至連魚的家，珊瑚，也無法倖免於難，而這也讓
未來澎湖海域的復育更加困難。中研院研究員鄭明修小則3年啦大則30
年因為這個復育其實我們看到國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚回
來因為大魚要很久大概要30年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多位
學者組成調查小組研商復育措施，初步決定不消除海底死魚，讓它們自然
分解，同時也考慮選擇適當的海域設置監測預警系統，防範下一次寒潮來
襲，至於是否劃分保育區或是放流魚苗，還要進一步討論。澎湖寒害，造
成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百噸。而漁業署已經成立調查小
組，研商復育措施。不過，這一次的生態衝擊，最長可能要30年，才能
恢復。長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷的
海水入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在岸
邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流進台灣。澎湖共生藻學會老師
洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通他們在過年寒潮的這十
天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20公斤裝的魚貨送到台灣去以我
比較保守的估計我想應該寄出的部分就有5、60噸大量魚群死亡，目前
相關單位初步認定是中國沿岸冰冷海水入侵，使得海水溫度過低，造成魚
群無法適應及覓食，進而致死。而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每次
平均間隔30年，這一次的寒害距離上次也是30年，不過有學者認為，
目前全球氣候變遷，很有可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。海洋大學校長李
國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常海況異常乾旱或者異常寒冷的
頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有這個趨勢啦目前澎湖海域裡，
每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相當密集，甚至連魚的家，珊瑚
，也無法倖免於難，而這也讓未來澎湖海域的復育更加困難。中研院研究
員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復育其實我們看到國外這種讓小
魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要30年面對這場生
態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查小組研商復育措施，初步決定
不消除海底死魚，讓它們自然分解，同時也考慮選擇適當的海域設置監測
預警系統，防範下一次寒潮來襲，至於是否劃分保育區或是放流魚苗，還
要進一步討論。澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百
噸。而漁業署已經成立調查小組，研商復育措施。不過，這一次的生態衝
擊，最長可能要30年，才能恢復。長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的
死魚，農曆春節期間，寒冷的海水入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群
死亡，除了吸引澎湖民眾在岸邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流
進台灣。澎湖共生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟
宅配通他們在過年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20
公斤裝的魚貨送到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄出的部分就有5
、60噸大量魚群死亡，目前相關單位初步認定是中國沿岸冰冷海水入侵
，使得海水溫度過低，造成魚群無法適應及覓食，進而致死。而過去澎湖
也發生過兩次嚴重寒害，每次平均間隔30年，這一次的寒害距離上次也
是30年，不過有學者認為，目前全球氣候變遷，很有可能縮減寒害侵襲
澎湖的時間。海洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常
海況異常乾旱或者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有
這個趨勢啦目前澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相
當密集，甚至連魚的家，珊瑚，也無法倖免於難，而這也讓未來澎湖海域
的復育更加困難。中研院研究員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復
育其實我們看到國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要
很久大概要30年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查
小組研商復育措施，初步決定不消除海底死魚，讓它們自然分解，同時也
考慮選擇適當的海域設置監測預警系統，防範下一次寒潮來襲，至於是否
劃分保育區或是放流魚苗，還要進一步討論。澎湖寒害，造成魚群大量死
亡，初步估計，數量超過一百噸。而漁業署已經成立調查小組，研商復育
措施。不過，這一次的生態衝擊，最長可能要30年，才能恢復。長長的
海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷的海水入侵澎湖
海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在岸邊撿拾，其中
更有至少2000多箱死魚流進台灣。澎湖共生藻學會老師洪國雄據我私
下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通他們在過年寒潮的這十天左右每一家
都有一千箱以上每一箱是20公斤裝的魚貨送到台灣去以我比較保守的估
計我想應該寄出的部分就有5、60噸大量魚群死亡，目前相關單位初步
認定是中國沿岸冰冷海水入侵，使得海水溫度過低，造成魚群無法適應及
覓食，進而致死。而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每次平均間隔30
年，這一次的寒害距離上次也是30年，不過有學者認為，目前全球氣候
變遷，很有可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。海洋大學校長李國添全球氣候
的變化事實上是好像發生異常海況異常乾旱或者異常寒冷的頻率好像越來
越高越來越高至少看起來是有這個趨勢啦目前澎湖海域裡，每平方公尺大
約有20隻死魚，死亡分佈相當密集，甚至連魚的家，珊瑚，也無法倖免
於難，而這也讓未來澎湖海域的復育更加困難。中研院研究員鄭明修小則
3年啦大則30年因為這個復育其實我們看到國外這種讓小魚回來大概要
3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要30年面對這場生態衝擊，漁業
署召集10多位學者組成調查小組研商復育措施，初步決定不消除海底死
魚，讓它們自然分解，同時也考慮選擇適當的海域設置監測預警系統，防
範下一次寒潮來襲，至於是否劃分保育區或是放流魚苗，還要進一步討論
。澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百噸。而漁業署
已經成立調查小組，研商復育措施。不過，這一次的生態衝擊，最長可能
要30年，才能恢復。長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春
節期間，寒冷的海水入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸
引澎湖民眾在岸邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流進台灣。澎湖
共生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通他們在
過年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20公斤裝的魚貨
送到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄出的部分就有5、60噸大量
魚群死亡，目前相關單位初步認定是中國沿岸冰冷海水入侵，使得海水溫
度過低，造成魚群無法適應及覓食，進而致死。而過去澎湖也發生過兩次
嚴重寒害，每次平均間隔30年，這一次的寒害距離上次也是30年，不
過有學者認為，目前全球氣候變遷，很有可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。
海洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常海況異常乾旱
或者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有這個趨勢啦目
前澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相當密集，甚至
連魚的家，珊瑚，也無法倖免於難，而這也讓未來澎湖海域的復育更加困
難。中研院研究員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復育其實我們看
到國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要3
0年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查小組研商復育
措施，初步決定不消除海底死魚，讓它們自然分解，同時也考慮選擇適當
的海域設置監測預警系統，防範下一次寒潮來襲，至於是否劃分保育區或
是放流魚苗，還要進一步討論。澎湖寒害，造成魚群大量死亡，初步估計
，數量超過一百噸。而漁業署已經成立調查小組，研商復育措施。不過，
這一次的生態衝擊，最長可能要30年，才能恢復。長長的海岸線，佈滿
被潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷的海水入侵澎湖海域，估計至
少100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在岸邊撿拾，其中更有至少20
00多箱死魚流進台灣。澎湖共生藻學會老師洪國雄據我私下去了解澎湖
的兩家宅急便跟宅配通他們在過年寒潮的這十天左右每一家都有一千箱以
上每一箱是20公斤裝的魚貨送到台灣去以我比較保守的估計我想應該寄
出的部分就有5、60噸大量魚群死亡，目前相關單位初步認定是中國沿
岸冰冷海水入侵，使得海水溫度過低，造成魚群無法適應及覓食，進而致
死。而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每次平均間隔30年，這一次的
寒害距離上次也是30年，不過有學者認為，目前全球氣候變遷，很有可
能縮減寒害侵襲澎湖的時間。海洋大學校長李國添全球氣候的變化事實上
是好像發生異常海況異常乾旱或者異常寒冷的頻率好像越來越高越來越高
至少看起來是有這個趨勢啦目前澎湖海域裡，每平方公尺大約有20隻死
魚，死亡分佈相當密集，甚至連魚的家，珊瑚，也無法倖免於難，而這也
讓未來澎湖海域的復育更加困難。中研院研究員鄭明修小則3年啦大則3
0年因為這個復育其實我們看到國外這種讓小魚回來大概要3年整個大魚
回來因為大魚要很久大概要30年面對這場生態衝擊，漁業署召集10多
位學者組成調查小組研商復育措施，初步決定不消除海底死魚，讓它們自
然分解，同時也考慮選擇適當的海域設置監測預警系統，防範下一次寒潮
來襲，至於是否劃分保育區或是放流魚苗，還要進一步討論。澎湖寒害，
造成魚群大量死亡，初步估計，數量超過一百噸。而漁業署已經成立調查
小組，研商復育措施。不過，這一次的生態衝擊，最長可能要30年，才
能恢復。長長的海岸線，佈滿被潮水沖上來的死魚，農曆春節期間，寒冷
的海水入侵澎湖海域，估計至少100噸魚群死亡，除了吸引澎湖民眾在
岸邊撿拾，其中更有至少2000多箱死魚流進台灣。澎湖共生藻學會老
師洪國雄據我私下去了解澎湖的兩家宅急便跟宅配通他們在過年寒潮的這
十天左右每一家都有一千箱以上每一箱是20公斤裝的魚貨送到台灣去以
我比較保守的估計我想應該寄出的部分就有5、60噸大量魚群死亡，目
前相關單位初步認定是中國沿岸冰冷海水入侵，使得海水溫度過低，造成
魚群無法適應及覓食，進而致死。而過去澎湖也發生過兩次嚴重寒害，每
次平均間隔30年，這一次的寒害距離上次也是30年，不過有學者認為
，目前全球氣候變遷，很有可能縮減寒害侵襲澎湖的時間。海洋大學校長
李國添全球氣候的變化事實上是好像發生異常海況異常乾旱或者異常寒冷
的頻率好像越來越高越來越高至少看起來是有這個趨勢啦目前澎湖海域裡
，每平方公尺大約有20隻死魚，死亡分佈相當密集，甚至連魚的家，珊
瑚，也無法倖免於難，而這也讓未來澎湖海域的復育更加困難。中研院研
究員鄭明修小則3年啦大則30年因為這個復育其實我們看到國外這種讓
小魚回來大概要3年整個大魚回來因為大魚要很久大概要30年面對這場
生態衝擊，漁業署召集10多位學者組成調查小組研商復育措施，初步決
定不消除海底死魚，讓它們自然分解，同時也考慮選擇適當的海域設置監
測預警系統，防範下一次寒潮來襲，至於是否劃分保育區或是放流魚苗，
還要進一步討論。
