鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對退化性關節炎、還有軟骨缺損的病
患來說，應該是一大福音。臺大醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶
頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的
移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷
，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台大醫院的新技
術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退
化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的身上　骨髓裡面把它抽取骨髓液十
到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台大的研究團隊先是以迷你豬、進行
動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦
人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出
來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華
昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷軟骨掉了一塊那是最適用的根據統
計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損的
患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取代
傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對退化性關節炎、還有軟骨缺
損的病患來說，應該是一大福音。臺大醫院在經過五年的研究之後，終於
突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨
細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節軟
骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台大醫院
的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復受
傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的身上　骨髓裡面把它抽取骨
髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台大的研究團隊先是以迷你豬
、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行
的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外
培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫
師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷軟骨掉了一塊那是最適用的
根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節軟骨
缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方式，
來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對退化性關節炎、還有
軟骨缺損的病患來說，應該是一大福音。臺大醫院在經過五年的研究之後
，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例
、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是
關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台
大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來
修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的身上　骨髓裡面把它
抽取骨髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台大的研究團隊先是以
迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不
良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植
入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。
台大醫師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷軟骨掉了一塊那是最
適用的根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關
節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的
方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對退化性關節炎
、還有軟骨缺損的病患來說，應該是一大福音。臺大醫院在經過五年的研
究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全
球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎
、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不
過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細
胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的身上　骨髓裡
面把它抽取骨髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台大的研究團隊
先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死
、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後
，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可
驗證。台大醫師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷軟骨掉了一塊
那是最適用的根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而
導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞
移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對退化性
關節炎、還有軟骨缺損的病患來說，應該是一大福音。臺大醫院在經過五
年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，
完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性
關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關
節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的
軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的身上
骨髓裡面把它抽取骨髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台大的研
究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋
骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨
挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後
、便可驗證。台大醫師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷軟骨掉
了一塊那是最適用的根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷
害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟
骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消息，對
退化性關節炎、還有軟骨缺損的病患來說，應該是一大福音。臺大醫院在
經過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨
細胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患
退化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換
人工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植
出新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從病人的
身上　骨髓裡面把它抽取骨髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離出來台
大的研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因
為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死
的軟骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在
一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦　外傷
軟骨掉了一塊那是最適用的根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為
外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以
自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許
多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。繼續這則醫療消
息，對退化性關節炎、還有軟骨缺損的病患來說，應該是一大福音。臺大
醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量
的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因
為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需
要置換人工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分
離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌從
病人的身上　骨髓裡面把它抽取骨髓液十到二十CC把裡面的幹細胞分離
出來台大的研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為
一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術
把壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，
大約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌最重要的是運動外傷的車禍啦
外傷軟骨掉了一塊那是最適用的根據統計，國內罹患退化性關節炎、或
是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能
成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可
造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
