陷入苦戰的美國總統布希，星期三在中西部的造勢活動上砲火全開，猛烈
抨擊對手凱利的自由派身份，並且批評他是立場反覆無常的變色龍，不可
以信賴。他投票贊成愛國法案投票贊成北美自由貿易協定投票贊成教育改
革法案投票贊成攻打伊拉克結果現在他反對愛國法案反對北美自由貿易協
定反對教育改革法案他讓我想起這裡的天氣只維持一天好天氣馬上又變天
布希刻意強調凱利是自由派，是希望爭取中西部保守派選民的支持。上一
屆總統選舉，他在中西部關鍵的三個州選區，敗給民主黨的高爾。現在他
又陷入苦戰，只好重砲攻擊對手，希望能夠力挽狂瀾。陷入苦戰的美國總
統布希，星期三在中西部的造勢活動上砲火全開，猛烈抨擊對手凱利的自
由派身份，並且批評他是立場反覆無常的變色龍，不可以信賴。他投票贊
成愛國法案投票贊成北美自由貿易協定投票贊成教育改革法案投票贊成攻
打伊拉克結果現在他反對愛國法案反對北美自由貿易協定反對教育改革法
案他讓我想起這裡的天氣只維持一天好天氣馬上又變天布希刻意強調凱利
是自由派，是希望爭取中西部保守派選民的支持。上一屆總統選舉，他在
中西部關鍵的三個州選區，敗給民主黨的高爾。現在他又陷入苦戰，只好
重砲攻擊對手，希望能夠力挽狂瀾。陷入苦戰的美國總統布希，星期三在
中西部的造勢活動上砲火全開，猛烈抨擊對手凱利的自由派身份，並且批
評他是立場反覆無常的變色龍，不可以信賴。他投票贊成愛國法案投票贊
成北美自由貿易協定投票贊成教育改革法案投票贊成攻打伊拉克結果現在
他反對愛國法案反對北美自由貿易協定反對教育改革法案他讓我想起這裡
的天氣只維持一天好天氣馬上又變天布希刻意強調凱利是自由派，是希望
爭取中西部保守派選民的支持。上一屆總統選舉，他在中西部關鍵的三個
州選區，敗給民主黨的高爾。現在他又陷入苦戰，只好重砲攻擊對手，希
望能夠力挽狂瀾。陷入苦戰的美國總統布希，星期三在中西部的造勢活動
上砲火全開，猛烈抨擊對手凱利的自由派身份，並且批評他是立場反覆無
常的變色龍，不可以信賴。他投票贊成愛國法案投票贊成北美自由貿易協
定投票贊成教育改革法案投票贊成攻打伊拉克結果現在他反對愛國法案反
對北美自由貿易協定反對教育改革法案他讓我想起這裡的天氣只維持一天
好天氣馬上又變天布希刻意強調凱利是自由派，是希望爭取中西部保守派
選民的支持。上一屆總統選舉，他在中西部關鍵的三個州選區，敗給民主
黨的高爾。現在他又陷入苦戰，只好重砲攻擊對手，希望能夠力挽狂瀾。
