下個禮拜四就是二二八紀念日。當天晚上七點半開始，台灣民主紀念館的
前廣場，將有一場千人大合唱，來自台灣北中南各地、二十五個合唱團團
員，總共一千多人，將一起合唱，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第九號交響
曲快樂頌，大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔，這可是台語版的快樂頌。描
繪著民眾齊心、要為二二八傳達愛與和平，這首台語版的貝多芬第九號交
響曲，歌詞由詩人向陽填寫，而高齡七十四、來自匈牙利的指揮加瓦薩里
，本身也曾因為白色恐怖，被迫離開祖國，雖然曾受邀指揮過相當多的世
界知名樂團，但這回來台灣、要指揮一千多人的大合唱，而且還是台語版
，對於他來說，依舊是項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道世界上是
否有其他樂團曾經有這麼龐大的陣容演出但我希望這次的合唱可以列入金
氏世界紀錄除了千人大合場，還有由三個國內樂團所組成的兩百人大樂隊
，現場演奏，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌」，還有著名的「芬蘭頌」，
以及這首「台灣」。女高音傅上珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱所以我跟
以前沒有什麼特別不一樣因為它音樂本身就把情緒帶出來這場一千兩百人
以上的音樂會，要以音樂、跨越族群。重燃台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導下個禮拜四就是二二八紀念日。當天晚上七點半開始
，台灣民主紀念館的前廣場，將有一場千人大合唱，來自台灣北中南各地
、二十五個合唱團團員，總共一千多人，將一起合唱，貝多芬的快樂頌。
貝多芬的第九號交響曲快樂頌，大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔，這可是
台語版的快樂頌。描繪著民眾齊心、要為二二八傳達愛與和平，這首台語
版的貝多芬第九號交響曲，歌詞由詩人向陽填寫，而高齡七十四、來自匈
牙利的指揮加瓦薩里，本身也曾因為白色恐怖，被迫離開祖國，雖然曾受
邀指揮過相當多的世界知名樂團，但這回來台灣、要指揮一千多人的大合
唱，而且還是台語版，對於他來說，依舊是項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩
里我不知道世界上是否有其他樂團曾經有這麼龐大的陣容演出但我希望這
次的合唱可以列入金氏世界紀錄除了千人大合場，還有由三個國內樂團所
組成的兩百人大樂隊，現場演奏，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌」，還有
著名的「芬蘭頌」，以及這首「台灣」。女高音傅上珍就是用很快樂喜悅
的感覺來唱所以我跟以前沒有什麼特別不一樣因為它音樂本身就把情緒帶
出來這場一千兩百人以上的音樂會，要以音樂、跨越族群。重燃台灣的愛
與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導下個禮拜四就是二二八紀念日。
當天晚上七點半開始，台灣民主紀念館的前廣場，將有一場千人大合唱，
來自台灣北中南各地、二十五個合唱團團員，總共一千多人，將一起合唱
，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第九號交響曲快樂頌，大家耳熟能詳，不過
，仔細聽喔，這可是台語版的快樂頌。描繪著民眾齊心、要為二二八傳達
愛與和平，這首台語版的貝多芬第九號交響曲，歌詞由詩人向陽填寫，而
高齡七十四、來自匈牙利的指揮加瓦薩里，本身也曾因為白色恐怖，被迫
離開祖國，雖然曾受邀指揮過相當多的世界知名樂團，但這回來台灣、要
指揮一千多人的大合唱，而且還是台語版，對於他來說，依舊是項大挑戰
。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道世界上是否有其他樂團曾經有這麼龐大的
陣容演出但我希望這次的合唱可以列入金氏世界紀錄除了千人大合場，還
有由三個國內樂團所組成的兩百人大樂隊，現場演奏，曲目包括了蕭泰然
的「玉山頌」，還有著名的「芬蘭頌」，以及這首「台灣」。女高音傅上
珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱所以我跟以前沒有什麼特別不一樣因為它
音樂本身就把情緒帶出來這場一千兩百人以上的音樂會，要以音樂、跨越
族群。重燃台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導下個禮拜四
就是二二八紀念日。當天晚上七點半開始，台灣民主紀念館的前廣場，將
有一場千人大合唱，來自台灣北中南各地、二十五個合唱團團員，總共一
千多人，將一起合唱，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第九號交響曲快樂頌，
大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔，這可是台語版的快樂頌。描繪著民眾齊
心、要為二二八傳達愛與和平，這首台語版的貝多芬第九號交響曲，歌詞
由詩人向陽填寫，而高齡七十四、來自匈牙利的指揮加瓦薩里，本身也曾
因為白色恐怖，被迫離開祖國，雖然曾受邀指揮過相當多的世界知名樂團
，但這回來台灣、要指揮一千多人的大合唱，而且還是台語版，對於他來
說，依舊是項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道世界上是否有其他樂
團曾經有這麼龐大的陣容演出但我希望這次的合唱可以列入金氏世界紀錄
除了千人大合場，還有由三個國內樂團所組成的兩百人大樂隊，現場演奏
，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌」，還有著名的「芬蘭頌」，以及這首「
台灣」。女高音傅上珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱所以我跟以前沒有什
麼特別不一樣因為它音樂本身就把情緒帶出來這場一千兩百人以上的音樂
會，要以音樂、跨越族群。重燃台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導下個禮拜四就是二二八紀念日。當天晚上七點半開始，台灣民主
紀念館的前廣場，將有一場千人大合唱，來自台灣北中南各地、二十五個
合唱團團員，總共一千多人，將一起合唱，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第
九號交響曲快樂頌，大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔，這可是台語版的快
樂頌。描繪著民眾齊心、要為二二八傳達愛與和平，這首台語版的貝多芬
第九號交響曲，歌詞由詩人向陽填寫，而高齡七十四、來自匈牙利的指揮
加瓦薩里，本身也曾因為白色恐怖，被迫離開祖國，雖然曾受邀指揮過相
當多的世界知名樂團，但這回來台灣、要指揮一千多人的大合唱，而且還
是台語版，對於他來說，依舊是項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道
世界上是否有其他樂團曾經有這麼龐大的陣容演出但我希望這次的合唱可
以列入金氏世界紀錄除了千人大合場，還有由三個國內樂團所組成的兩百
人大樂隊，現場演奏，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌」，還有著名的「芬
蘭頌」，以及這首「台灣」。女高音傅上珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱
所以我跟以前沒有什麼特別不一樣因為它音樂本身就把情緒帶出來這場一
千兩百人以上的音樂會，要以音樂、跨越族群。重燃台灣的愛與希望。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導下個禮拜四就是二二八紀念日。當天晚上七
點半開始，台灣民主紀念館的前廣場，將有一場千人大合唱，來自台灣北
中南各地、二十五個合唱團團員，總共一千多人，將一起合唱，貝多芬的
快樂頌。貝多芬的第九號交響曲快樂頌，大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔
，這可是台語版的快樂頌。描繪著民眾齊心、要為二二八傳達愛與和平，
這首台語版的貝多芬第九號交響曲，歌詞由詩人向陽填寫，而高齡七十四
、來自匈牙利的指揮加瓦薩里，本身也曾因為白色恐怖，被迫離開祖國，
雖然曾受邀指揮過相當多的世界知名樂團，但這回來台灣、要指揮一千多
人的大合唱，而且還是台語版，對於他來說，依舊是項大挑戰。匈牙利指
揮家瓦薩里我不知道世界上是否有其他樂團曾經有這麼龐大的陣容演出但
我希望這次的合唱可以列入金氏世界紀錄除了千人大合場，還有由三個國
內樂團所組成的兩百人大樂隊，現場演奏，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌
」，還有著名的「芬蘭頌」，以及這首「台灣」。女高音傅上珍就是用很
快樂喜悅的感覺來唱所以我跟以前沒有什麼特別不一樣因為它音樂本身就
把情緒帶出來這場一千兩百人以上的音樂會，要以音樂、跨越族群。重燃
台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導下個禮拜四就是二二八
紀念日。當天晚上七點半開始，台灣民主紀念館的前廣場，將有一場千人
大合唱，來自台灣北中南各地、二十五個合唱團團員，總共一千多人，將
一起合唱，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第九號交響曲快樂頌，大家耳熟能
詳，不過，仔細聽喔，這可是台語版的快樂頌。描繪著民眾齊心、要為二
二八傳達愛與和平，這首台語版的貝多芬第九號交響曲，歌詞由詩人向陽
填寫，而高齡七十四、來自匈牙利的指揮加瓦薩里，本身也曾因為白色恐
怖，被迫離開祖國，雖然曾受邀指揮過相當多的世界知名樂團，但這回來
台灣、要指揮一千多人的大合唱，而且還是台語版，對於他來說，依舊是
項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道世界上是否有其他樂團曾經有這
麼龐大的陣容演出但我希望這次的合唱可以列入金氏世界紀錄除了千人大
合場，還有由三個國內樂團所組成的兩百人大樂隊，現場演奏，曲目包括
了蕭泰然的「玉山頌」，還有著名的「芬蘭頌」，以及這首「台灣」。女
高音傅上珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱所以我跟以前沒有什麼特別不一
樣因為它音樂本身就把情緒帶出來這場一千兩百人以上的音樂會，要以音
樂、跨越族群。重燃台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導下
個禮拜四就是二二八紀念日。當天晚上七點半開始，台灣民主紀念館的前
廣場，將有一場千人大合唱，來自台灣北中南各地、二十五個合唱團團員
，總共一千多人，將一起合唱，貝多芬的快樂頌。貝多芬的第九號交響曲
快樂頌，大家耳熟能詳，不過，仔細聽喔，這可是台語版的快樂頌。描繪
著民眾齊心、要為二二八傳達愛與和平，這首台語版的貝多芬第九號交響
曲，歌詞由詩人向陽填寫，而高齡七十四、來自匈牙利的指揮加瓦薩里，
本身也曾因為白色恐怖，被迫離開祖國，雖然曾受邀指揮過相當多的世界
知名樂團，但這回來台灣、要指揮一千多人的大合唱，而且還是台語版，
對於他來說，依舊是項大挑戰。匈牙利指揮家瓦薩里我不知道世界上是否
有其他樂團曾經有這麼龐大的陣容演出但我希望這次的合唱可以列入金氏
世界紀錄除了千人大合場，還有由三個國內樂團所組成的兩百人大樂隊，
現場演奏，曲目包括了蕭泰然的「玉山頌」，還有著名的「芬蘭頌」，以
及這首「台灣」。女高音傅上珍就是用很快樂喜悅的感覺來唱所以我跟以
前沒有什麼特別不一樣因為它音樂本身就把情緒帶出來這場一千兩百人以
上的音樂會，要以音樂、跨越族群。重燃台灣的愛與希望。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
