另外還有，一群不服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球
擂台賽，各地輪椅好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，
一般的籃球國手。眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板
得分，這些輪椅籃球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃
球，不管是罰球。防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅
，搶球過程就像開碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒
已經稀鬆平常，這些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的
，還是一開始運球的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練
習的時候你要去注意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏
得了更多自信。選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作
各方面都會產生一種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手
，場邊的觀眾看他們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不
低頭的意志力。記者林珍汝馬台興台北報導另外還有，一群不服輸的選手
，也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅好手齊聚一
堂，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，一般的籃球國手。眼看著隊友
被包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板得分，這些輪椅籃球選手們，
打起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃球，不管是罰球。防守還是蓋
火鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅，搶球過程就像開碰碰車一樣
，難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒已經稀鬆平常，這些球齡超過
十年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的，還是一開始運球的練習。選
手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練習的時候你要去注意這個距離
玩久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏得了更多自信。選手蔡勝帆驅
使自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作各方面都會產生一種很有自信
的信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手，場邊的觀眾看他們高超的球
技，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不低頭的意志力。記者林珍汝馬
台興台北報導另外還有，一群不服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有
一場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一
點都不輸給，一般的籃球國手。眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下
，接球、擦板得分，這些輪椅籃球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧
更不輸一般籃球，不管是罰球。防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自
如的運動輪椅，搶球過程就像開碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。
連人帶車摔倒已經稀鬆平常，這些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球
，其實最難的，還是一開始運球的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳
邊所以說在練習的時候你要去注意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競
賽，他們還贏得了更多自信。選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打
球或是在工作各方面都會產生一種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，
集合各方好手，場邊的觀眾看他們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運
動場上、絕不低頭的意志力。記者林珍汝馬台興台北報導另外還有，一群
不服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球擂台賽，各地輪
椅好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，一般的籃球國手
。眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板得分，這些輪椅
籃球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃球，不管是罰球
。防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅，搶球過程就像
開碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒已經稀鬆平常，
這些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的，還是一開始運
球的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練習的時候你要去
注意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏得了更多自信。
選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作各方面都會產生
一種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手，場邊的觀眾看
他們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不低頭的意志力。
記者林珍汝馬台興台北報導另外還有，一群不服輸的選手，也在今天發光
發熱。今天有一場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅好手齊聚一堂，選手們打起
球得狠勁，一點都不輸給，一般的籃球國手。眼看著隊友被包夾，趕緊快
速移動到籃下，接球、擦板得分，這些輪椅籃球選手們，打起球來毫不猶
豫，攻防技巧更不輸一般籃球，不管是罰球。防守還是蓋火鍋。全都讓人
驚歎，操控自如的運動輪椅，搶球過程就像開碰碰車一樣，難免還會有這
樣的小意外。連人帶車摔倒已經稀鬆平常，這些球齡超過十年的選手們，
談起輪椅籃球，其實最難的，還是一開始運球的練習。選手蔡偉政畢竟不
同於一般在腳邊所以說在練習的時候你要去注意這個距離玩久了自然就熟
練，而透過競賽，他們還贏得了更多自信。選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥
志不管是在打球或是在工作各方面都會產生一種很有自信的信心這場輪椅
籃球擂台賽，集合各方好手，場邊的觀眾看他們高超的球技，也看到身心
障礙朋友在運動場上、絕不低頭的意志力。記者林珍汝馬台興台北報導另
外還有，一群不服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球擂
台賽，各地輪椅好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，一
般的籃球國手。眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板得
分，這些輪椅籃球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃球
，不管是罰球。防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅，
搶球過程就像開碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒已
經稀鬆平常，這些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的，
還是一開始運球的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練習
的時候你要去注意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏得
了更多自信。選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作各
方面都會產生一種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手，
場邊的觀眾看他們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不低
頭的意志力。記者林珍汝馬台興台北報導另外還有，一群不服輸的選手，
也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅好手齊聚一堂
，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，一般的籃球國手。眼看著隊友被
包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板得分，這些輪椅籃球選手們，打
起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃球，不管是罰球。防守還是蓋火
鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅，搶球過程就像開碰碰車一樣，
難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒已經稀鬆平常，這些球齡超過十
年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的，還是一開始運球的練習。選手
蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練習的時候你要去注意這個距離玩
久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏得了更多自信。選手蔡勝帆驅使
自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作各方面都會產生一種很有自信的
信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手，場邊的觀眾看他們高超的球技
，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不低頭的意志力。記者林珍汝馬台
興台北報導另外還有，一群不服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有一
場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一點
都不輸給，一般的籃球國手。眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下，
接球、擦板得分，這些輪椅籃球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧更
不輸一般籃球，不管是罰球。防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自如
的運動輪椅，搶球過程就像開碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。連
人帶車摔倒已經稀鬆平常，這些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球，
其實最難的，還是一開始運球的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊
所以說在練習的時候你要去注意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競賽
，他們還贏得了更多自信。選手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打球
或是在工作各方面都會產生一種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，集
合各方好手，場邊的觀眾看他們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運動
場上、絕不低頭的意志力。記者林珍汝馬台興台北報導另外還有，一群不
服輸的選手，也在今天發光發熱。今天有一場輪椅籃球擂台賽，各地輪椅
好手齊聚一堂，選手們打起球得狠勁，一點都不輸給，一般的籃球國手。
眼看著隊友被包夾，趕緊快速移動到籃下，接球、擦板得分，這些輪椅籃
球選手們，打起球來毫不猶豫，攻防技巧更不輸一般籃球，不管是罰球。
防守還是蓋火鍋。全都讓人驚歎，操控自如的運動輪椅，搶球過程就像開
碰碰車一樣，難免還會有這樣的小意外。連人帶車摔倒已經稀鬆平常，這
些球齡超過十年的選手們，談起輪椅籃球，其實最難的，還是一開始運球
的練習。選手蔡偉政畢竟不同於一般在腳邊所以說在練習的時候你要去注
意這個距離玩久了自然就熟練，而透過競賽，他們還贏得了更多自信。選
手蔡勝帆驅使自己有一種鬥志不管是在打球或是在工作各方面都會產生一
種很有自信的信心這場輪椅籃球擂台賽，集合各方好手，場邊的觀眾看他
們高超的球技，也看到身心障礙朋友在運動場上、絕不低頭的意志力。記
者林珍汝馬台興台北報導
