您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十五號、公視晚間
新聞。兩位總統候選人謝長廷和馬英九、昨天在第一場電視辯論會唇槍舌
劍，到了今天、戰火仍然繼續延燒。謝長廷批評馬英九提出的愛台灣十二
項建設、根本是破產經濟,他要求馬英九講清楚、這些錢要從哪裡來？而
馬英九則回敬謝長廷、請他要有民主風度，執政黨如果做不好、就應該下
台、換人換黨做做看。延續前一天總統大選電視辯論的戰火，謝長廷質疑
馬英九，提高經濟成長率和國民年平均所得，還要降低失業率的經濟主張
，可能增加政府赤字。兩人一北一南隔空對話，謝長廷還緊抓綠卡議題，
質疑馬英九沒有主動放棄綠卡，在美國的永久居留權仍然有效。第一場電
視辯論會結束，兩位總統候選人直接交鋒，延續前一天的戰火，馬英九和
謝長廷繼續隔空辯論，讓民眾看見兩人的政見主張，也為接下來第二場3
/9電視辯論會預作準備。記者台北高雄綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天二月二十五號、公視晚間新聞。兩位總統候選人
謝長廷和馬英九、昨天在第一場電視辯論會唇槍舌劍，到了今天、戰火仍
然繼續延燒。謝長廷批評馬英九提出的愛台灣十二項建設、根本是破產經
濟,他要求馬英九講清楚、這些錢要從哪裡來？而馬英九則回敬謝長廷、
請他要有民主風度，執政黨如果做不好、就應該下台、換人換黨做做看。
延續前一天總統大選電視辯論的戰火，謝長廷質疑馬英九，提高經濟成長
率和國民年平均所得，還要降低失業率的經濟主張，可能增加政府赤字。
兩人一北一南隔空對話，謝長廷還緊抓綠卡議題，質疑馬英九沒有主動放
棄綠卡，在美國的永久居留權仍然有效。第一場電視辯論會結束，兩位總
統候選人直接交鋒，延續前一天的戰火，馬英九和謝長廷繼續隔空辯論，
讓民眾看見兩人的政見主張，也為接下來第二場3/9電視辯論會預作準
備。記者台北高雄綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天二月二十五號、公視晚間新聞。兩位總統候選人謝長廷和馬英九、昨天
在第一場電視辯論會唇槍舌劍，到了今天、戰火仍然繼續延燒。謝長廷批
評馬英九提出的愛台灣十二項建設、根本是破產經濟,他要求馬英九講清
楚、這些錢要從哪裡來？而馬英九則回敬謝長廷、請他要有民主風度，執
政黨如果做不好、就應該下台、換人換黨做做看。延續前一天總統大選電
視辯論的戰火，謝長廷質疑馬英九，提高經濟成長率和國民年平均所得，
還要降低失業率的經濟主張，可能增加政府赤字。兩人一北一南隔空對話
，謝長廷還緊抓綠卡議題，質疑馬英九沒有主動放棄綠卡，在美國的永久
居留權仍然有效。第一場電視辯論會結束，兩位總統候選人直接交鋒，延
續前一天的戰火，馬英九和謝長廷繼續隔空辯論，讓民眾看見兩人的政見
主張，也為接下來第二場3/9電視辯論會預作準備。記者台北高雄綜合
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十五號、公視
晚間新聞。兩位總統候選人謝長廷和馬英九、昨天在第一場電視辯論會唇
槍舌劍，到了今天、戰火仍然繼續延燒。謝長廷批評馬英九提出的愛台灣
十二項建設、根本是破產經濟,他要求馬英九講清楚、這些錢要從哪裡來
？而馬英九則回敬謝長廷、請他要有民主風度，執政黨如果做不好、就應
該下台、換人換黨做做看。延續前一天總統大選電視辯論的戰火，謝長廷
質疑馬英九，提高經濟成長率和國民年平均所得，還要降低失業率的經濟
主張，可能增加政府赤字。兩人一北一南隔空對話，謝長廷還緊抓綠卡議
題，質疑馬英九沒有主動放棄綠卡，在美國的永久居留權仍然有效。第一
場電視辯論會結束，兩位總統候選人直接交鋒，延續前一天的戰火，馬英
九和謝長廷繼續隔空辯論，讓民眾看見兩人的政見主張，也為接下來第二
場3/9電視辯論會預作準備。記者台北高雄綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十五號、公視晚間新聞。兩位總統候
選人謝長廷和馬英九、昨天在第一場電視辯論會唇槍舌劍，到了今天、戰
火仍然繼續延燒。謝長廷批評馬英九提出的愛台灣十二項建設、根本是破
產經濟,他要求馬英九講清楚、這些錢要從哪裡來？而馬英九則回敬謝長
廷、請他要有民主風度，執政黨如果做不好、就應該下台、換人換黨做做
看。延續前一天總統大選電視辯論的戰火，謝長廷質疑馬英九，提高經濟
成長率和國民年平均所得，還要降低失業率的經濟主張，可能增加政府赤
字。兩人一北一南隔空對話，謝長廷還緊抓綠卡議題，質疑馬英九沒有主
動放棄綠卡，在美國的永久居留權仍然有效。第一場電視辯論會結束，兩
位總統候選人直接交鋒，延續前一天的戰火，馬英九和謝長廷繼續隔空辯
論，讓民眾看見兩人的政見主張，也為接下來第二場3/9電視辯論會預
作準備。記者台北高雄綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天二月二十五號、公視晚間新聞。兩位總統候選人謝長廷和馬英九、
昨天在第一場電視辯論會唇槍舌劍，到了今天、戰火仍然繼續延燒。謝長
廷批評馬英九提出的愛台灣十二項建設、根本是破產經濟,他要求馬英九
講清楚、這些錢要從哪裡來？而馬英九則回敬謝長廷、請他要有民主風度
，執政黨如果做不好、就應該下台、換人換黨做做看。延續前一天總統大
選電視辯論的戰火，謝長廷質疑馬英九，提高經濟成長率和國民年平均所
得，還要降低失業率的經濟主張，可能增加政府赤字。兩人一北一南隔空
對話，謝長廷還緊抓綠卡議題，質疑馬英九沒有主動放棄綠卡，在美國的
永久居留權仍然有效。第一場電視辯論會結束，兩位總統候選人直接交鋒
，延續前一天的戰火，馬英九和謝長廷繼續隔空辯論，讓民眾看見兩人的
政見主張，也為接下來第二場3/9電視辯論會預作準備。記者台北高雄
綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十五號、
公視晚間新聞。兩位總統候選人謝長廷和馬英九、昨天在第一場電視辯論
會唇槍舌劍，到了今天、戰火仍然繼續延燒。謝長廷批評馬英九提出的愛
台灣十二項建設、根本是破產經濟,他要求馬英九講清楚、這些錢要從哪
裡來？而馬英九則回敬謝長廷、請他要有民主風度，執政黨如果做不好、
就應該下台、換人換黨做做看。延續前一天總統大選電視辯論的戰火，謝
長廷質疑馬英九，提高經濟成長率和國民年平均所得，還要降低失業率的
經濟主張，可能增加政府赤字。兩人一北一南隔空對話，謝長廷還緊抓綠
卡議題，質疑馬英九沒有主動放棄綠卡，在美國的永久居留權仍然有效。
第一場電視辯論會結束，兩位總統候選人直接交鋒，延續前一天的戰火，
馬英九和謝長廷繼續隔空辯論，讓民眾看見兩人的政見主張，也為接下來
第二場3/9電視辯論會預作準備。記者台北高雄綜合報導
