國際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟
炸機，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。
這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。
畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就
失事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰
指揮部發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。
在墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟
炸機在初步調查結果出爐前，全面停飛。
在美國民主黨總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷
，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。
在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的語
氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。
歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。
土耳其安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開
十年來最大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃
了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機。
歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，不
過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。
