備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同
時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。
美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓
這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，
布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義
（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結
合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。
）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修
憲所需的67票還有相當大的距離。
而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫
大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。
可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻
更重要的事。
他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公
投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。
（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同
立法上的選擇題。
他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。
而他們卻無法決定。
）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，
其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要
影響的地區。
因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可
能產生的影響。
