今天兩位總統候選人，都接受了公民的考試，而今天也有四百多位小學生
參加了，民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份考題，特地從美國引進
，要來考考台灣小學生的數學程度。學校考試還不夠，為了測試自己的能
力，四百多名北部的國小學生，星期天還來參加「英數達人競賽」，而且
這份數學考題還特地從美國引進。看看這些考題，像這種指數的換算，還
是這種因數倍數的計算，都已經算是國中程度的試題，也難怪小六學生說
好難寫。不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也不難，原來因為他有補
習，而且程度已經到國一下學期。只是另一位小朋友卻說，補習壓力好大
。主辦單位表示，以往台灣的小學生，數學程度就比其他歐美國家好一點
，不過為了高人一等，不少小學生拼數學能力，還得辛苦去補習。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。今天兩位總統候選人，都接受了公民的考試，而今
天也有四百多位小學生參加了，民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份
考題，特地從美國引進，要來考考台灣小學生的數學程度。學校考試還不
夠，為了測試自己的能力，四百多名北部的國小學生，星期天還來參加「
英數達人競賽」，而且這份數學考題還特地從美國引進。看看這些考題，
像這種指數的換算，還是這種因數倍數的計算，都已經算是國中程度的試
題，也難怪小六學生說好難寫。不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也
不難，原來因為他有補習，而且程度已經到國一下學期。只是另一位小朋
友卻說，補習壓力好大。主辦單位表示，以往台灣的小學生，數學程度就
比其他歐美國家好一點，不過為了高人一等，不少小學生拼數學能力，還
得辛苦去補習。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天兩位總統候選人，都接
受了公民的考試，而今天也有四百多位小學生參加了，民間團體舉辦的「
英數達人競賽」。這份考題，特地從美國引進，要來考考台灣小學生的數
學程度。學校考試還不夠，為了測試自己的能力，四百多名北部的國小學
生，星期天還來參加「英數達人競賽」，而且這份數學考題還特地從美國
引進。看看這些考題，像這種指數的換算，還是這種因數倍數的計算，都
已經算是國中程度的試題，也難怪小六學生說好難寫。不過這位才小四的
小朋友，竟然說一點也不難，原來因為他有補習，而且程度已經到國一下
學期。只是另一位小朋友卻說，補習壓力好大。主辦單位表示，以往台灣
的小學生，數學程度就比其他歐美國家好一點，不過為了高人一等，不少
小學生拼數學能力，還得辛苦去補習。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天
兩位總統候選人，都接受了公民的考試，而今天也有四百多位小學生參加
了，民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份考題，特地從美國引進，要
來考考台灣小學生的數學程度。學校考試還不夠，為了測試自己的能力，
四百多名北部的國小學生，星期天還來參加「英數達人競賽」，而且這份
數學考題還特地從美國引進。看看這些考題，像這種指數的換算，還是這
種因數倍數的計算，都已經算是國中程度的試題，也難怪小六學生說好難
寫。不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也不難，原來因為他有補習，
而且程度已經到國一下學期。只是另一位小朋友卻說，補習壓力好大。主
辦單位表示，以往台灣的小學生，數學程度就比其他歐美國家好一點，不
過為了高人一等，不少小學生拼數學能力，還得辛苦去補習。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天兩位總統候選人，都接受了公民的考試，而今天也
有四百多位小學生參加了，民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份考題
，特地從美國引進，要來考考台灣小學生的數學程度。學校考試還不夠，
為了測試自己的能力，四百多名北部的國小學生，星期天還來參加「英數
達人競賽」，而且這份數學考題還特地從美國引進。看看這些考題，像這
種指數的換算，還是這種因數倍數的計算，都已經算是國中程度的試題，
也難怪小六學生說好難寫。不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也不難
，原來因為他有補習，而且程度已經到國一下學期。只是另一位小朋友卻
說，補習壓力好大。主辦單位表示，以往台灣的小學生，數學程度就比其
他歐美國家好一點，不過為了高人一等，不少小學生拼數學能力，還得辛
苦去補習。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天兩位總統候選人，都接受了
公民的考試，而今天也有四百多位小學生參加了，民間團體舉辦的「英數
達人競賽」。這份考題，特地從美國引進，要來考考台灣小學生的數學程
度。學校考試還不夠，為了測試自己的能力，四百多名北部的國小學生，
星期天還來參加「英數達人競賽」，而且這份數學考題還特地從美國引進
。看看這些考題，像這種指數的換算，還是這種因數倍數的計算，都已經
算是國中程度的試題，也難怪小六學生說好難寫。不過這位才小四的小朋
友，竟然說一點也不難，原來因為他有補習，而且程度已經到國一下學期
。只是另一位小朋友卻說，補習壓力好大。主辦單位表示，以往台灣的小
學生，數學程度就比其他歐美國家好一點，不過為了高人一等，不少小學
生拼數學能力，還得辛苦去補習。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天兩位
總統候選人，都接受了公民的考試，而今天也有四百多位小學生參加了，
民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份考題，特地從美國引進，要來考
考台灣小學生的數學程度。學校考試還不夠，為了測試自己的能力，四百
多名北部的國小學生，星期天還來參加「英數達人競賽」，而且這份數學
考題還特地從美國引進。看看這些考題，像這種指數的換算，還是這種因
數倍數的計算，都已經算是國中程度的試題，也難怪小六學生說好難寫。
不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也不難，原來因為他有補習，而且
程度已經到國一下學期。只是另一位小朋友卻說，補習壓力好大。主辦單
位表示，以往台灣的小學生，數學程度就比其他歐美國家好一點，不過為
了高人一等，不少小學生拼數學能力，還得辛苦去補習。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天兩位總統候選人，都接受了公民的考試，而今天也有四
百多位小學生參加了，民間團體舉辦的「英數達人競賽」。這份考題，特
地從美國引進，要來考考台灣小學生的數學程度。學校考試還不夠，為了
測試自己的能力，四百多名北部的國小學生，星期天還來參加「英數達人
競賽」，而且這份數學考題還特地從美國引進。看看這些考題，像這種指
數的換算，還是這種因數倍數的計算，都已經算是國中程度的試題，也難
怪小六學生說好難寫。不過這位才小四的小朋友，竟然說一點也不難，原
來因為他有補習，而且程度已經到國一下學期。只是另一位小朋友卻說，
補習壓力好大。主辦單位表示，以往台灣的小學生，數學程度就比其他歐
美國家好一點，不過為了高人一等，不少小學生拼數學能力，還得辛苦去
補習。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
