繼續來關心天氣，不少民眾應該會覺得，今天天氣變冷了，要提醒您，到
了星期二，天氣會更冷，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意
。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡山上
積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起雪仗
。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕
著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天
。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大陸冷氣
團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序已經進
入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不
過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意。記者
台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，不少民眾應該會覺得，今天天氣變
冷了，要提醒您，到了星期二，天氣會更冷，北部還可能出現十度的低溫
，提醒您要特別注意。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡
滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪
人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫
的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加
裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下
週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒
冷，不過時序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面
會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民
眾要特別注意。記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，不少民眾應該
會覺得，今天天氣變冷了，要提醒您，到了星期二，天氣會更冷，北部還
可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民
眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡
直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪
，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還
有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下
雪，氣象局表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。
事實上，天氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春
天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出
現溫差大的型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報導。繼續來關心
天氣，不少民眾應該會覺得，今天天氣變冷了，要提醒您，到了星期二，
天氣會更冷，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意。:溜滑梯
把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十
公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜
裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結
果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，
合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候
，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，
氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開
就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜
合報導。繼續來關心天氣，不少民眾應該會覺得，今天天氣變冷了，要提
醒您，到了星期二，天氣會更冷，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要
特別注意。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，
合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人
打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不
少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個
四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波
大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時
序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕
低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注
意。記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，不少民眾應該會覺得，今
天天氣變冷了，要提醒您，到了星期二，天氣會更冷，北部還可能出現十
度的低溫，提醒您要特別注意。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順
著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，
有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹
這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因
為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局
表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天
氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化
大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的
型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報導。
