2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動的場地，就在高雄
市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽水、清除淤泥，同時也
趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草魚喔第一隻喔第二隻之
前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量做紀錄，草魚本來是台
灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成為少數的魚種。高雄市
的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在抽乾潭水，清除淤
沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。高雄海大副教授沈建
全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數量也都非常少所以只剩
下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這個現象是非常嚴重的大
型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，另外數量最多的就是這
種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強，其次是吳郭魚。工作
人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤左右一直抓到現在
處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的『幽靈鱷魚火箭』
，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另外七星飛刀的數量
已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大而棄養，才出現在蓮池
潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和飼養民眾。高雄海大副
教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任何人你一買到了什
麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水族業者去回收去處
理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放在箱網當中的擠壓，影
響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善一點。記者孟昭權高雄
報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動的場地，就在
高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽水、清除淤泥，同
時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草魚喔第一隻喔第二
隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量做紀錄，草魚本來
是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成為少數的魚種。高
雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在抽乾潭水，清
除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。高雄海大副教授
沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數量也都非常少所以
只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這個現象是非常嚴重
的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，另外數量最多的就
是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強，其次是吳郭魚。
工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤左右一直抓到
現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的『幽靈鱷魚火
箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另外七星飛刀的
數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大而棄養，才出現在
蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和飼養民眾。高雄海
大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任何人你一買到
了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水族業者去回收
去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放在箱網當中的擠壓
，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善一點。記者孟昭權
高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動的場地，
就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽水、清除淤泥
，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草魚喔第一隻喔
第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量做紀錄，草魚
本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成為少數的魚種
。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在抽乾潭水
，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。高雄海大副
教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數量也都非常少
所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這個現象是非常
嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，另外數量最多
的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強，其次是吳郭
魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤左右一直
抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的『幽靈鱷
魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另外七星飛
刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大而棄養，才出
現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和飼養民眾。高
雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任何人你一
買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水族業者去
回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放在箱網當中的
擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善一點。記者孟
昭權高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動的場
地，就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽水、清除
淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草魚喔第一
隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量做紀錄，
草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成為少數的
魚種。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在抽乾
潭水，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。高雄海
大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數量也都非
常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這個現象是
非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，另外數量
最多的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強，其次是
吳郭魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤左右
一直抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的『幽
靈鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另外七
星飛刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大而棄養，
才出現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和飼養民眾
。高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任何人
你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水族業
者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放在箱網當
中的擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善一點。記
者孟昭權高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動
的場地，就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽水、
清除淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草魚喔
第一隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量做紀
錄，草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成為少
數的魚種。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在
抽乾潭水，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。高
雄海大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數量也
都非常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這個現
象是非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，另外
數量最多的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強，其
次是吳郭魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤
左右一直抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的
『幽靈鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另
外七星飛刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大而棄
養，才出現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和飼養
民眾。高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任
何人你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水
族業者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放在箱
網當中的擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善一點
。記者孟昭權高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上
運動的場地，就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正在抽
水、清除淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查。草
魚喔第一隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤重量
做紀錄，草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，卻成
為少數的魚種。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前
正在抽乾潭水，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查
。高雄海大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數
量也都非常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所以這
個現象是非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水箱，
另外數量最多的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力超強
，其次是吳郭魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八
千斤左右一直抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一
帶的『幽靈鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類
，另外七星飛刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型太大
而棄養，才出現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業者和
飼養民眾。高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於
說任何人你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一
些水族業者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放
在箱網當中的擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類友善
一點。記者孟昭權高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而
水上運動的場地，就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池潭正
在抽水、清除淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大調查
。草魚喔第一隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤
重量做紀錄，草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池潭，
卻成為少數的魚種。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，
目前正在抽乾潭水，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模
調查。高雄海大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也
少數量也都非常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所
以這個現象是非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾個水
箱，另外數量最多的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生命力
超強，其次是吳郭魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不
多八千斤左右一直抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美
洲一帶的『幽靈鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性
魚類，另外七星飛刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，體型
太大而棄養，才出現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水族業
者和飼養民眾。高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚
等於說任何人你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的
這一些水族業者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間
和放在箱網當中的擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些魚類
友善一點。記者孟昭權高雄報導2009年世界運動會，即將在高雄舉行
，而水上運動的場地，就在高雄市著名的風景區【蓮池潭】。目前，蓮池
潭正在抽水、清除淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態，進行一次大
調查。草魚喔第一隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為
它秤重量做紀錄，草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池
潭，卻成為少數的魚種。高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場
地，目前正在抽乾潭水，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大
規模調查。高雄海大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種
類也少數量也都非常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而
已所以這個現象是非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾
個水箱，另外數量最多的就是這種俗稱垃圾魚的琵琶鼠魚，這種魚類的生
命力超強，其次是吳郭魚。工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算
差不多八千斤左右一直抓到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在
北美洲一帶的『幽靈鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉
食性魚類，另外七星飛刀的數量已經很龐大，研判是一般民眾飼養之後，
體型太大而棄養，才出現在蓮池潭，學者認為農委會應該制定辦法管制水
族業者和飼養民眾。高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去
的魚等於說任何人你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給
你的這一些水族業者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的
時間和放在箱網當中的擠壓，影響了魚的存活，或許捕撈作業可以對這些
魚類友善一點。記者孟昭權高雄報導
