備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時
也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州
最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已
久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的
共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，
進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要
把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能
力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離
修憲所需的67票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參
議員則表示，他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖
延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同
性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對
各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（
美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法
上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻
無法決定。）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公
民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著
重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題
對於總統大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國
共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利
爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一
種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大
選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，
把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和
黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們
想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯
然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票還有相當大的距離。而
提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫大家
表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國
民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營
故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他
們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共
和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪
一個答案才是正確的。而他們卻無法決定。）全美大概有12個州會在大
選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及
密西根州這幾個對總統大選有著重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的
競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可能產生的影響。備受爭議
的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布
希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院
在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題
再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更
是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏
保守派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定
義為一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不
過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需
的67票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表
示，他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。
可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更
重要的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會
議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院
民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇
題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法決定
。）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，
其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要影響
的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統
大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民
主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民
認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的
行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步
逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定
義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參議員
艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們想要限制
法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法
獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票還有相當大的距離。而提出憲法
修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫大家表態，不
要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注
的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意把今
年的總統大選轉化成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌
握的其中一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）
留給自己一個形同立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案
才是正確的。而他們卻無法決定。）全美大概有12個州會在大選期間，
對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州
這幾個對總統大選有著重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊
都在密切關注同性議題對於總統大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚
姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和
民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁
定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全
美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉
由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選
民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男
一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個
版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票
還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主
要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主
黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事
。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公
投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主黨團
領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇題。他們
必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法決定。）全美
大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括
了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要影響的地區。
因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可能
產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的
口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議
題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也
讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布
希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男
一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：
首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義
婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠
的支持，距離修憲所需的67票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議
題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這
個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，
顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統
大選轉化成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中
一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己
一個形同立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確
的。而他們卻無法決定。）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚
姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對
總統大選有著重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切
關注同性議題對於總統大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，
再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總
統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止
同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，
而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版
本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票
。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結
合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目
前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票還有相當
大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的
是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻
反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還
指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公投，而同
性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希
爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇題。他們必須決定
選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法決定。）全美大概有1
2個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色
、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要影響的地區。因此民主
黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可能產生的影
響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，
同時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國
麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭
議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所
屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結
合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們
想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行
為能力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，
距離修憲所需的67票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉
德參議員則表示，他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼
續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有
比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化
成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題
。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同
立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他
們卻無法決定。）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉
行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選
有著重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性
議題對於總統大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆
美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總統候選人
凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻
是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總
統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲
案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國
共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次
我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目前在參議
院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票還有相當大的距離
。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫
大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，
美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希
陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只
是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們
（共和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中
的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法決定。）全美大概有12個州會
在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄
以及密西根州這幾個對總統大選有著重要影響的地區。因此民主黨和共和
黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可能產生的影響。備受
爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成
為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高
法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的
議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和
黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而
拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚
姻定義為一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。
）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲
所需的67票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員
則表示，他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下
去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚
姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種
社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參
議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法上的
選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法
決定。）全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投
票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要
影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於
總統大選可能產生的影響。備受爭議的同性婚姻問題，再度引爆美國共和
與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總統和民主黨總統候選人凱利爭取
選民認同的議題。美國麻州最高法院在去年裁定，禁止同性婚姻是一種違
憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度在全美發燒，而隨著總統大選的
腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希望藉由兩個版本的修憲案，把婚
姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守派選民的選票。（美國共和黨參
議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為一男一女的結合，其次我們想要
限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這兩個版本，目前在參議院顯然都
無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的67票還有相當大的距離。而提出
憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，他主要的目的是要強迫大家表態
，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是民主黨議員卻反駁說，美國民眾
關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要的事。他們還指責布希陣營故意
把今年的總統大選轉化成對各種社會議題的公投，而同性婚姻只是他們企
圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主黨團領袖達希爾：他們（共和黨
員）留給自己一個形同立法上的選擇題。他們必須決定選擇題中的哪一個
答案才是正確的。而他們卻無法決定。）全美大概有12個州會在大選期
間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中包括了阿肯色、俄亥俄以及密西
根州這幾個對總統大選有著重要影響的地區。因此民主黨和共和黨的競選
團隊都在密切關注同性議題對於總統大選可能產生的影響。備受爭議的同
性婚姻問題，再度引爆美國共和與民主兩黨的口水戰，同時也成為布希總
統和民主黨總統候選人凱利爭取選民認同的議題。美國麻州最高法院在去
年裁定，禁止同性婚姻是一種違憲的行為，也讓這個爭議已久的議題再度
在全美發燒，而隨著總統大選的腳步逼近，布希總統所屬的共和黨更是希
望藉由兩個版本的修憲案，把婚姻定義成一男一女的結合，進而拉攏保守
派選民的選票。（美國共和黨參議員艾拉德：首先我們想要把婚姻定義為
一男一女的結合，其次我們想要限制法院定義婚姻的行為能力。）不過這
兩個版本，目前在參議院顯然都無法獲得足夠的支持，距離修憲所需的6
7票還有相當大的距離。而提出憲法修正案議題的艾拉德參議員則表示，
他主要的目的是要強迫大家表態，不要任由這個議題繼續拖延下去。可是
民主黨議員卻反駁說，美國民眾關注的議題，顯然還有比同性婚姻更重要
的事。他們還指責布希陣營故意把今年的總統大選轉化成對各種社會議題
的公投，而同性婚姻只是他們企圖掌握的其中一項議題。（美參議院民主
黨團領袖達希爾：他們（共和黨員）留給自己一個形同立法上的選擇題。
他們必須決定選擇題中的哪一個答案才是正確的。而他們卻無法決定。）
全美大概有12個州會在大選期間，對同性婚姻議題舉行公民投票，其中
包括了阿肯色、俄亥俄以及密西根州這幾個對總統大選有著重要影響的地
區。因此民主黨和共和黨的競選團隊都在密切關注同性議題對於總統大選
可能產生的影響。
