泰雅族部落司馬庫斯，出現了第一位的碩士生！他是靜宜大學的研究生,
名叫拉互依,論文主題就是探討他的家鄉,斯馬庫斯部落。拉互依的論文
口試，全程都用母語，而整個部落，為了這件大事，還全部都停工一天！
回到家鄉,斯馬庫斯,發表研究所論文,部落很慎重的先舉行一場祈福會
.靜宜大學碩士研究生,拉互依,論文主題是探討家鄉,斯馬庫斯,教授
把他的口試現場,拉到部落裡,全族有一百多人,還因此休工一天,都來
聽他發表論文.拉互依全程以母語陳述,由堂哥翻譯成國語,台下是看他
長大的部落耆老和族人,拉互依講述斯馬庫斯泰雅族的歷史,先人的智慧
,最後拿下九十一分高分,也成為斯馬庫斯有史以來的第一位碩士.拉互
依除了開心,還有更多的感動,他說研究所兩年的學費生活費,都是不落
在支撐,沒有部落就沒有他,也沒有這篇論文,畢業後他將回到部落,作
教育,他要將老祖先的智慧,和泰雅族的知識繼續傳承下去.泰雅族部落
司馬庫斯，出現了第一位的碩士生！他是靜宜大學的研究生,名叫拉互依
,論文主題就是探討他的家鄉,斯馬庫斯部落。拉互依的論文口試，全程
都用母語，而整個部落，為了這件大事，還全部都停工一天！回到家鄉,
斯馬庫斯,發表研究所論文,部落很慎重的先舉行一場祈福會.靜宜大學
碩士研究生,拉互依,論文主題是探討家鄉,斯馬庫斯,教授把他的口試
現場,拉到部落裡,全族有一百多人,還因此休工一天,都來聽他發表論
文.拉互依全程以母語陳述,由堂哥翻譯成國語,台下是看他長大的部落
耆老和族人,拉互依講述斯馬庫斯泰雅族的歷史,先人的智慧,最後拿下
九十一分高分,也成為斯馬庫斯有史以來的第一位碩士.拉互依除了開心
,還有更多的感動,他說研究所兩年的學費生活費,都是不落在支撐,沒
有部落就沒有他,也沒有這篇論文,畢業後他將回到部落,作教育,他要
將老祖先的智慧,和泰雅族的知識繼續傳承下去.
