子宮頸癌一直都是婦女的健康殺手，雖然做【子宮頸抹片檢查】可以早期
發現、早期治療，但是國內的篩檢率，這幾年一直停留在五成左右，婦產
科醫師認為，這已經是極限，因此建議政府，子宮頸癌疫苗已經問世，應
該比照歐美國家，讓國內年滿12歲的女學生，全面施打。六分鐘護一生
，子宮頸抹片檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩檢率一直無法突破五成
四，台灣婦產科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，也應該更積極，讓子宮
頸癌疫苗施打普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌疫苗上市，目前國內有
二萬多人施打，12到26歲沒有性行為的女性，施打疫苗保護力最高達
八成，不過疫苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費四千八，不是人人都打
得起，對此，婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。婦產科醫學會也建議政
府，比照歐美先進國家，從12歲女學生開始，全面施打，也強調，打完
疫苗之後，三十歲以上、有性行為的女性，每年還是要做抹片檢查，雙管
齊下，才能達到最完善的保護。子宮頸癌一直都是婦女的健康殺手，雖然
做【子宮頸抹片檢查】可以早期發現、早期治療，但是國內的篩檢率，這
幾年一直停留在五成左右，婦產科醫師認為，這已經是極限，因此建議政
府，子宮頸癌疫苗已經問世，應該比照歐美國家，讓國內年滿12歲的女
學生，全面施打。六分鐘護一生，子宮頸抹片檢查推廣長達十年，不過最
近幾年篩檢率一直無法突破五成四，台灣婦產科醫學會認為，政府推廣抹
片檢查，也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗施打普及化。衛生署在去年開放
子宮頸癌疫苗上市，目前國內有二萬多人施打，12到26歲沒有性行為
的女性，施打疫苗保護力最高達八成，不過疫苗屬於自費，半年打三劑，
一劑花費四千八，不是人人都打得起，對此，婦產科醫學會也主張疫苗應
該降價。婦產科醫學會也建議政府，比照歐美先進國家，從12歲女學生
開始，全面施打，也強調，打完疫苗之後，三十歲以上、有性行為的女性
，每年還是要做抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。子宮頸癌
一直都是婦女的健康殺手，雖然做【子宮頸抹片檢查】可以早期發現、早
期治療，但是國內的篩檢率，這幾年一直停留在五成左右，婦產科醫師認
為，這已經是極限，因此建議政府，子宮頸癌疫苗已經問世，應該比照歐
美國家，讓國內年滿12歲的女學生，全面施打。六分鐘護一生，子宮頸
抹片檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩檢率一直無法突破五成四，台灣
婦產科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗
施打普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌疫苗上市，目前國內有二萬多人
施打，12到26歲沒有性行為的女性，施打疫苗保護力最高達八成，不
過疫苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費四千八，不是人人都打得起，對
此，婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。婦產科醫學會也建議政府，比照
歐美先進國家，從12歲女學生開始，全面施打，也強調，打完疫苗之後
，三十歲以上、有性行為的女性，每年還是要做抹片檢查，雙管齊下，才
能達到最完善的保護。子宮頸癌一直都是婦女的健康殺手，雖然做【子宮
頸抹片檢查】可以早期發現、早期治療，但是國內的篩檢率，這幾年一直
停留在五成左右，婦產科醫師認為，這已經是極限，因此建議政府，子宮
頸癌疫苗已經問世，應該比照歐美國家，讓國內年滿12歲的女學生，全
面施打。六分鐘護一生，子宮頸抹片檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩
檢率一直無法突破五成四，台灣婦產科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，
也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗施打普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌
疫苗上市，目前國內有二萬多人施打，12到26歲沒有性行為的女性，
施打疫苗保護力最高達八成，不過疫苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費
四千八，不是人人都打得起，對此，婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。
婦產科醫學會也建議政府，比照歐美先進國家，從12歲女學生開始，全
面施打，也強調，打完疫苗之後，三十歲以上、有性行為的女性，每年還
是要做抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。
