2009年世界運動會，即將在高雄舉行，而水上運動的場地，就在高
雄市著名的風景區【蓮池潭】。
目前，蓮池潭正在抽水、清除淤泥，同時也趁這個機會，對水中的生態
，進行一次大調查。
草魚喔第一隻喔第二隻之前有一隻了工作人員一發現草魚，立刻為它秤
重量做紀錄，草魚本來是台灣很常見的淡水魚，但是在高雄市的蓮池
潭，卻成為少數的魚種。
高雄市的蓮池潭是明年世界運動會的水上活動場地，目前正在抽乾潭水
，清除淤沙，也趁這個機會對原來水中的生態做大規模調查。
高雄海大副教授沈建全本土魚種在這邊數量上我看是非常的種類也少數
量也都非常少所以只剩下百分之四到百分之五左右的生物質量而已所
以這個現象是非常嚴重的大型魚類像是大頭鰱和七星飛刀都裝了好幾
工作人員許先生今天這剛好一網在這時候估算差不多八千斤左右一直抓
到現在處理到現在差不多要完成了這一條產地在北美洲一帶的『幽靈
鱷魚火箭』，牙齒尖銳嘴長尖，表皮又硬，是一種肉食性魚類，另外
高雄海大副教授沈建全水族業者你要回收你所賣出去的魚等於說任何人
你一買到了什麼魚你將來都可以把它拿回去給原來賣給你的這一些水
族業者去回收去處理捕撈的過程當中，魚類曝露在空氣中的時間和放
記者孟昭權高雄報導
