國際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸
機，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌
戰機，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德
森空軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有
大礙，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。
在墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸
機在初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，
伊利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超
級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行
前，希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實
文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳
其安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來
最大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛
軍，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼
籲土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊
拉克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一
架，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜
毀，所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外
。畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就
失事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮
部發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍
立刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前
，全面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連
11戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬
陣營。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬
的語氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反
駁資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬
人兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在
最新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以
顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則
嚴厲譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石
油出口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三
百七十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事
。這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2
隱形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時
彈出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2
隱形轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求
剩餘的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主
黨總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內
民意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論
26號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可
恥，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊
不要玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的
庫德族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其
宣稱又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直
昇機。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動
，不過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。國
際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸機
，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌戰
機，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森
空軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大
礙，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。在
墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸機
在初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，伊
利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級
黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前
，希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文
宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳其
安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來最
大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛軍
，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼籲
土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊拉
克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一架
，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜毀
，所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。
畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就失
事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮部
發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍立
刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前，
全面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連1
1戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣
營。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的
語氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁
資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬人
兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在最
新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏
色，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴
厲譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油
出口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百
七十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。
這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2隱
形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時彈
出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2隱
形轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩
餘的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主黨
總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內民
意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論2
6號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可恥
，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不
要玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫
德族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣
稱又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇
機。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，
不過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。國際
新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸機，
23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌戰機
，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森空
軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大礙
，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。在墜
毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸機在
初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，伊利
諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級黨
代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前，
希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文宣
攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳其安
全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來最大
規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛軍，
而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼籲土
耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊拉克
北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一架，
造價折合台幣約，三百七十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜毀，
所幸兩名機師都沒事。這也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。畫
面中可以看到，B2隱形轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就失事
墜毀，兩名機師即時彈出機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮部發
言人表示，這是B2隱形轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍立刻
採取緊急措施，要求剩餘的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前，全
面停飛。在美國民主黨總統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連11
戰告捷，已經讓黨內民意出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營
。在下一場電視辯論26號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的語
氣公開譴責歐巴瑪可恥，批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資
料正確，呼籲希拉蕊不要玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬人兵
力，對伊拉克北部的庫德族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在最新
一輪攻擊中，土耳其宣稱又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏色
，打下一台眼鏡蛇直昇機。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴厲
譴責土耳其越界行動，不過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油出
口不會因此中斷。國際新聞要來看，美國一架，造價折合台幣約，三百七
十六億的隱形轟炸機，23號在關島意外墜毀，所幸兩名機師都沒事。這
也是美國這款王牌戰機，首次傳出失事意外。畫面中可以看到，B2隱形
轟炸機在關島安德森空軍基地起飛後不久就失事墜毀，兩名機師即時彈出
機艙，送醫後沒有大礙，美國空軍作戰指揮部發言人表示，這是B2隱形
轟炸機首次失事。在墜毀消息傳出後，美軍立刻採取緊急措施，要求剩餘
的21架B2轟炸機在初步調查結果出爐前，全面停飛。在美國民主黨總
統提名初選方面，伊利諾州參議員歐巴瑪連11戰告捷，已經讓黨內民意
出現西瓜效應，超級黨代表紛紛轉投歐巴馬陣營。在下一場電視辯論26
號在俄亥俄州舉行前，希拉蕊以歷來最強硬的語氣公開譴責歐巴瑪可恥，
批評歐巴瑪用不實文宣攻擊她。歐巴瑪則反駁資料正確，呼籲希拉蕊不要
玩負面選舉。土耳其安全部隊21號出動萬人兵力，對伊拉克北部的庫德
族叛軍展開十年來最大規模的清剿行動，在最新一輪攻擊中，土耳其宣稱
又擊斃了35名叛軍，而庫德族叛軍也還以顏色，打下一台眼鏡蛇直昇機
。歐美各國紛紛呼籲土耳其自制，巴格達則嚴厲譴責土耳其越界行動，不
過也極力表示，伊拉克北部行經土耳其的石油出口不會因此中斷。
