總統選戰進入倒數計時，社會上都期許，未來的總統能夠跨越族群，而去
年拿下柏林影展，和平電影獎的【再見曼德拉】，民間團體也希望透過這
部電影，讓未來總統，思考族群和解的問題。排隊進場，只為了觀看下個
月才要上映的電影，再見曼德拉。去年奪下柏林影展和平電影獎的再見曼
德拉，以南非總統曼德拉傳記方式重現了南非由種族隔離進展到民主自由
的過程，也是民間對新任總統的期許。邀請民眾觀賞試片的主辦單位除了
希望以這部影片作為對新任總統的期許，更希望透過這部影片讓民眾重新
思考族群和解問題。對於今年的228，主辦單位希望借鏡南非強調寬恕
的轉型正義經驗，讓台灣社會能重新思考228事件，而不再只是政治消
費。總統選戰進入倒數計時，社會上都期許，未來的總統能夠跨越族群，
而去年拿下柏林影展，和平電影獎的【再見曼德拉】，民間團體也希望透
過這部電影，讓未來總統，思考族群和解的問題。排隊進場，只為了觀看
下個月才要上映的電影，再見曼德拉。去年奪下柏林影展和平電影獎的再
見曼德拉，以南非總統曼德拉傳記方式重現了南非由種族隔離進展到民主
自由的過程，也是民間對新任總統的期許。邀請民眾觀賞試片的主辦單位
除了希望以這部影片作為對新任總統的期許，更希望透過這部影片讓民眾
重新思考族群和解問題。對於今年的228，主辦單位希望借鏡南非強調
寬恕的轉型正義經驗，讓台灣社會能重新思考228事件，而不再只是政
治消費。總統選戰進入倒數計時，社會上都期許，未來的總統能夠跨越族
群，而去年拿下柏林影展，和平電影獎的【再見曼德拉】，民間團體也希
望透過這部電影，讓未來總統，思考族群和解的問題。排隊進場，只為了
觀看下個月才要上映的電影，再見曼德拉。去年奪下柏林影展和平電影獎
的再見曼德拉，以南非總統曼德拉傳記方式重現了南非由種族隔離進展到
民主自由的過程，也是民間對新任總統的期許。邀請民眾觀賞試片的主辦
單位除了希望以這部影片作為對新任總統的期許，更希望透過這部影片讓
民眾重新思考族群和解問題。對於今年的228，主辦單位希望借鏡南非
強調寬恕的轉型正義經驗，讓台灣社會能重新思考228事件，而不再只
是政治消費。總統選戰進入倒數計時，社會上都期許，未來的總統能夠跨
越族群，而去年拿下柏林影展，和平電影獎的【再見曼德拉】，民間團體
也希望透過這部電影，讓未來總統，思考族群和解的問題。排隊進場，只
為了觀看下個月才要上映的電影，再見曼德拉。去年奪下柏林影展和平電
影獎的再見曼德拉，以南非總統曼德拉傳記方式重現了南非由種族隔離進
展到民主自由的過程，也是民間對新任總統的期許。邀請民眾觀賞試片的
主辦單位除了希望以這部影片作為對新任總統的期許，更希望透過這部影
片讓民眾重新思考族群和解問題。對於今年的228，主辦單位希望借鏡
南非強調寬恕的轉型正義經驗，讓台灣社會能重新思考228事件，而不
再只是政治消費。總統選戰進入倒數計時，社會上都期許，未來的總統能
夠跨越族群，而去年拿下柏林影展，和平電影獎的【再見曼德拉】，民間
團體也希望透過這部電影，讓未來總統，思考族群和解的問題。排隊進場
，只為了觀看下個月才要上映的電影，再見曼德拉。去年奪下柏林影展和
平電影獎的再見曼德拉，以南非總統曼德拉傳記方式重現了南非由種族隔
離進展到民主自由的過程，也是民間對新任總統的期許。邀請民眾觀賞試
片的主辦單位除了希望以這部影片作為對新任總統的期許，更希望透過這
部影片讓民眾重新思考族群和解問題。對於今年的228，主辦單位希望
借鏡南非強調寬恕的轉型正義經驗，讓台灣社會能重新思考228事件，
而不再只是政治消費。
