對於學者提出的問題、主辦單位也立刻提出了說明。這一次的總統大選辯
論會、由公民來提問、是前所未有的創舉，主辦單位包括公共電視、以及
國內的四報一社等平面媒體、事前經過了多次討論、並且在網路上公開徵
求有意提問的公民，最後收到了465個問題、再考量題目的代表性和各
方面的平衡、選出了其中的二十個。這些題目不但事先邀請馬謝陣營的代
表前來協商、也都獲得了雙方的同意。馬謝總統大選第一次電視辯論，提
問的不是記者也不是名嘴，而是20位公民提問團，這群陌生的新面孔，
以及他們提出的問題，到底是怎麼選出來的?事實上為求公平公正，每一
題主辦單位包括公視以及四報一社代表，都一一檢視,包括題目的類型,
提問人的性別和地域,都必須兼顧平衡,而排定提問和追問的順序,全程
都要獲得馬謝兩陣營的同意!莊豐嘉問題CGIN截至2月4號總共有4
56個公民提問,主辦單位選定20個問題,並且邀請兩陣營代表互相協
商,最後確定題目,並同時告知兩陣營,也都得到雙方的尊重回應CGO
UT而這代表提問的20位公民提問人,因為還必須參加現場追問,在相
同議題眾多的人選,也有一定的遴選標準!蘋果方仰忠人不?場這次首創
由公民提問的辯論形式,突破以往由學者專家提問的傳統,也得到公民團
體的認同!何宗勳新媒體的概念融入傳統辯論會形態,每位公民都有機會
上網將自己的問題用影音呈現,雖然還是有技術面問題有待改進,但最終
目的是希望提供民眾多元化的管道,表達聲音,也能跳脫傳統辯論的框架
。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於學者提出的問題、主辦單位也立刻提出
了說明。這一次的總統大選辯論會、由公民來提問、是前所未有的創舉，
主辦單位包括公共電視、以及國內的四報一社等平面媒體、事前經過了多
次討論、並且在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收到了465個問
題、再考量題目的代表性和各方面的平衡、選出了其中的二十個。這些題
目不但事先邀請馬謝陣營的代表前來協商、也都獲得了雙方的同意。馬謝
總統大選第一次電視辯論，提問的不是記者也不是名嘴，而是20位公民
提問團，這群陌生的新面孔，以及他們提出的問題，到底是怎麼選出來的
?事實上為求公平公正，每一題主辦單位包括公視以及四報一社代表，都
一一檢視,包括題目的類型,提問人的性別和地域,都必須兼顧平衡,而
排定提問和追問的順序,全程都要獲得馬謝兩陣營的同意!莊豐嘉問題C
GIN截至2月4號總共有456個公民提問,主辦單位選定20個問題
,並且邀請兩陣營代表互相協商,最後確定題目,並同時告知兩陣營,也
都得到雙方的尊重回應CGOUT而這代表提問的20位公民提問人,因
為還必須參加現場追問,在相同議題眾多的人選,也有一定的遴選標準!
蘋果方仰忠人不?場這次首創由公民提問的辯論形式,突破以往由學者專
家提問的傳統,也得到公民團體的認同!何宗勳新媒體的概念融入傳統辯
論會形態,每位公民都有機會上網將自己的問題用影音呈現,雖然還是有
技術面問題有待改進,但最終目的是希望提供民眾多元化的管道,表達聲
音,也能跳脫傳統辯論的框架。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於學者提出
的問題、主辦單位也立刻提出了說明。這一次的總統大選辯論會、由公民
來提問、是前所未有的創舉，主辦單位包括公共電視、以及國內的四報一
社等平面媒體、事前經過了多次討論、並且在網路上公開徵求有意提問的
公民，最後收到了465個問題、再考量題目的代表性和各方面的平衡、
選出了其中的二十個。這些題目不但事先邀請馬謝陣營的代表前來協商、
也都獲得了雙方的同意。馬謝總統大選第一次電視辯論，提問的不是記者
也不是名嘴，而是20位公民提問團，這群陌生的新面孔，以及他們提出
的問題，到底是怎麼選出來的?事實上為求公平公正，每一題主辦單位包
括公視以及四報一社代表，都一一檢視,包括題目的類型,提問人的性別
和地域,都必須兼顧平衡,而排定提問和追問的順序,全程都要獲得馬謝
兩陣營的同意!莊豐嘉問題CGIN截至2月4號總共有456個公民提
問,主辦單位選定20個問題,並且邀請兩陣營代表互相協商,最後確定
題目,並同時告知兩陣營,也都得到雙方的尊重回應CGOUT而這代表
提問的20位公民提問人,因為還必須參加現場追問,在相同議題眾多的
人選,也有一定的遴選標準!蘋果方仰忠人不?場這次首創由公民提問的
辯論形式,突破以往由學者專家提問的傳統,也得到公民團體的認同!何
宗勳新媒體的概念融入傳統辯論會形態,每位公民都有機會上網將自己的
問題用影音呈現,雖然還是有技術面問題有待改進,但最終目的是希望提
供民眾多元化的管道,表達聲音,也能跳脫傳統辯論的框架。記者李曉儒
彭耀祖台北報導對於學者提出的問題、主辦單位也立刻提出了說明。這一
次的總統大選辯論會、由公民來提問、是前所未有的創舉，主辦單位包括
公共電視、以及國內的四報一社等平面媒體、事前經過了多次討論、並且
在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收到了465個問題、再考量題
目的代表性和各方面的平衡、選出了其中的二十個。這些題目不但事先邀
請馬謝陣營的代表前來協商、也都獲得了雙方的同意。馬謝總統大選第一
次電視辯論，提問的不是記者也不是名嘴，而是20位公民提問團，這群
陌生的新面孔，以及他們提出的問題，到底是怎麼選出來的?事實上為求
公平公正，每一題主辦單位包括公視以及四報一社代表，都一一檢視,包
括題目的類型,提問人的性別和地域,都必須兼顧平衡,而排定提問和追
問的順序,全程都要獲得馬謝兩陣營的同意!莊豐嘉問題CGIN截至2
月4號總共有456個公民提問,主辦單位選定20個問題,並且邀請兩
陣營代表互相協商,最後確定題目,並同時告知兩陣營,也都得到雙方的
尊重回應CGOUT而這代表提問的20位公民提問人,因為還必須參加
現場追問,在相同議題眾多的人選,也有一定的遴選標準!蘋果方仰忠人
不?場這次首創由公民提問的辯論形式,突破以往由學者專家提問的傳統
,也得到公民團體的認同!何宗勳新媒體的概念融入傳統辯論會形態,每
位公民都有機會上網將自己的問題用影音呈現,雖然還是有技術面問題有
待改進,但最終目的是希望提供民眾多元化的管道,表達聲音,也能跳脫
傳統辯論的框架。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於學者提出的問題、主辦
單位也立刻提出了說明。這一次的總統大選辯論會、由公民來提問、是前
所未有的創舉，主辦單位包括公共電視、以及國內的四報一社等平面媒體
、事前經過了多次討論、並且在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收
到了465個問題、再考量題目的代表性和各方面的平衡、選出了其中的
二十個。這些題目不但事先邀請馬謝陣營的代表前來協商、也都獲得了雙
方的同意。馬謝總統大選第一次電視辯論，提問的不是記者也不是名嘴，
而是20位公民提問團，這群陌生的新面孔，以及他們提出的問題，到底
是怎麼選出來的?事實上為求公平公正，每一題主辦單位包括公視以及四
報一社代表，都一一檢視,包括題目的類型,提問人的性別和地域,都必
須兼顧平衡,而排定提問和追問的順序,全程都要獲得馬謝兩陣營的同意
!莊豐嘉問題CGIN截至2月4號總共有456個公民提問,主辦單位
選定20個問題,並且邀請兩陣營代表互相協商,最後確定題目,並同時
告知兩陣營,也都得到雙方的尊重回應CGOUT而這代表提問的20位
公民提問人,因為還必須參加現場追問,在相同議題眾多的人選,也有一
定的遴選標準!蘋果方仰忠人不?場這次首創由公民提問的辯論形式,突
破以往由學者專家提問的傳統,也得到公民團體的認同!何宗勳新媒體的
概念融入傳統辯論會形態,每位公民都有機會上網將自己的問題用影音呈
現,雖然還是有技術面問題有待改進,但最終目的是希望提供民眾多元化
的管道,表達聲音,也能跳脫傳統辯論的框架。記者李曉儒彭耀祖台北報
導
