再把焦點轉回國內、繼續來關心、台北地方法院上個星期做出了緊急處分
、暫時凍結遠航的資產。而今天就是遠航的發薪日、但是一千兩百名員工
、都沒有領到錢，遠航總經理上午答應員工、每人先發一萬塊錢，但是到
了下午三點半、這筆錢還是沒有進帳，接下來該怎麼辦？遠航工會將在明
天開會、決定下一步的動作，而已經有員工建議、集體請假。遠東航空的
櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原本25號應該入帳
的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半，一萬塊
也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早就對員工
舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工
作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在還沒拿到
，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下一步怎麼
辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點時間，遠
航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向法院聲請
資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也成了遠航
能否繼續正常營運的關鍵。再把焦點轉回國內、繼續來關心、台北地方法
院上個星期做出了緊急處分、暫時凍結遠航的資產。而今天就是遠航的發
薪日、但是一千兩百名員工、都沒有領到錢，遠航總經理上午答應員工、
每人先發一萬塊錢，但是到了下午三點半、這筆錢還是沒有進帳，接下來
該怎麼辦？遠航工會將在明天開會、決定下一步的動作，而已經有員工建
議、集體請假。遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班
，但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但
是到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工
會的要求下，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完
說明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工
，年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將
在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人
願意給公司多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪
水，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週
二工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。再把焦點轉回國內
、繼續來關心、台北地方法院上個星期做出了緊急處分、暫時凍結遠航的
資產。而今天就是遠航的發薪日、但是一千兩百名員工、都沒有領到錢，
遠航總經理上午答應員工、每人先發一萬塊錢，但是到了下午三點半、這
筆錢還是沒有進帳，接下來該怎麼辦？遠航工會將在明天開會、決定下一
步的動作，而已經有員工建議、集體請假。遠東航空的櫃檯，一如往常，
照常運作，員工也正常上班，但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入帳
，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不出
薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早就對員工舉行說明會，還在
會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低調
不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪水
，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，
有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點時間，遠航表示，因為公司
資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管如
此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營運
的關鍵。再把焦點轉回國內、繼續來關心、台北地方法院上個星期做出了
緊急處分、暫時凍結遠航的資產。而今天就是遠航的發薪日、但是一千兩
百名員工、都沒有領到錢，遠航總經理上午答應員工、每人先發一萬塊錢
，但是到了下午三點半、這筆錢還是沒有進帳，接下來該怎麼辦？遠航工
會將在明天開會、決定下一步的動作，而已經有員工建議、集體請假。遠
東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原本25號
應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半
，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早
就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛
紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在
還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下
一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點
時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向
法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也
成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。再把焦點轉回國內、繼續來關心、台
北地方法院上個星期做出了緊急處分、暫時凍結遠航的資產。而今天就是
遠航的發薪日、但是一千兩百名員工、都沒有領到錢，遠航總經理上午答
應員工、每人先發一萬塊錢，但是到了下午三點半、這筆錢還是沒有進帳
，接下來該怎麼辦？遠航工會將在明天開會、決定下一步的動作，而已經
有員工建議、集體請假。遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也
正常上班，但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出
來了。但是到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經
理，在工會的要求下，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道
歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩
百位員工，年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來
，工會將在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假
，也有人願意給公司多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才
發不出薪水，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是
事實，週二工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。再把焦點
轉回國內、繼續來關心、台北地方法院上個星期做出了緊急處分、暫時凍
結遠航的資產。而今天就是遠航的發薪日、但是一千兩百名員工、都沒有
領到錢，遠航總經理上午答應員工、每人先發一萬塊錢，但是到了下午三
點半、這筆錢還是沒有進帳，接下來該怎麼辦？遠航工會將在明天開會、
決定下一步的動作，而已經有員工建議、集體請假。遠東航空的櫃檯，一
如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原本25號應該入帳的薪水，
沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半，一萬塊也跳票了
，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早就對員工舉行說明
會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工作崗位，
也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在還沒拿到，如今這
個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不
到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點時間，遠航表示，
因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向法院聲請資產解凍
。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也成了遠航能否繼續
正常營運的關鍵。再把焦點轉回國內、繼續來關心、台北地方法院上個星
期做出了緊急處分、暫時凍結遠航的資產。而今天就是遠航的發薪日、但
是一千兩百名員工、都沒有領到錢，遠航總經理上午答應員工、每人先發
一萬塊錢，但是到了下午三點半、這筆錢還是沒有進帳，接下來該怎麼辦
？遠航工會將在明天開會、決定下一步的動作，而已經有員工建議、集體
請假。遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原
本25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下
午三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求
下，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，
員工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎
金到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二
，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公
司多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此
也打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的
決議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。
