台中港附近有一個大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近
因為台中港務局在附近施工，保育人士認為這導致雁鴨的數量，大量減少
。不過港務局卻認為，這處水塘附近本來就不是自然形成的，為了港口的
管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，
來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息可一點也不安寧，附近砂石
車來來回回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士說，原本這裡還有
三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞
，台中港務局卻說，大水塘這附近的區域，本來就不是自然形成的。這裡
是管制區，會這樣填土，也是因為港區的整體規劃。台中港務局無心插柳
、而形成大水塘的溼地環境，看在動保團體眼中，其實只是把人類破壞掉
的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，台中港旁這片溼地
，主管單位不保護也不違法，而野鳥學會也無奈的說，除非地方政府有心
，否則要實現生態保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜
合報導。台中港附近有一個大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，
不過最近因為台中港務局在附近施工，保育人士認為這導致雁鴨的數量，
大量減少。不過港務局卻認為，這處水塘附近本來就不是自然形成的，為
了港口的管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西
伯利亞，來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息可一點也不安寧，
附近砂石車來來回回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士說，原本
這裡還有三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地
遭到破壞，台中港務局卻說，大水塘這附近的區域，本來就不是自然形成
的。這裡是管制區，會這樣填土，也是因為港區的整體規劃。台中港務局
無心插柳、而形成大水塘的溼地環境，看在動保團體眼中，其實只是把人
類破壞掉的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，台中港旁
這片溼地，主管單位不保護也不違法，而野鳥學會也無奈的說，除非地方
政府有心，否則要實現生態保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台
中台北綜合報導。台中港附近有一個大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨
來過冬，不過最近因為台中港務局在附近施工，保育人士認為這導致雁鴨
的數量，大量減少。不過港務局卻認為，這處水塘附近本來就不是自然形
成的，為了港口的管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可
是遠從西伯利亞，來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息可一點也
不安寧，附近砂石車來來回回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士
說，原本這裡還有三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來越少。候
鳥的棲地遭到破壞，台中港務局卻說，大水塘這附近的區域，本來就不是
自然形成的。這裡是管制區，會這樣填土，也是因為港區的整體規劃。台
中港務局無心插柳、而形成大水塘的溼地環境，看在動保團體眼中，其實
只是把人類破壞掉的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，
台中港旁這片溼地，主管單位不保護也不違法，而野鳥學會也無奈的說，
除非地方政府有心，否則要實現生態保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅
郭俊麟台中台北綜合報導。台中港附近有一個大水塘，這裡每年都會吸引
大批雁鴨來過冬，不過最近因為台中港務局在附近施工，保育人士認為這
導致雁鴨的數量，大量減少。不過港務局卻認為，這處水塘附近本來就不
是自然形成的，為了港口的管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡
，牠們可是遠從西伯利亞，來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息
可一點也不安寧，附近砂石車來來回回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地
保育人士說，原本這裡還有三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來
越少。候鳥的棲地遭到破壞，台中港務局卻說，大水塘這附近的區域，本
來就不是自然形成的。這裡是管制區，會這樣填土，也是因為港區的整體
規劃。台中港務局無心插柳、而形成大水塘的溼地環境，看在動保團體眼
中，其實只是把人類破壞掉的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為
保護區，台中港旁這片溼地，主管單位不保護也不違法，而野鳥學會也無
奈的說，除非地方政府有心，否則要實現生態保育，談何容易？記者彭煥
群林靜梅郭俊麟台中台北綜合報導。台中港附近有一個大水塘，這裡每年
都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近因為台中港務局在附近施工，保育人
士認為這導致雁鴨的數量，大量減少。不過港務局卻認為，這處水塘附近
本來就不是自然形成的，為了港口的管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停
在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不
過要休息可一點也不安寧，附近砂石車來來回回，填土造陸，揚起漫天風
沙。當地保育人士說，原本這裡還有三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年
後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞，台中港務局卻說，大水塘這附近的
區域，本來就不是自然形成的。這裡是管制區，會這樣填土，也是因為港
區的整體規劃。台中港務局無心插柳、而形成大水塘的溼地環境，看在動
保團體眼中，其實只是把人類破壞掉的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒
有劃設為保護區，台中港旁這片溼地，主管單位不保護也不違法，而野鳥
學會也無奈的說，除非地方政府有心，否則要實現生態保育，談何容易？
記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜合報導。台中港附近有一個大水塘，
這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近因為台中港務局在附近施工
，保育人士認為這導致雁鴨的數量，大量減少。不過港務局卻認為，這處
水塘附近本來就不是自然形成的，為了港口的管理、不得不這麼做。一隻
隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，來到台灣這個溫暖又潮濕的
土地。不過要休息可一點也不安寧，附近砂石車來來回回，填土造陸，揚
起漫天風沙。當地保育人士說，原本這裡還有三四百隻雁鴨，因為施工，
農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞，台中港務局卻說，大水塘
這附近的區域，本來就不是自然形成的。這裡是管制區，會這樣填土，也
是因為港區的整體規劃。台中港務局無心插柳、而形成大水塘的溼地環境
，看在動保團體眼中，其實只是把人類破壞掉的環境，還給這些鳥類罷了
。因為沒有劃設為保護區，台中港旁這片溼地，主管單位不保護也不違法
，而野鳥學會也無奈的說，除非地方政府有心，否則要實現生態保育，談
何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜合報導。台中港附近有一個
大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近因為台中港務局在
附近施工，保育人士認為這導致雁鴨的數量，大量減少。不過港務局卻認
為，這處水塘附近本來就不是自然形成的，為了港口的管理、不得不這麼
做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，來到台灣這個溫暖
又潮濕的土地。不過要休息可一點也不安寧，附近砂石車來來回回，填土
造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士說，原本這裡還有三四百隻雁鴨，因
為施工，農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞，台中港務局卻說
，大水塘這附近的區域，本來就不是自然形成的。這裡是管制區，會這樣
填土，也是因為港區的整體規劃。台中港務局無心插柳、而形成大水塘的
溼地環境，看在動保團體眼中，其實只是把人類破壞掉的環境，還給這些
鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，台中港旁這片溼地，主管單位不保護
也不違法，而野鳥學會也無奈的說，除非地方政府有心，否則要實現生態
保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜合報導。台中港附
近有一個大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近因為台中
港務局在附近施工，保育人士認為這導致雁鴨的數量，大量減少。不過港
務局卻認為，這處水塘附近本來就不是自然形成的，為了港口的管理、不
得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，來到台灣
這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息可一點也不安寧，附近砂石車來來回
回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士說，原本這裡還有三四百隻
雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞，台中港
務局卻說，大水塘這附近的區域，本來就不是自然形成的。這裡是管制區
，會這樣填土，也是因為港區的整體規劃。台中港務局無心插柳、而形成
大水塘的溼地環境，看在動保團體眼中，其實只是把人類破壞掉的環境，
還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，台中港旁這片溼地，主管單
位不保護也不違法，而野鳥學會也無奈的說，除非地方政府有心，否則要
實現生態保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜合報導。
台中港附近有一個大水塘，這裡每年都會吸引大批雁鴨來過冬，不過最近
因為台中港務局在附近施工，保育人士認為這導致雁鴨的數量，大量減少
。不過港務局卻認為，這處水塘附近本來就不是自然形成的，為了港口的
管理、不得不這麼做。一隻隻雁鴨停在水塘裡，牠們可是遠從西伯利亞，
來到台灣這個溫暖又潮濕的土地。不過要休息可一點也不安寧，附近砂石
車來來回回，填土造陸，揚起漫天風沙。當地保育人士說，原本這裡還有
三四百隻雁鴨，因為施工，農曆過年後卻越來越少。候鳥的棲地遭到破壞
，台中港務局卻說，大水塘這附近的區域，本來就不是自然形成的。這裡
是管制區，會這樣填土，也是因為港區的整體規劃。台中港務局無心插柳
、而形成大水塘的溼地環境，看在動保團體眼中，其實只是把人類破壞掉
的環境，還給這些鳥類罷了。因為沒有劃設為保護區，台中港旁這片溼地
，主管單位不保護也不違法，而野鳥學會也無奈的說，除非地方政府有心
，否則要實現生態保育，談何容易？記者彭煥群林靜梅郭俊麟台中台北綜
合報導。
