另外一位新任的國家領導人、是古巴的勞爾，古巴國會在24號推舉他擔
任國家委員會主席、以及三軍總司令、接下哥哥卡斯楚的棒子。我要求國
家最高權力機關全國人民權力大會基於國家的發展跟未來同意我可以在所
有國防外交跟社經政策上繼續咨詢我們的革命領導我的哥哥卡斯楚勞爾的
要求立刻獲得形同橡皮圖章的國會一致通過。加上卡斯楚的革命夥伴、也
就是77歲的強硬派共產主義理論家馬查多、被任命為第一副主席，顯示
在短期之內、古巴並不會出現重大的政治變革。勞爾在就職演說當中、特
別強調將大力提振國家經濟，優先滿足人民需求。而儘管美國政府強調不
會在古巴更換領導人之後、立刻解除長達半世紀的措施，但共和黨跟民主
黨的議員、都表態贊成鬆綁在通郵跟探親等方面的限制。另外一位新任的
國家領導人、是古巴的勞爾，古巴國會在24號推舉他擔任國家委員會主
席、以及三軍總司令、接下哥哥卡斯楚的棒子。我要求國家最高權力機關
全國人民權力大會基於國家的發展跟未來同意我可以在所有國防外交跟社
經政策上繼續咨詢我們的革命領導我的哥哥卡斯楚勞爾的要求立刻獲得形
同橡皮圖章的國會一致通過。加上卡斯楚的革命夥伴、也就是77歲的強
硬派共產主義理論家馬查多、被任命為第一副主席，顯示在短期之內、古
巴並不會出現重大的政治變革。勞爾在就職演說當中、特別強調將大力提
振國家經濟，優先滿足人民需求。而儘管美國政府強調不會在古巴更換領
導人之後、立刻解除長達半世紀的措施，但共和黨跟民主黨的議員、都表
態贊成鬆綁在通郵跟探親等方面的限制。另外一位新任的國家領導人、是
古巴的勞爾，古巴國會在24號推舉他擔任國家委員會主席、以及三軍總
司令、接下哥哥卡斯楚的棒子。我要求國家最高權力機關全國人民權力大
會基於國家的發展跟未來同意我可以在所有國防外交跟社經政策上繼續咨
詢我們的革命領導我的哥哥卡斯楚勞爾的要求立刻獲得形同橡皮圖章的國
會一致通過。加上卡斯楚的革命夥伴、也就是77歲的強硬派共產主義理
論家馬查多、被任命為第一副主席，顯示在短期之內、古巴並不會出現重
大的政治變革。勞爾在就職演說當中、特別強調將大力提振國家經濟，優
先滿足人民需求。而儘管美國政府強調不會在古巴更換領導人之後、立刻
解除長達半世紀的措施，但共和黨跟民主黨的議員、都表態贊成鬆綁在通
郵跟探親等方面的限制。另外一位新任的國家領導人、是古巴的勞爾，古
巴國會在24號推舉他擔任國家委員會主席、以及三軍總司令、接下哥哥
卡斯楚的棒子。我要求國家最高權力機關全國人民權力大會基於國家的發
展跟未來同意我可以在所有國防外交跟社經政策上繼續咨詢我們的革命領
導我的哥哥卡斯楚勞爾的要求立刻獲得形同橡皮圖章的國會一致通過。加
上卡斯楚的革命夥伴、也就是77歲的強硬派共產主義理論家馬查多、被
任命為第一副主席，顯示在短期之內、古巴並不會出現重大的政治變革。
勞爾在就職演說當中、特別強調將大力提振國家經濟，優先滿足人民需求
。而儘管美國政府強調不會在古巴更換領導人之後、立刻解除長達半世紀
的措施，但共和黨跟民主黨的議員、都表態贊成鬆綁在通郵跟探親等方面
的限制。另外一位新任的國家領導人、是古巴的勞爾，古巴國會在24號
推舉他擔任國家委員會主席、以及三軍總司令、接下哥哥卡斯楚的棒子。
我要求國家最高權力機關全國人民權力大會基於國家的發展跟未來同意我
可以在所有國防外交跟社經政策上繼續咨詢我們的革命領導我的哥哥卡斯
楚勞爾的要求立刻獲得形同橡皮圖章的國會一致通過。加上卡斯楚的革命
夥伴、也就是77歲的強硬派共產主義理論家馬查多、被任命為第一副主
席，顯示在短期之內、古巴並不會出現重大的政治變革。勞爾在就職演說
當中、特別強調將大力提振國家經濟，優先滿足人民需求。而儘管美國政
府強調不會在古巴更換領導人之後、立刻解除長達半世紀的措施，但共和
黨跟民主黨的議員、都表態贊成鬆綁在通郵跟探親等方面的限制。
