為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府上午強制拆遷東岸的店家，過程中
店家與警方爆發了推擠衝突，店家們看著賴以為生的生意一夕之間就化為
廢址，有些攤商難過得抱頭痛哭。T怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，
店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理
面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家
們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的
生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一
命，商家們強調他們要生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。
不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會依法
在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重生計
畫，台北縣政府上午強制拆遷東岸的店家，過程中店家與警方爆發了推擠
衝突，店家們看著賴以為生的生意一夕之間就化為廢址，有些攤商難過得
抱頭痛哭。T怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維
生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北
縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分
與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭
女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要
生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東
西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記
者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府上午強
制拆遷東岸的店家，過程中店家與警方爆發了推擠衝突，店家們看著賴以
為生的生意一夕之間就化為廢址，有些攤商難過得抱頭痛哭。T怪手不斷
的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店舖，
就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造碧潭
，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全沒有
任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆安眠
藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願意配
合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，這些
攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台北報
導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府上午強制拆遷東岸的店家，過
程中店家與警方爆發了推擠衝突，店家們看著賴以為生的生意一夕之間就
化為廢址，有些攤商難過得抱頭痛哭。T怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮
屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，
心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，
店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他
們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿
回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計
畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會
依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重
生計畫，台北縣政府上午強制拆遷東岸的店家，過程中店家與警方爆發了
推擠衝突，店家們看著賴以為生的生意一夕之間就化為廢址，有些攤商難
過得抱頭痛哭。T怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以
了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。
台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有
充分與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名
碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他
們要生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧
潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢
。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府上
午強制拆遷東岸的店家，過程中店家與警方爆發了推擠衝突，店家們看著
賴以為生的生意一夕之間就化為廢址，有些攤商難過得抱頭痛哭。T怪手
不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店
舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造
碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全
沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆
安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願
意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，
這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台
北報導。
