另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主
黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共
和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middle
name，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治
，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一
品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業
。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希
總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法
並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四
，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，
也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄
醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是
百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖
，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共
和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條F
reedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治
立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網
路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨
激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太
，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的
蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middlename，W，來命名。
薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運
。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨
參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共
和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW
。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，
凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經
營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外
界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗
幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製
造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過
去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文
名稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomFries
。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖
然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合
，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒
到了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌
漢斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布
希總統的middlename，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡
單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場
佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞
莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品
牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作
為品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集
團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨
競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上
民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃
茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓
總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布
希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFri
es，改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最
佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣
將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另
外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨
總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和
黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middlen
ame，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，
也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品
牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。
不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總
統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並
不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，
從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也
是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬
除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百
分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，
散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和
黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Fr
eedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立
場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路
上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激
烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，
是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃
茄醬品牌，而且還用布希總統的middlename，W，來命名。薯
條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。
目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參
選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和
黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。
Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱
利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營
，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界
不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟
外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造
的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去
，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名
稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomFries。
如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然
一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，
已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到
了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢
斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希
總統的middlename，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單
的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔
有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎
漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌
的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為
品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團
股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競
選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民
主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄
醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總
統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希
總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFrie
s，改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳
的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將
近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外
，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總
統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨
支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middlena
me，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也
難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌
漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不
想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統
全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不
完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從
來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是
一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除
了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分
之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散
發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨
支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Fre
edomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場
相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上
和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈
對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是
美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄
醬品牌，而且還用布希總統的middlename，W，來命名。薯條
配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目
前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選
人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨
人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。B
ush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利
太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，
漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不
要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外
，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的
，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，
為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱
FrenchFries，改為自由薯條FreedomFries。如
今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一
瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已
經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了
食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯
集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總
統的middlename，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的
點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有
率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢
斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的
蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品
牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股
份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選
總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主
黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬
的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統
和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總
統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries
，改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳的
搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近
一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，
美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統
參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支
持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middlenam
e，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難
逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢
斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想
"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全
名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完
全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來
沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一
樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了
打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之
百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發
濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支
持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Free
domFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相
同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和
共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈對
峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美
國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬
品牌，而且還用布希總統的middlename，W，來命名。薯條配
上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前
在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人
凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人
，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bu
sh當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利太
太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢
斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要
把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，
也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，
瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為
了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱F
renchFries，改為自由薯條FreedomFries。如今
，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶
三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經
賣得嚇嚇叫了。另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食
品業。原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集
團的繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統
的middlename，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點
心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率
高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯
凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃
茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌
名稱。這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份
還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總
部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨
標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的
所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和
美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統
攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，
改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭
檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一
百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。另外，美
國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。原來民主黨總統參
選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，共和黨支持
者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統的middlename
，W，來命名。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃
被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯
，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"
為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名
GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這番說法並不完全
正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒
有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣
多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打
著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百
美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃
濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持
者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Freed
omFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同
的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共
和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。
