另外，美國總統大選兩黨激烈對峙的戰火，也延燒到了食品業。
原來民主黨總統參選人凱利的太太，是美國知名蕃茄醬品牌漢斯集團的
繼承人，共和黨支持者因此自創新的蕃茄醬品牌，而且還用布希總統
的middlename，W，來命名。
薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命
運。
目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨
參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。
不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。
還以布希總統全名GeorgeW。
Bush當中的W，作為品牌名稱。
這番說法並不完全正確。
事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介
入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣
多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。
W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有
成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和
美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。
過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的
英文名稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomF
ries。
如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。
雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢
場合，已經賣得嚇嚇叫了。
