澎湖海底生態浩劫後，台東外海定置魚網也受到影響，原本至少一次可捕
撈上千斤，但現在每天只能撈到10尾魚，學者認為可能是受到連續低溫
影響，魚量才會驟減！很多魚這裡是台東外海的定置漁網，足足有兩個足
球場那麼大，也是漁民賴以為生的財庫，平時隨便一撈就是滿滿滿，不過
如今卻變成這個樣。沒有魚漁民台東外海的定置魚網，主要是針對迴游性
魚群，每年這個季節本該是大豐收，每天至少有上千斤的捕獲量，可是現
在只撈到10尾魚，漁民連分都不夠分，專家懷疑魚量驟減，可能跟連續
低溫有關。台東海試所繼澎湖寒潮導致生態浩劫之後，台東外海漁民也捕
不到魚，也有專家認為，寒流只是推波助瀾的因素之一，追根究底有可能
是反聖嬰年，中國大陸況岸冷水入侵．氣候異常導致魚量不足，沒有魚就
沒有收入，漁民除了望海興嘆，也無可奈何！澎湖海底生態浩劫後，台東
外海定置魚網也受到影響，原本至少一次可捕撈上千斤，但現在每天只能
撈到10尾魚，學者認為可能是受到連續低溫影響，魚量才會驟減！很多
魚這裡是台東外海的定置漁網，足足有兩個足球場那麼大，也是漁民賴以
為生的財庫，平時隨便一撈就是滿滿滿，不過如今卻變成這個樣。沒有魚
漁民台東外海的定置魚網，主要是針對迴游性魚群，每年這個季節本該是
大豐收，每天至少有上千斤的捕獲量，可是現在只撈到10尾魚，漁民連
分都不夠分，專家懷疑魚量驟減，可能跟連續低溫有關。台東海試所繼澎
湖寒潮導致生態浩劫之後，台東外海漁民也捕不到魚，也有專家認為，寒
流只是推波助瀾的因素之一，追根究底有可能是反聖嬰年，中國大陸況岸
冷水入侵．氣候異常導致魚量不足，沒有魚就沒有收入，漁民除了望海興
嘆，也無可奈何！澎湖海底生態浩劫後，台東外海定置魚網也受到影響，
原本至少一次可捕撈上千斤，但現在每天只能撈到10尾魚，學者認為可
能是受到連續低溫影響，魚量才會驟減！很多魚這裡是台東外海的定置漁
網，足足有兩個足球場那麼大，也是漁民賴以為生的財庫，平時隨便一撈
就是滿滿滿，不過如今卻變成這個樣。沒有魚漁民台東外海的定置魚網，
主要是針對迴游性魚群，每年這個季節本該是大豐收，每天至少有上千斤
的捕獲量，可是現在只撈到10尾魚，漁民連分都不夠分，專家懷疑魚量
驟減，可能跟連續低溫有關。台東海試所繼澎湖寒潮導致生態浩劫之後，
台東外海漁民也捕不到魚，也有專家認為，寒流只是推波助瀾的因素之一
，追根究底有可能是反聖嬰年，中國大陸況岸冷水入侵．氣候異常導致魚
量不足，沒有魚就沒有收入，漁民除了望海興嘆，也無可奈何！
