在這一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問題
，而南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演說當中、也把
振興經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起。位在首爾江
南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴
放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟
復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工
作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以
"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明
博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1
980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的
現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周
邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人
民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，
會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電
分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經
濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先
考量。記者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不
少人都很關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天
的就職演說當中、也把振興經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從
政府做起。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍
儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後
的就職演說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活
力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而
有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演
說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從19
70年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，
在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向
先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統
一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決
問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必
須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博
將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實
際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人
提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身
的總統李明博、在今天的就職演說當中、也把振興經濟列為第一要務，他
強調、提升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一
切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚
目的，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實
啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把
政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的
原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方
面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到2
1世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化
、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題
，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，
更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，
但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業
界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實
用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這
一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問題，而
南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演說當中、也把振興
經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝
矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮
炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦
是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機
會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大
市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都
在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，198
0年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在
，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰
國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共
同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持
續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析
指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民
生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量
。記者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人
都很關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就
職演說當中、也把振興經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府
做起。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊
向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就
職演說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺
盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效
率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大
部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970
年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓
國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進
化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是
韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題
。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放
棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從
內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的
國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人提問
的公民當中、有不少人都很關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身的總
統李明博、在今天的就職演說當中、也把振興經濟列為第一要務，他強調
、提升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行
禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的
，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動
成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府
改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則
來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的
理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世
紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民
主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李
明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要
以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先
決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出
身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主
義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這一次
向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問題，而南韓
第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演說當中、也把振興經濟
列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝矣島
的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以
及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦是當
務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我
們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場
"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡
述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年
代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他
的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更
重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的
心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協
助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出
，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，
全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記
者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很
關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演
說當中、也把振興經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起
。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新
總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演
說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就
能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的
組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分
的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代
的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建
國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的
目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半
島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李
明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核
武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政
外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家
利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這一次向兩位總統候選人提問的公
民當中、有不少人都很關心經濟問題，而南韓第一位企業界出身的總統李
明博、在今天的就職演說當中、也把振興經濟列為第一要務，他強調、提
升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如
儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要
算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長
的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造
成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提
升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念
。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化
為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博
強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實
際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條
件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的
總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路
線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導在這一次向兩
位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問題，而南韓第一
位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演說當中、也把振興經濟列為
第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起。位在首爾江南汝矣島的國
會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱
國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。讓經濟復甦是當務之
急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要
從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與
"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他
在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的
民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政
府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視
的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願
，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北
韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身
為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面
採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐
家仁報導
