謝馬兩個人在辯論會的表現、到底誰比較好、可能每位選民有不同的評價
。而今天有觀眾提出疑問、認為公民提問的題目、不應該事先提供給候選
人，也有學者要求主辦單位說明、現場發問的二十位公民、到底是用什麼
標準選出來的。2008總統大選第一場電視辯論會，採公民提問方式進
行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露給雙方陣營，澄社
認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。澄社執委洪裕宏即使整場辯
論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方都
聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。政治大學社會系教授顧忠華除
了兩位候選人的表現，這次仿照2007年CNN和Youtube合作
的公民提問方式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他
的公民。東吳大學政治系助理教授徐永明政治大學新聞系副教授王泰俐下
一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第
三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。謝馬兩個人在
辯論會的表現、到底誰比較好、可能每位選民有不同的評價。而今天有觀
眾提出疑問、認為公民提問的題目、不應該事先提供給候選人，也有學者
要求主辦單位說明、現場發問的二十位公民、到底是用什麼標準選出來的
。2008總統大選第一場電視辯論會，採公民提問方式進行，20位公
民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯
論會看下來，其實不像辯論會。澄社執委洪裕宏即使整場辯論的重頭戲，
最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方都聚焦在對方個
人身上，問題無法深入人心。政治大學社會系教授顧忠華除了兩位候選人
的表現，這次仿照2007年CNN和Youtube合作的公民提問方
式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。東吳
大學政治系助理教授徐永明政治大學新聞系副教授王泰俐下一場電視辯論
會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩
場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。謝馬兩個人在辯論會的表現
、到底誰比較好、可能每位選民有不同的評價。而今天有觀眾提出疑問、
認為公民提問的題目、不應該事先提供給候選人，也有學者要求主辦單位
說明、現場發問的二十位公民、到底是用什麼標準選出來的。2008總
統大選第一場電視辯論會，採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘
影音提問，會前都已經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，
其實不像辯論會。澄社執委洪裕宏即使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的
交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方都聚焦在對方個人身上，問題
無法深入人心。政治大學社會系教授顧忠華除了兩位候選人的表現，這次
仿照2007年CNN和Youtube合作的公民提問方式，也有學界
質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。東吳大學政治系助
理教授徐永明政治大學新聞系副教授王泰俐下一場電視辯論會將在三月九
號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩場都缺席的學
界意見，能在總統大選中發聲。謝馬兩個人在辯論會的表現、到底誰比較
好、可能每位選民有不同的評價。而今天有觀眾提出疑問、認為公民提問
的題目、不應該事先提供給候選人，也有學者要求主辦單位說明、現場發
問的二十位公民、到底是用什麼標準選出來的。2008總統大選第一場
電視辯論會，採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會
前都已經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論
會。澄社執委洪裕宏即使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學
者也認為，有火花，但是雙方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心
。政治大學社會系教授顧忠華除了兩位候選人的表現，這次仿照2007
年CNN和Youtube合作的公民提問方式，也有學界質疑，這些公
民用什麼標準選出來，代表其他的公民。東吳大學政治系助理教授徐永明
政治大學新聞系副教授王泰俐下一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒
體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在
總統大選中發聲。謝馬兩個人在辯論會的表現、到底誰比較好、可能每位
選民有不同的評價。而今天有觀眾提出疑問、認為公民提問的題目、不應
該事先提供給候選人，也有學者要求主辦單位說明、現場發問的二十位公
民、到底是用什麼標準選出來的。2008總統大選第一場電視辯論會，
採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露
給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。澄社執委
洪裕宏即使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有
火花，但是雙方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。政治大學社
會系教授顧忠華除了兩位候選人的表現，這次仿照2007年CNN和Y
outube合作的公民提問方式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準
選出來，代表其他的公民。東吳大學政治系助理教授徐永明政治大學新聞
系副教授王泰俐下一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學
界期待能再加辦第三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發
聲。謝馬兩個人在辯論會的表現、到底誰比較好、可能每位選民有不同的
評價。而今天有觀眾提出疑問、認為公民提問的題目、不應該事先提供給
候選人，也有學者要求主辦單位說明、現場發問的二十位公民、到底是用
什麼標準選出來的。2008總統大選第一場電視辯論會，採公民提問方
式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露給雙方陣營，
澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。澄社執委洪裕宏即使整
場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙
方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。政治大學社會系教授顧忠
華除了兩位候選人的表現，這次仿照2007年CNN和Youtube
合作的公民提問方式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表
其他的公民。東吳大學政治系助理教授徐永明政治大學新聞系副教授王泰
俐下一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加
辦第三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。
