美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，
最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。
另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主
角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。
獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最
高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，
也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。
最佳改編劇本獎。
片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。
感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史
以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。
第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生
一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入
口，成為今年的影后。
我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大
家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再
度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中
成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。
第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時
入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。
她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得
評審肯定，拿下最佳女配角獎。
獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影
配樂獎。
神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。
另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次
得到小金人的肯定。
