在這一次向兩位總統候選人提問的公民當中、有不少人都很關心經濟問
題，而南韓第一位企業界出身的總統李明博、在今天的就職演說當中
、也把振興經濟列為第一要務，他強調、提升效率、要從政府做起。
位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。
除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。
最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。
讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創
造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的
組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大
韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民
主化為基礎，邁向先進化的目標。
至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上
7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。
李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放
棄核武計畫。
外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃
至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利
益為最優先考量。
記者徐家仁報導
