台北縣政府去年開始針對三鶯、小碧潭以及溪洲地區，這些位於行水區的
部落，以違反水利法的理由強制拆除。其中三鶯部落在上週已經被夷平，
雖然部分原住民被移往國宅安置，不過有些沒有達到安置門檻的居民卻無
處可住，只能在原地搭建帳篷，對於即將要來的寒流，他們既擔心又無奈
。帶著一臉的天真，房子被拆除，連學校都沒有去的小孩，說起這幾天的
生活依然笑得燦爛。從橋上往下看，緊鄰大漢溪的三鶯部落，因為位在行
水區，涉及違反水利法，在上星期遭台北縣政府強制拆除，所有的房子變
成地上一塊塊的木板，大約有60位沒有達到安置門檻的居民，這幾天就
搭著帳篷原地居住。簡陋的鍋灶，就是居民這幾天共同的廚房，至於衛生
問題，就在簡單搭建的木屋解決，對於未來的生活，他們連想都不敢想。
雖然台北縣政府有提供安置場所，不過並不是所有居民都符合安置的門檻
，沒有達到安置條件的居民，也成為這一場公權力拆遷所遺留的問題。為
了找工作，從原鄉遷徙到都市，好不容易建立部落，卻被迫拆遷，家，在
哪裡，是他們共同的疑問。台北縣政府去年開始針對三鶯、小碧潭以及溪
洲地區，這些位於行水區的部落，以違反水利法的理由強制拆除。其中三
鶯部落在上週已經被夷平，雖然部分原住民被移往國宅安置，不過有些沒
有達到安置門檻的居民卻無處可住，只能在原地搭建帳篷，對於即將要來
的寒流，他們既擔心又無奈。帶著一臉的天真，房子被拆除，連學校都沒
有去的小孩，說起這幾天的生活依然笑得燦爛。從橋上往下看，緊鄰大漢
溪的三鶯部落，因為位在行水區，涉及違反水利法，在上星期遭台北縣政
府強制拆除，所有的房子變成地上一塊塊的木板，大約有60位沒有達到
安置門檻的居民，這幾天就搭著帳篷原地居住。簡陋的鍋灶，就是居民這
幾天共同的廚房，至於衛生問題，就在簡單搭建的木屋解決，對於未來的
生活，他們連想都不敢想。雖然台北縣政府有提供安置場所，不過並不是
所有居民都符合安置的門檻，沒有達到安置條件的居民，也成為這一場公
權力拆遷所遺留的問題。為了找工作，從原鄉遷徙到都市，好不容易建立
部落，卻被迫拆遷，家，在哪裡，是他們共同的疑問。台北縣政府去年開
始針對三鶯、小碧潭以及溪洲地區，這些位於行水區的部落，以違反水利
法的理由強制拆除。其中三鶯部落在上週已經被夷平，雖然部分原住民被
移往國宅安置，不過有些沒有達到安置門檻的居民卻無處可住，只能在原
地搭建帳篷，對於即將要來的寒流，他們既擔心又無奈。帶著一臉的天真
，房子被拆除，連學校都沒有去的小孩，說起這幾天的生活依然笑得燦爛
。從橋上往下看，緊鄰大漢溪的三鶯部落，因為位在行水區，涉及違反水
利法，在上星期遭台北縣政府強制拆除，所有的房子變成地上一塊塊的木
板，大約有60位沒有達到安置門檻的居民，這幾天就搭著帳篷原地居住
。簡陋的鍋灶，就是居民這幾天共同的廚房，至於衛生問題，就在簡單搭
建的木屋解決，對於未來的生活，他們連想都不敢想。雖然台北縣政府有
提供安置場所，不過並不是所有居民都符合安置的門檻，沒有達到安置條
件的居民，也成為這一場公權力拆遷所遺留的問題。為了找工作，從原鄉
遷徙到都市，好不容易建立部落，卻被迫拆遷，家，在哪裡，是他們共同
的疑問。台北縣政府去年開始針對三鶯、小碧潭以及溪洲地區，這些位於
行水區的部落，以違反水利法的理由強制拆除。其中三鶯部落在上週已經
被夷平，雖然部分原住民被移往國宅安置，不過有些沒有達到安置門檻的
居民卻無處可住，只能在原地搭建帳篷，對於即將要來的寒流，他們既擔
心又無奈。帶著一臉的天真，房子被拆除，連學校都沒有去的小孩，說起
這幾天的生活依然笑得燦爛。從橋上往下看，緊鄰大漢溪的三鶯部落，因
為位在行水區，涉及違反水利法，在上星期遭台北縣政府強制拆除，所有
的房子變成地上一塊塊的木板，大約有60位沒有達到安置門檻的居民，
這幾天就搭著帳篷原地居住。簡陋的鍋灶，就是居民這幾天共同的廚房，
至於衛生問題，就在簡單搭建的木屋解決，對於未來的生活，他們連想都
不敢想。雖然台北縣政府有提供安置場所，不過並不是所有居民都符合安
置的門檻，沒有達到安置條件的居民，也成為這一場公權力拆遷所遺留的
問題。為了找工作，從原鄉遷徙到都市，好不容易建立部落，卻被迫拆遷
，家，在哪裡，是他們共同的疑問。台北縣政府去年開始針對三鶯、小碧
潭以及溪洲地區，這些位於行水區的部落，以違反水利法的理由強制拆除
。其中三鶯部落在上週已經被夷平，雖然部分原住民被移往國宅安置，不
過有些沒有達到安置門檻的居民卻無處可住，只能在原地搭建帳篷，對於
即將要來的寒流，他們既擔心又無奈。帶著一臉的天真，房子被拆除，連
學校都沒有去的小孩，說起這幾天的生活依然笑得燦爛。從橋上往下看，
緊鄰大漢溪的三鶯部落，因為位在行水區，涉及違反水利法，在上星期遭
台北縣政府強制拆除，所有的房子變成地上一塊塊的木板，大約有60位
沒有達到安置門檻的居民，這幾天就搭著帳篷原地居住。簡陋的鍋灶，就
是居民這幾天共同的廚房，至於衛生問題，就在簡單搭建的木屋解決，對
於未來的生活，他們連想都不敢想。雖然台北縣政府有提供安置場所，不
過並不是所有居民都符合安置的門檻，沒有達到安置條件的居民，也成為
這一場公權力拆遷所遺留的問題。為了找工作，從原鄉遷徙到都市，好不
容易建立部落，卻被迫拆遷，家，在哪裡，是他們共同的疑問。台北縣政
府去年開始針對三鶯、小碧潭以及溪洲地區，這些位於行水區的部落，以
違反水利法的理由強制拆除。其中三鶯部落在上週已經被夷平，雖然部分
原住民被移往國宅安置，不過有些沒有達到安置門檻的居民卻無處可住，
只能在原地搭建帳篷，對於即將要來的寒流，他們既擔心又無奈。帶著一
臉的天真，房子被拆除，連學校都沒有去的小孩，說起這幾天的生活依然
笑得燦爛。從橋上往下看，緊鄰大漢溪的三鶯部落，因為位在行水區，涉
及違反水利法，在上星期遭台北縣政府強制拆除，所有的房子變成地上一
塊塊的木板，大約有60位沒有達到安置門檻的居民，這幾天就搭著帳篷
原地居住。簡陋的鍋灶，就是居民這幾天共同的廚房，至於衛生問題，就
在簡單搭建的木屋解決，對於未來的生活，他們連想都不敢想。雖然台北
縣政府有提供安置場所，不過並不是所有居民都符合安置的門檻，沒有達
到安置條件的居民，也成為這一場公權力拆遷所遺留的問題。為了找工作
，從原鄉遷徙到都市，好不容易建立部落，卻被迫拆遷，家，在哪裡，是
他們共同的疑問。台北縣政府去年開始針對三鶯、小碧潭以及溪洲地區，
這些位於行水區的部落，以違反水利法的理由強制拆除。其中三鶯部落在
上週已經被夷平，雖然部分原住民被移往國宅安置，不過有些沒有達到安
置門檻的居民卻無處可住，只能在原地搭建帳篷，對於即將要來的寒流，
他們既擔心又無奈。帶著一臉的天真，房子被拆除，連學校都沒有去的小
孩，說起這幾天的生活依然笑得燦爛。從橋上往下看，緊鄰大漢溪的三鶯
部落，因為位在行水區，涉及違反水利法，在上星期遭台北縣政府強制拆
除，所有的房子變成地上一塊塊的木板，大約有60位沒有達到安置門檻
的居民，這幾天就搭著帳篷原地居住。簡陋的鍋灶，就是居民這幾天共同
的廚房，至於衛生問題，就在簡單搭建的木屋解決，對於未來的生活，他
們連想都不敢想。雖然台北縣政府有提供安置場所，不過並不是所有居民
都符合安置的門檻，沒有達到安置條件的居民，也成為這一場公權力拆遷
所遺留的問題。為了找工作，從原鄉遷徙到都市，好不容易建立部落，卻
被迫拆遷，家，在哪裡，是他們共同的疑問。
