美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最
佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、
新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配
角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏
家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯
罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳
導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期
拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並
在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包
辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人
生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口
，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存
在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾
戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演
藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得
影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的
姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片
中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳
女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到
最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音
效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地
利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄
弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本
等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼
聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八
項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的
最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇
、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班
牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋
狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今
年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女
星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙
命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝
生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成
為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而
野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座
。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英
國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角
的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多
變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最
佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎
項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地
利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國
奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導
演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科
影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的
部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，
不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟
西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演
獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到
了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我
頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。
第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一
片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成
為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非
常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路
易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生
涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝
殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態
擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾
演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配
角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳
電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟
音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電
影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯
手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四
項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就
最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提
名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳
影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執
導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男
星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想
法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的
演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，
瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運
乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命
感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧
斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心
勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成
為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女
星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱
特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的
演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影
片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有
不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片
偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯
卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、
最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝
是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分
、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅
抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部
牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。
最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最
佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上
加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一
次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中
，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今
年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非
常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯
，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中
第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮
的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走
同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟
喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎
。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影
配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效
剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第
一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編
導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大
獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高
，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的
險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片
獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的
柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈
維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認
為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員
獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉
詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛
的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝
愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡
影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃
的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧
斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，
蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布
蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技
獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯
定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯
表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣
製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金
像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳
男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的
男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今
年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走
了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔
片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳
改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男
配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了
有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問
鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將
法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的
影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感
謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再
度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二
座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人
。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時
入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治
庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲
得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂
獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯
。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次
得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的
、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、
是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但
在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路
勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項
，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩
兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾
巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我
可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項
，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯
蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一
生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這
個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝
的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石
油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡
少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦
史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪
。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得
評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的
贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現
，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造
者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎
今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配
角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主
角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻
是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象
徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的
電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編
劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角
。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史
以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧
斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國
國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后
。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大
家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以
黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧
斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第
一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍
最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆
尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七
項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。
神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另
外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到
小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲
得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最
大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最
佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近
，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這
部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟
，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登
也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以
勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全
部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞
，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，
詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城
市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英
國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大
亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數
以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲
頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她
在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審
肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪
，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲
得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲
得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天
頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以
及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、
他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大
爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧
斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影
，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本
獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感
謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來
最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡
的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶
歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我
說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以
我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金
企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡
最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次
入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳
女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥
智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提
名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼
認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最
佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金
人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最
佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏
家。另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女
主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是
今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融
合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順
利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一
如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任
這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由
歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因
為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋
的絲絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真
的有天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男
星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一
角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反
派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，
則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全
面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定
，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最
後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最
佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，
這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎
，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影片，最佳導演、最佳男配角以及最
佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。另外、新科影帝是的男主角、他本
來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角和女配角的部分、今年卻是大爆冷
門。獲得八項提名的險路勿近，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡
最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也
讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。
片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯
恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟
糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的3
2歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手
愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入口，成為今年的影后。我說不
出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以我的
左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業
中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳
男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍
的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主
角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的
女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以
及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證
則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外
語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的
肯定。美國奧斯卡金像獎今天頒獎，由柯恩兄弟聯手編導的、獲得最佳影
片，最佳導演、最佳男配角以及最佳改編劇本等四項大獎、是最大贏家。
另外、新科影帝是的男主角、他本來得獎的呼聲就最高，但在最佳女主角
和女配角的部分、今年卻是大爆冷門。獲得八項提名的險路勿近，是今年
最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了
驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿
下最佳導演獎。最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登也一如外
界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個
角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲
影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在
玫瑰人生一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲
絲入口，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有
天使存在非常非常感謝大家以我的左腳一片成為奧斯卡影帝的英國男星，
丹尼爾戴路易斯，再度以黑金企業中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，
拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座。成為奧斯卡少數以反派角
色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以
黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在全面反
擊一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿
下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的贖罪，最後卻
只拿到最佳電影配樂獎。神鬼認證則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪
接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片偽幣製造者獲得，這也
是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。
