台北明年將舉辦聽障奧運，這是台灣體壇第一次舉辦奧運級的賽事，為了
規劃精彩的開閉幕儀式，吸引國際目光，台北市政府特地邀請劇場導演賴
聲川擔任聽障奧運的藝術總監。比出聽障奧運、我會參加，劇場導演賴聲
川正式擔任2009台北聽障奧運團隊的藝術總監，同時也延攬到電視製
作人王偉忠、張小燕、文化界名人徐莉玲以及觀光協會理事長嚴長壽等四
人擔任顧問群，要集合這幾位的創意專才，好在台北聽障奧運開幕表演典
禮上，讓全世界看見不一樣的台灣！不過，到時候要拿出什麼樣的創意，
行銷台灣，賴聲川保密到家，不肯透露！至於台灣的聽障表演團體，有沒
有機會也能像中國的聽障舞團千手觀音當年在希臘殘障奧運一樣，站上開
幕的表演舞台一鳴驚人，賴聲川說可以考慮！對於藝術行銷團隊都是由聽
人來主導，台北聽奧籌備基金會也樂觀看待四大奧運家族之一的聽障奧運
、明年將移師到台北，這是聽奧成立以來第一次到亞洲城市舉辦，也是台
灣第一次舉辦奧運級的運動賽會，到時候會有80幾個國家，4千多位聽
障選手來到台灣！做好東道主，除了精彩的開幕式之外，貼心的接待也不
可少，台北市政府呼籲大家一起來學手語擔任志工，做好招待讓他們賓至
如歸，深切地感受到台灣人的熱情。記者程修玲王興中台北報導台北明年
將舉辦聽障奧運，這是台灣體壇第一次舉辦奧運級的賽事，為了規劃精彩
的開閉幕儀式，吸引國際目光，台北市政府特地邀請劇場導演賴聲川擔任
聽障奧運的藝術總監。比出聽障奧運、我會參加，劇場導演賴聲川正式擔
任2009台北聽障奧運團隊的藝術總監，同時也延攬到電視製作人王偉
忠、張小燕、文化界名人徐莉玲以及觀光協會理事長嚴長壽等四人擔任顧
問群，要集合這幾位的創意專才，好在台北聽障奧運開幕表演典禮上，讓
全世界看見不一樣的台灣！不過，到時候要拿出什麼樣的創意，行銷台灣
，賴聲川保密到家，不肯透露！至於台灣的聽障表演團體，有沒有機會也
能像中國的聽障舞團千手觀音當年在希臘殘障奧運一樣，站上開幕的表演
舞台一鳴驚人，賴聲川說可以考慮！對於藝術行銷團隊都是由聽人來主導
，台北聽奧籌備基金會也樂觀看待四大奧運家族之一的聽障奧運、明年將
移師到台北，這是聽奧成立以來第一次到亞洲城市舉辦，也是台灣第一次
舉辦奧運級的運動賽會，到時候會有80幾個國家，4千多位聽障選手來
到台灣！做好東道主，除了精彩的開幕式之外，貼心的接待也不可少，台
北市政府呼籲大家一起來學手語擔任志工，做好招待讓他們賓至如歸，深
切地感受到台灣人的熱情。記者程修玲王興中台北報導台北明年將舉辦聽
障奧運，這是台灣體壇第一次舉辦奧運級的賽事，為了規劃精彩的開閉幕
儀式，吸引國際目光，台北市政府特地邀請劇場導演賴聲川擔任聽障奧運
的藝術總監。比出聽障奧運、我會參加，劇場導演賴聲川正式擔任200
9台北聽障奧運團隊的藝術總監，同時也延攬到電視製作人王偉忠、張小
燕、文化界名人徐莉玲以及觀光協會理事長嚴長壽等四人擔任顧問群，要
集合這幾位的創意專才，好在台北聽障奧運開幕表演典禮上，讓全世界看
見不一樣的台灣！不過，到時候要拿出什麼樣的創意，行銷台灣，賴聲川
保密到家，不肯透露！至於台灣的聽障表演團體，有沒有機會也能像中國
的聽障舞團千手觀音當年在希臘殘障奧運一樣，站上開幕的表演舞台一鳴
驚人，賴聲川說可以考慮！對於藝術行銷團隊都是由聽人來主導，台北聽
奧籌備基金會也樂觀看待四大奧運家族之一的聽障奧運、明年將移師到台
北，這是聽奧成立以來第一次到亞洲城市舉辦，也是台灣第一次舉辦奧運
級的運動賽會，到時候會有80幾個國家，4千多位聽障選手來到台灣！
做好東道主，除了精彩的開幕式之外，貼心的接待也不可少，台北市政府
呼籲大家一起來學手語擔任志工，做好招待讓他們賓至如歸，深切地感受
到台灣人的熱情。記者程修玲王興中台北報導
