雲門舞集的排練場在春節期間發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴
火重生的雲門、今天推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您
一起來欣賞。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙
，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前
衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就
像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲
門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，
希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門
二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲
門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練場在春節期間發生
大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、今天推出了新作、
【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身上，
身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相
互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新
作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對
。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，
總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。
雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整
個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重
生。雲門舞集的排練場在春節期間發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙
，浴火重生的雲門、今天推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在
帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵
片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張
又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動
，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品
。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞
家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為
雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量
。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練場在春節期間
發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、今天推出了新
作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身
上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身
體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊
的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢
面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新
作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創
意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫
穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴
火重生。雲門舞集的排練場在春節期間發生大火、但創作進度並沒有受到
阻礙，浴火重生的雲門、今天推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，
現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿
上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣
誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的
擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一
作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳
編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首
度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和
能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練場在春節
期間發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、今天推出
了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁
在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片
和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家
黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能
勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌
的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感
和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作
，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲
門浴火重生。雲門舞集的排練場在春節期間發生大火、但創作進度並沒有
受到阻礙，浴火重生的雲門、今天推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌
】，現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣
。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。
這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨
意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的
另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和
新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更
是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴
望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練場在
春節期間發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、今天
推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您一起來欣賞。把手風
琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，
鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編
舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，
只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥
之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的
觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的
動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，
讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練場在春節期間發生大火、但創作進度並
沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、今天推出了新作、【2008春鬥，鳥
之歌】，現在帶您一起來欣賞。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不
一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其
中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃
，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生
代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老
將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這
次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生
的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。雲門舞集的排練
場在春節期間發生大火、但創作進度並沒有受到阻礙，浴火重生的雲門、
今天推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】，現在帶您一起來欣賞。把
手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍
打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年
輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人
生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥
，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世
代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳
躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之
歌，讓雲門浴火重生。
