大學學測的閱卷工作已經全部結束,後天就要寄發成績單,大考中心今天
也針對考場的違規行為進行討論,在475件違規案裡,有超過兩百件都
是手機或手錶發出聲響,各被扣一級分。還有考生吃口香糖、或者鐘響以
後還繼續作答、也都被扣分。至於在高雄和屏東發生英文科答案卡錯置、
大考中心討論是否要對考生有一些補救措施，但最後認定影響不大,因此
不予加分。.sot每年考試前大考中心都一再呼籲考生,不要把手機或
是會發出聲響的物品帶入試場,可是今年大學學測475件違規案裡,超
過半數的違規案還是如此,大考中心決議,扣減該考科成績一級分.另外
吃口香糖、鐘響繼續作答,也是扣該科一級分.嚴重污損答案卡也被扣減
該科一級分,不過嘉義一名考生擠青春痘讓答案卡沾上血跡,大考中心考
量沒有影響電腦判讀,因此不予處分,至於屏東與高雄英文科答案卡錯置
一事,委員間有不同看法.大考中心表示,事件發生當時立即做補救,考
生成績不會受影響,所以不予加分,而學測的成績單27號寄發,考生如
果有疑義還可以申請複查.記者林曉慧張梓嘉台北報導.大學學測的閱卷
工作已經全部結束,後天就要寄發成績單,大考中心今天也針對考場的違
規行為進行討論,在475件違規案裡,有超過兩百件都是手機或手錶發
出聲響,各被扣一級分。還有考生吃口香糖、或者鐘響以後還繼續作答、
也都被扣分。至於在高雄和屏東發生英文科答案卡錯置、大考中心討論是
否要對考生有一些補救措施，但最後認定影響不大,因此不予加分。.s
ot每年考試前大考中心都一再呼籲考生,不要把手機或是會發出聲響的
物品帶入試場,可是今年大學學測475件違規案裡,超過半數的違規案
還是如此,大考中心決議,扣減該考科成績一級分.另外吃口香糖、鐘響
繼續作答,也是扣該科一級分.嚴重污損答案卡也被扣減該科一級分,不
過嘉義一名考生擠青春痘讓答案卡沾上血跡,大考中心考量沒有影響電腦
判讀,因此不予處分,至於屏東與高雄英文科答案卡錯置一事,委員間有
不同看法.大考中心表示,事件發生當時立即做補救,考生成績不會受影
響,所以不予加分,而學測的成績單27號寄發,考生如果有疑義還可以
申請複查.記者林曉慧張梓嘉台北報導.大學學測的閱卷工作已經全部結
束,後天就要寄發成績單,大考中心今天也針對考場的違規行為進行討論
,在475件違規案裡,有超過兩百件都是手機或手錶發出聲響,各被扣
一級分。還有考生吃口香糖、或者鐘響以後還繼續作答、也都被扣分。至
於在高雄和屏東發生英文科答案卡錯置、大考中心討論是否要對考生有一
些補救措施，但最後認定影響不大,因此不予加分。.sot每年考試前
大考中心都一再呼籲考生,不要把手機或是會發出聲響的物品帶入試場,
可是今年大學學測475件違規案裡,超過半數的違規案還是如此,大考
中心決議,扣減該考科成績一級分.另外吃口香糖、鐘響繼續作答,也是
扣該科一級分.嚴重污損答案卡也被扣減該科一級分,不過嘉義一名考生
擠青春痘讓答案卡沾上血跡,大考中心考量沒有影響電腦判讀,因此不予
處分,至於屏東與高雄英文科答案卡錯置一事,委員間有不同看法.大考
中心表示,事件發生當時立即做補救,考生成績不會受影響,所以不予加
分,而學測的成績單27號寄發,考生如果有疑義還可以申請複查.記者
林曉慧張梓嘉台北報導.大學學測的閱卷工作已經全部結束,後天就要寄
發成績單,大考中心今天也針對考場的違規行為進行討論,在475件違
規案裡,有超過兩百件都是手機或手錶發出聲響,各被扣一級分。還有考
生吃口香糖、或者鐘響以後還繼續作答、也都被扣分。至於在高雄和屏東
發生英文科答案卡錯置、大考中心討論是否要對考生有一些補救措施，但
最後認定影響不大,因此不予加分。.sot每年考試前大考中心都一再
呼籲考生,不要把手機或是會發出聲響的物品帶入試場,可是今年大學學
測475件違規案裡,超過半數的違規案還是如此,大考中心決議,扣減
該考科成績一級分.另外吃口香糖、鐘響繼續作答,也是扣該科一級分.
嚴重污損答案卡也被扣減該科一級分,不過嘉義一名考生擠青春痘讓答案
卡沾上血跡,大考中心考量沒有影響電腦判讀,因此不予處分,至於屏東
與高雄英文科答案卡錯置一事,委員間有不同看法.大考中心表示,事件
發生當時立即做補救,考生成績不會受影響,所以不予加分,而學測的成
績單27號寄發,考生如果有疑義還可以申請複查.記者林曉慧張梓嘉台
北報導.
