許久未露面的的親民黨主席宋楚瑜，今天出席前高雄縣長林淵源新書發表
會時,批評馬謝的首場辯論,兩人都沒有好好交代國家政策,還指蔣友柏
曾發表連戰2000年總統敗選是輸不起的文章,根本就是胡說八道。因
為蔣家第四代蔣友柏在網路批評連戰不服輸,讓好久沒出面的宋楚瑜,顧
不得和蔣家多年的交情,認為蔣友柏在胡說八道!參加前高雄縣長林淵源
的新書發表會,宋楚瑜回應蔣友柏的文章,情緒激動,對於2008總統
大選倒數計時,才剛舉行的首場電視辯論會,他對馬謝的表現,都不太滿
意!直言馬謝在這次辯論中只是虛晃一招,宋楚瑜認為,兩人國家政策都
沒有好好交代,只剩互相攻擊對台灣沒有好處,不過因為國親聯盟已成定
局,宋楚瑜表示會支持馬英九。記者李曉儒彭耀祖台北報導許久未露面的
的親民黨主席宋楚瑜，今天出席前高雄縣長林淵源新書發表會時,批評馬
謝的首場辯論,兩人都沒有好好交代國家政策,還指蔣友柏曾發表連戰2
000年總統敗選是輸不起的文章,根本就是胡說八道。因為蔣家第四代
蔣友柏在網路批評連戰不服輸,讓好久沒出面的宋楚瑜,顧不得和蔣家多
年的交情,認為蔣友柏在胡說八道!參加前高雄縣長林淵源的新書發表會
,宋楚瑜回應蔣友柏的文章,情緒激動,對於2008總統大選倒數計時
,才剛舉行的首場電視辯論會,他對馬謝的表現,都不太滿意!直言馬謝
在這次辯論中只是虛晃一招,宋楚瑜認為,兩人國家政策都沒有好好交代
,只剩互相攻擊對台灣沒有好處,不過因為國親聯盟已成定局,宋楚瑜表
示會支持馬英九。記者李曉儒彭耀祖台北報導許久未露面的的親民黨主席
宋楚瑜，今天出席前高雄縣長林淵源新書發表會時,批評馬謝的首場辯論
,兩人都沒有好好交代國家政策,還指蔣友柏曾發表連戰2000年總統
敗選是輸不起的文章,根本就是胡說八道。因為蔣家第四代蔣友柏在網路
批評連戰不服輸,讓好久沒出面的宋楚瑜,顧不得和蔣家多年的交情,認
為蔣友柏在胡說八道!參加前高雄縣長林淵源的新書發表會,宋楚瑜回應
蔣友柏的文章,情緒激動,對於2008總統大選倒數計時,才剛舉行的
首場電視辯論會,他對馬謝的表現,都不太滿意!直言馬謝在這次辯論中
只是虛晃一招,宋楚瑜認為,兩人國家政策都沒有好好交代,只剩互相攻
擊對台灣沒有好處,不過因為國親聯盟已成定局,宋楚瑜表示會支持馬英
九。記者李曉儒彭耀祖台北報導
