台塑六輕第四期開發案，因為被認定對環境影響大，因此被要求必須做環
境影響調查報告。開發單位今天到環保署報告，不過地方代表和環評委員
都認為，這份報告沒有評估到重點，六輕四期要通過環評審查恐怕沒這麼
容易。台塑六輕要進行第四期擴建，不過環評審查卻不像前面幾期容易過
關，環評大會要求台塑必須做「環境影響調查報告」，而台塑評估後指出
，空氣中，除了臭氧濃度在去年有略為提升之外，其他都合乎標準，不過
地方代表卻不這麼認為。而環評委員也認為台塑做的報告，根本沒有評估
到重點，不只是沒有評估到揮發性有機物、VOC對當地居民的健康傷害
，就連最近備受關注二氧化碳的排放量，也沒有著墨。而台塑六輕四期如
果興建，恐怕又有另一波用水問題，環評委員也質疑，台塑根本沒有做整
體的評估。環評委員認為，開發單位最慢應該在6月底以前提出答覆，否
則環評審查也很難進行下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台塑六輕第四
期開發案，因為被認定對環境影響大，因此被要求必須做環境影響調查報
告。開發單位今天到環保署報告，不過地方代表和環評委員都認為，這份
報告沒有評估到重點，六輕四期要通過環評審查恐怕沒這麼容易。台塑六
輕要進行第四期擴建，不過環評審查卻不像前面幾期容易過關，環評大會
要求台塑必須做「環境影響調查報告」，而台塑評估後指出，空氣中，除
了臭氧濃度在去年有略為提升之外，其他都合乎標準，不過地方代表卻不
這麼認為。而環評委員也認為台塑做的報告，根本沒有評估到重點，不只
是沒有評估到揮發性有機物、VOC對當地居民的健康傷害，就連最近備
受關注二氧化碳的排放量，也沒有著墨。而台塑六輕四期如果興建，恐怕
又有另一波用水問題，環評委員也質疑，台塑根本沒有做整體的評估。環
評委員認為，開發單位最慢應該在6月底以前提出答覆，否則環評審查也
很難進行下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台塑六輕第四期開發案，因
為被認定對環境影響大，因此被要求必須做環境影響調查報告。開發單位
今天到環保署報告，不過地方代表和環評委員都認為，這份報告沒有評估
到重點，六輕四期要通過環評審查恐怕沒這麼容易。台塑六輕要進行第四
期擴建，不過環評審查卻不像前面幾期容易過關，環評大會要求台塑必須
做「環境影響調查報告」，而台塑評估後指出，空氣中，除了臭氧濃度在
去年有略為提升之外，其他都合乎標準，不過地方代表卻不這麼認為。而
環評委員也認為台塑做的報告，根本沒有評估到重點，不只是沒有評估到
揮發性有機物、VOC對當地居民的健康傷害，就連最近備受關注二氧化
碳的排放量，也沒有著墨。而台塑六輕四期如果興建，恐怕又有另一波用
水問題，環評委員也質疑，台塑根本沒有做整體的評估。環評委員認為，
開發單位最慢應該在6月底以前提出答覆，否則環評審查也很難進行下去
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台塑六輕第四期開發案，因為被認定對環
境影響大，因此被要求必須做環境影響調查報告。開發單位今天到環保署
報告，不過地方代表和環評委員都認為，這份報告沒有評估到重點，六輕
四期要通過環評審查恐怕沒這麼容易。台塑六輕要進行第四期擴建，不過
環評審查卻不像前面幾期容易過關，環評大會要求台塑必須做「環境影響
調查報告」，而台塑評估後指出，空氣中，除了臭氧濃度在去年有略為提
升之外，其他都合乎標準，不過地方代表卻不這麼認為。而環評委員也認
為台塑做的報告，根本沒有評估到重點，不只是沒有評估到揮發性有機物
、VOC對當地居民的健康傷害，就連最近備受關注二氧化碳的排放量，
也沒有著墨。而台塑六輕四期如果興建，恐怕又有另一波用水問題，環評
委員也質疑，台塑根本沒有做整體的評估。環評委員認為，開發單位最慢
應該在6月底以前提出答覆，否則環評審查也很難進行下去。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。台塑六輕第四期開發案，因為被認定對環境影響大，因
此被要求必須做環境影響調查報告。開發單位今天到環保署報告，不過地
方代表和環評委員都認為，這份報告沒有評估到重點，六輕四期要通過環
評審查恐怕沒這麼容易。台塑六輕要進行第四期擴建，不過環評審查卻不
像前面幾期容易過關，環評大會要求台塑必須做「環境影響調查報告」，
而台塑評估後指出，空氣中，除了臭氧濃度在去年有略為提升之外，其他
都合乎標準，不過地方代表卻不這麼認為。而環評委員也認為台塑做的報
告，根本沒有評估到重點，不只是沒有評估到揮發性有機物、VOC對當
地居民的健康傷害，就連最近備受關注二氧化碳的排放量，也沒有著墨。
而台塑六輕四期如果興建，恐怕又有另一波用水問題，環評委員也質疑，
台塑根本沒有做整體的評估。環評委員認為，開發單位最慢應該在6月底
以前提出答覆，否則環評審查也很難進行下去。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。台塑六輕第四期開發案，因為被認定對環境影響大，因此被要求必須
做環境影響調查報告。開發單位今天到環保署報告，不過地方代表和環評
委員都認為，這份報告沒有評估到重點，六輕四期要通過環評審查恐怕沒
這麼容易。台塑六輕要進行第四期擴建，不過環評審查卻不像前面幾期容
易過關，環評大會要求台塑必須做「環境影響調查報告」，而台塑評估後
指出，空氣中，除了臭氧濃度在去年有略為提升之外，其他都合乎標準，
不過地方代表卻不這麼認為。而環評委員也認為台塑做的報告，根本沒有
評估到重點，不只是沒有評估到揮發性有機物、VOC對當地居民的健康
傷害，就連最近備受關注二氧化碳的排放量，也沒有著墨。而台塑六輕四
期如果興建，恐怕又有另一波用水問題，環評委員也質疑，台塑根本沒有
做整體的評估。環評委員認為，開發單位最慢應該在6月底以前提出答覆
，否則環評審查也很難進行下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台塑六輕
第四期開發案，因為被認定對環境影響大，因此被要求必須做環境影響調
查報告。開發單位今天到環保署報告，不過地方代表和環評委員都認為，
這份報告沒有評估到重點，六輕四期要通過環評審查恐怕沒這麼容易。台
塑六輕要進行第四期擴建，不過環評審查卻不像前面幾期容易過關，環評
大會要求台塑必須做「環境影響調查報告」，而台塑評估後指出，空氣中
，除了臭氧濃度在去年有略為提升之外，其他都合乎標準，不過地方代表
卻不這麼認為。而環評委員也認為台塑做的報告，根本沒有評估到重點，
不只是沒有評估到揮發性有機物、VOC對當地居民的健康傷害，就連最
近備受關注二氧化碳的排放量，也沒有著墨。而台塑六輕四期如果興建，
恐怕又有另一波用水問題，環評委員也質疑，台塑根本沒有做整體的評估
。環評委員認為，開發單位最慢應該在6月底以前提出答覆，否則環評審
查也很難進行下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
