調查英國攻打伊拉克情報是否有疏失的獨立調查報告，台灣時間14號晚
間七點半正式公布。調查報告指出，戰前英國指控伊拉克，有大規模毀滅
性武器的情報並不正確，不過報告也指出，英國首相布萊爾，並不必為這
起重大情報疏失事件負責。由前內閣官員巴特勒所率領的獨立調查小組，
14號公布他們歷時五個月，針對英國政府為何無法掌握伊拉克大中的W
，作為品牌wmd的調查報告。巴特勒在這份報告中指出，英國在出兵伊
拉克前，的確沒有伊拉克擁有wmd的確實證據。不過巴特勒也同時表示
，目前雖然還沒有在伊拉克找到wmd，並不代表以後也找不到。至於英
國政府在沒有充份wmd證據就冒然出兵伊拉克，巴特勒表示，這是整個
情報單位的疏失，特別是負責情報蒐集的共同情報委員會應該負最大責任
，他在調查過程中，也沒有發現有故意扭曲或惡意忽略情報等證據，因此
他認為，英國首相布萊爾，也不必為這起重大情報事件負責。調查英國攻
打伊拉克情報是否有疏失的獨立調查報告，台灣時間14號晚間七點半正
式公布。調查報告指出，戰前英國指控伊拉克，有大規模毀滅性武器的情
報並不正確，不過報告也指出，英國首相布萊爾，並不必為這起重大情報
疏失事件負責。由前內閣官員巴特勒所率領的獨立調查小組，14號公布
他們歷時五個月，針對英國政府為何無法掌握伊拉克大中的W，作為品牌
wmd的調查報告。巴特勒在這份報告中指出，英國在出兵伊拉克前，的
確沒有伊拉克擁有wmd的確實證據。不過巴特勒也同時表示，目前雖然
還沒有在伊拉克找到wmd，並不代表以後也找不到。至於英國政府在沒
有充份wmd證據就冒然出兵伊拉克，巴特勒表示，這是整個情報單位的
疏失，特別是負責情報蒐集的共同情報委員會應該負最大責任，他在調查
過程中，也沒有發現有故意扭曲或惡意忽略情報等證據，因此他認為，英
國首相布萊爾，也不必為這起重大情報事件負責。調查英國攻打伊拉克情
報是否有疏失的獨立調查報告，台灣時間14號晚間七點半正式公布。調
查報告指出，戰前英國指控伊拉克，有大規模毀滅性武器的情報並不正確
，不過報告也指出，英國首相布萊爾，並不必為這起重大情報疏失事件負
責。由前內閣官員巴特勒所率領的獨立調查小組，14號公布他們歷時五
個月，針對英國政府為何無法掌握伊拉克大中的W，作為品牌wmd的調
查報告。巴特勒在這份報告中指出，英國在出兵伊拉克前，的確沒有伊拉
克擁有wmd的確實證據。不過巴特勒也同時表示，目前雖然還沒有在伊
拉克找到wmd，並不代表以後也找不到。至於英國政府在沒有充份wm
d證據就冒然出兵伊拉克，巴特勒表示，這是整個情報單位的疏失，特別
是負責情報蒐集的共同情報委員會應該負最大責任，他在調查過程中，也
沒有發現有故意扭曲或惡意忽略情報等證據，因此他認為，英國首相布萊
爾，也不必為這起重大情報事件負責。調查英國攻打伊拉克情報是否有疏
失的獨立調查報告，台灣時間14號晚間七點半正式公布。調查報告指出
，戰前英國指控伊拉克，有大規模毀滅性武器的情報並不正確，不過報告
也指出，英國首相布萊爾，並不必為這起重大情報疏失事件負責。由前內
閣官員巴特勒所率領的獨立調查小組，14號公布他們歷時五個月，針對
英國政府為何無法掌握伊拉克大中的W，作為品牌wmd的調查報告。巴
特勒在這份報告中指出，英國在出兵伊拉克前，的確沒有伊拉克擁有wm
d的確實證據。不過巴特勒也同時表示，目前雖然還沒有在伊拉克找到w
md，並不代表以後也找不到。至於英國政府在沒有充份wmd證據就冒
然出兵伊拉克，巴特勒表示，這是整個情報單位的疏失，特別是負責情報
蒐集的共同情報委員會應該負最大責任，他在調查過程中，也沒有發現有
故意扭曲或惡意忽略情報等證據，因此他認為，英國首相布萊爾，也不必
為這起重大情報事件負責。調查英國攻打伊拉克情報是否有疏失的獨立調
查報告，台灣時間14號晚間七點半正式公布。調查報告指出，戰前英國
指控伊拉克，有大規模毀滅性武器的情報並不正確，不過報告也指出，英
國首相布萊爾，並不必為這起重大情報疏失事件負責。由前內閣官員巴特
勒所率領的獨立調查小組，14號公布他們歷時五個月，針對英國政府為
何無法掌握伊拉克大中的W，作為品牌wmd的調查報告。巴特勒在這份
報告中指出，英國在出兵伊拉克前，的確沒有伊拉克擁有wmd的確實證
據。不過巴特勒也同時表示，目前雖然還沒有在伊拉克找到wmd，並不
代表以後也找不到。至於英國政府在沒有充份wmd證據就冒然出兵伊拉
克，巴特勒表示，這是整個情報單位的疏失，特別是負責情報蒐集的共同
情報委員會應該負最大責任，他在調查過程中，也沒有發現有故意扭曲或
惡意忽略情報等證據，因此他認為，英國首相布萊爾，也不必為這起重大
情報事件負責。調查英國攻打伊拉克情報是否有疏失的獨立調查報告，台
灣時間14號晚間七點半正式公布。調查報告指出，戰前英國指控伊拉克
，有大規模毀滅性武器的情報並不正確，不過報告也指出，英國首相布萊
爾，並不必為這起重大情報疏失事件負責。由前內閣官員巴特勒所率領的
獨立調查小組，14號公布他們歷時五個月，針對英國政府為何無法掌握
伊拉克大中的W，作為品牌wmd的調查報告。巴特勒在這份報告中指出
，英國在出兵伊拉克前，的確沒有伊拉克擁有wmd的確實證據。不過巴
特勒也同時表示，目前雖然還沒有在伊拉克找到wmd，並不代表以後也
找不到。至於英國政府在沒有充份wmd證據就冒然出兵伊拉克，巴特勒
表示，這是整個情報單位的疏失，特別是負責情報蒐集的共同情報委員會
應該負最大責任，他在調查過程中，也沒有發現有故意扭曲或惡意忽略情
報等證據，因此他認為，英國首相布萊爾，也不必為這起重大情報事件負
責。
