日前高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童，出現發燒、
嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生局立刻進行檢
體採樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而在腸病毒的部
分，高高屏三縣市今年一、二月的通報數跟去年相較，也有明顯增加。有
時候感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣的大寮鄉附設
幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感
染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉這個病毒的只有兩位
那病毒一個是輪狀病毒一個是線狀病毒在家長的配合之下就診的情況之下
我們這些小孩子都陸續康復五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症
狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，
容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局
，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感
染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警
報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到
六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這一些警覺性提
高但是通報數還是那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本的腸病毒防治
的一個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大
人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟
昭權高雄報導日前高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童
，出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生
局立刻進行檢體採樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而
在腸病毒的部分，高高屏三縣市今年一、二月的通報數跟去年相較，也有
明顯增加。有時候感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣
的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群
聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉這個病
毒的只有兩位那病毒一個是輪狀病毒一個是線狀病毒在家長的配合之下就
診的情況之下我們這些小孩子都陸續康復五歲上下的幼童很容易感染輪狀
病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀
況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通
報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調
查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病
毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比
去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這
一些警覺性提高但是通報數還是那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本
的腸病毒防治的一個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋
友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可
能性。記者孟昭權高雄報導日前高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後
有十二位學童，出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒
的狀況，衛生局立刻進行檢體採樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來
控制疫情，而在腸病毒的部分，高高屏三縣市今年一、二月的通報數跟去
年相較，也有明顯增加。有時候感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子
這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前
這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長
林振吉這個病毒的只有兩位那病毒一個是輪狀病毒一個是線狀病毒在家長
的配合之下就診的情況之下我們這些小孩子都陸續康復五歲上下的幼童很
容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一
天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的
警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集
病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪
狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒
通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心
的是雖然有這一些警覺性提高但是通報數還是那麼高的情況之下還是要回
歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不
二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能
降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導日前高雄縣大寮國小附設幼稚園
的學童，前後有十二位學童，出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚
感染輪狀病毒的狀況，衛生局立刻進行檢體採樣，目前正在化驗，並要病
童在家休養來控制疫情，而在腸病毒的部分，高高屏三縣市今年一、二月
的通報數跟去年相較，也有明顯增加。有時候感覺會肚子痛有時候會吐有
時候會拉肚子這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩
，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。
大寮國小校長林振吉這個病毒的只有兩位那病毒一個是輪狀病毒一個是線
狀病毒在家長的配合之下就診的情況之下我們這些小孩子都陸續康復五歲
上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗
力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在
老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，
並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道
結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月
以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明
倫讓我們擔心的是雖然有這一些警覺性提高但是通報數還是那麼高的情況
之下還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施勤洗手還是防治
病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手
洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導日前高雄縣大寮國
小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童，出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀
，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生局立刻進行檢體採樣，目前正在
化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而在腸病毒的部分，高高屏三縣市
今年一、二月的通報數跟去年相較，也有明顯增加。有時候感覺會肚子痛
有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學
童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩
位學童住院。大寮國小校長林振吉這個病毒的只有兩位那病毒一個是輪狀
病毒一個是線狀病毒在家長的配合之下就診的情況之下我們這些小孩子都
陸續康復五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和
拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大
寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採
樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報
告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市
今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生
局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這一些警覺性提高但是通報數還是
那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施勤
洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童
之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導日前
高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童，出現發燒、嘔吐
和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生局立刻進行檢體採
樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而在腸病毒的部分，
高高屏三縣市今年一、二月的通報數跟去年相較，也有明顯增加。有時候
感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚
園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的
情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉這個病毒的只有兩位那病
毒一個是輪狀病毒一個是線狀病毒在家長的配合之下就診的情況之下我們
這些小孩子都陸續康復五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有
發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易
造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛
生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情
形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，
高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍
。高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這一些警覺性提高但
是通報數還是那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一
個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也
要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權
高雄報導日前高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童，出
現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生局立
刻進行檢體採樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而在腸
病毒的部分，高高屏三縣市今年一、二月的通報數跟去年相較，也有明顯
增加。有時候感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣的大
寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪
狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉這個病毒的
只有兩位那病毒一個是輪狀病毒一個是線狀病毒在家長的配合之下就診的
情況之下我們這些小孩子都陸續康復五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒
，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會
很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給
縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，
確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫
情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年
增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這一些
警覺性提高但是通報數還是那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本的腸
病毒防治的一個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要
洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性
。記者孟昭權高雄報導
