國防部長李天羽，因為【鐽震公司】的風波延燒，在立法院飽受立委抨擊
、而應對表現又不獲行政院滿意，在各方壓力下、突然在周末請辭下台。
他的職缺今天由前國防部副部長蔡明憲接手，雖然蔡明憲向立委承諾、近
期之內就會解散鐽震，但是國民黨立委對這樣的答案還是不滿意、要求星
期五之前就要解散公司，否則不排除成立特別調查委員會、追查其中是否
有弊案。正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長
職務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一
貫的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部
大門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．so李天羽這麼一揮別，正式卸
下了國防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平
息，這讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出
善意。soso蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊咬，要求
2/29前就要解散，還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽震主導權
的行政院副院長邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別調查委員會，調查
鐽震案的背後，有沒有涉及不法的軍購。國防部長李天羽，因為【鐽震公
司】的風波延燒，在立法院飽受立委抨擊、而應對表現又不獲行政院滿意
，在各方壓力下、突然在周末請辭下台。他的職缺今天由前國防部副部長
蔡明憲接手，雖然蔡明憲向立委承諾、近期之內就會解散鐽震，但是國民
黨立委對這樣的答案還是不滿意、要求星期五之前就要解散公司，否則不
排除成立特別調查委員會、追查其中是否有弊案。正式把印信交接給新任
部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長職務。閃電宣布請辭之後整整兩
天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一貫的笑容，只是，老部屬排了長
長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部大門的心情充滿不捨，步伐也格
外沉重．so李天羽這麼一揮別，正式卸下了國防部長一職，不過，鐽震
公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平息，這讓才接下部長的蔡明憲，
下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出善意。soso蔡明憲允諾將撤
回鐽震公司，不過，藍營繼續緊咬，要求2/29前就要解散，還準備提
案修改行政院組織法，讓掌握鐽震主導權的行政院副院長邱義仁接受質詢
，同時不排除成立特別調查委員會，調查鐽震案的背後，有沒有涉及不法
的軍購。國防部長李天羽，因為【鐽震公司】的風波延燒，在立法院飽受
立委抨擊、而應對表現又不獲行政院滿意，在各方壓力下、突然在周末請
辭下台。他的職缺今天由前國防部副部長蔡明憲接手，雖然蔡明憲向立委
承諾、近期之內就會解散鐽震，但是國民黨立委對這樣的答案還是不滿意
、要求星期五之前就要解散公司，否則不排除成立特別調查委員會、追查
其中是否有弊案。正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個
月的部長職務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還
是掛著一貫的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步
出國防部大門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．so李天羽這麼一揮別
，正式卸下了國防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位，如今風
暴還沒平息，這讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法院向在野
立委釋出善意。soso蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊
咬，要求2/29前就要解散，還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽
震主導權的行政院副院長邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別調查委員
會，調查鐽震案的背後，有沒有涉及不法的軍購。國防部長李天羽，因為
【鐽震公司】的風波延燒，在立法院飽受立委抨擊、而應對表現又不獲行
政院滿意，在各方壓力下、突然在周末請辭下台。他的職缺今天由前國防
部副部長蔡明憲接手，雖然蔡明憲向立委承諾、近期之內就會解散鐽震，
但是國民黨立委對這樣的答案還是不滿意、要求星期五之前就要解散公司
，否則不排除成立特別調查委員會、追查其中是否有弊案。正式把印信交
接給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長職務。閃電宣布請辭之
後整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一貫的笑容，只是，老部
屬排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部大門的心情充滿不捨，
步伐也格外沉重．so李天羽這麼一揮別，正式卸下了國防部長一職，不
過，鐽震公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平息，這讓才接下部長的
蔡明憲，下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出善意。soso蔡明憲
允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊咬，要求2/29前就要解散，
還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽震主導權的行政院副院長邱義仁
接受質詢，同時不排除成立特別調查委員會，調查鐽震案的背後，有沒有
涉及不法的軍購。國防部長李天羽，因為【鐽震公司】的風波延燒，在立
法院飽受立委抨擊、而應對表現又不獲行政院滿意，在各方壓力下、突然
在周末請辭下台。他的職缺今天由前國防部副部長蔡明憲接手，雖然蔡明
憲向立委承諾、近期之內就會解散鐽震，但是國民黨立委對這樣的答案還
是不滿意、要求星期五之前就要解散公司，否則不排除成立特別調查委員
會、追查其中是否有弊案。正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天羽卸
下了八個月的部長職務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽，今
天臉上還是掛著一貫的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍，讓
李天羽步出國防部大門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．so李天羽這
麼一揮別，正式卸下了國防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位
，如今風暴還沒平息，這讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法
院向在野立委釋出善意。soso蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍
營繼續緊咬，要求2/29前就要解散，還準備提案修改行政院組織法，
讓掌握鐽震主導權的行政院副院長邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別
調查委員會，調查鐽震案的背後，有沒有涉及不法的軍購。
