不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質
。今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，
兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。
每天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白
天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全
家從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公
路旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。
龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩
個人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這
裡放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在
這裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為
了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶
您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平
原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在
海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，
他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一
次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的
窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛
瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個
便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀
人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故
事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都
會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為
對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開
始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想
。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了
圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海
。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏
有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，
海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙
丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了
，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不
少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。
今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩
年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每
天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天
，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家
從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路
旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜
將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個
人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡
放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這
裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了
一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您
認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原
，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海
濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他
的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次
這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩
。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪
蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便
橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人
。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事
，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會
因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對
銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始
。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。
福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓
夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。
於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有
葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海
龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘
，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，
漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少
人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今
天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年
前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天
，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，
黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從
台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁
，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將
軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人
。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放
鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡
，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一
份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認
識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，
讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱
步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的
夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這
麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。
家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭
公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋
，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。
在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，
有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因
為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅
臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。
大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福
哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢
，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於
是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛
瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍
王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，
設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸
漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人
每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天
的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前
舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，
他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑
夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台
北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，
找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍
變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。
福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆
心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，
福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份
薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識
一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓
他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步
道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢
想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼
靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家
中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公
主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，
直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在
台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有
了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為
金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭
味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大
家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥
每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，
40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是
，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪
蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王
用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設
計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸
有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每
天忙忙碌碌就為了一份薪水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的
樂活單元，要帶您認識一位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉
家遷移到蘭陽平原，讓他的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他
會騎著單車，在海濱步道找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜
，甚至在夢裡，他的夢想漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北
搬到後山。第一次這麼靠近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找
到他後半輩子的窩。家中每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變
成了龜山島，葛瑪蘭公主變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福
哥在後院做了個便橋，直接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心
情，想像這對戀人。在台北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福
哥的設計有了故事，有了全新的開始。不少人每天忙忙碌碌就為了一份薪
水，很多事情都會因為金錢而漸漸變質。今天的樂活單元，要帶您認識一
位設計師。因為對銅臭味的生活厭煩，兩年前舉家遷移到蘭陽平原，讓他
的設計能重新開始。大家都叫他福哥。每天，他會騎著單車，在海濱步道
找尋靈感與夢想。福哥每天這樣想，白天，黑夜，甚至在夢裡，他的夢想
漸漸成形。為了圓夢，40歲，福哥全家從台北搬到後山。第一次這麼靠
近，他喜歡的海。於是，福哥在濱海公路旁，找到他後半輩子的窩。家中
每個角落，都藏有葛瑪蘭的愛情傳說。龜將軍變成了龜山島，葛瑪蘭公主
變成蘭陽平原，海龍王用沙丘，阻擋兩個人。福哥在後院做了個便橋，直
接通往靠海的沙丘，設計累了，就在這裡放鬆心情，想像這對戀人。在台
北，設計做久了，漸漸有了銅臭味。在這裡，福哥的設計有了故事，有了
全新的開始。
