市售化妝品，非法添加抗生素，又多了一例。台北市衛生局抽查發現，一
款標榜德國原裝進口，名叫【艾克妮】的化妝品，不但是在台灣製造，還
非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物
血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口，還附
贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查發現，
這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更非法含
有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法
，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來到外包
裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。
台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化妝品千
萬不要再使用。市售化妝品，非法添加抗生素，又多了一例。台北市衛生
局抽查發現，一款標榜德國原裝進口，名叫【艾克妮】的化妝品，不但是
在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千
八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜
德國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛
生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些
化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟
糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金
。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門
口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，
這款的化妝品千萬不要再使用。市售化妝品，非法添加抗生素，又多了一
例。台北市衛生局抽查發現，一款標榜德國原裝進口，名叫【艾克妮】的
化妝品，不但是在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦
。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調
理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是
好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，
經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮
膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科
一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人
回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費
者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使用。市售化妝品，非法添加抗
生素，又多了一例。台北市衛生局抽查發現，一款標榜德國原裝進口，名
叫【艾克妮】的化妝品，不但是在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全
案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃
取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，別以為價格高
、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不
只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越
擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有
期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖
，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案
移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使用。市售化妝
品，非法添加抗生素，又多了一例。台北市衛生局抽查發現，一款標榜德
國原裝進口，名叫【艾克妮】的化妝品，不但是在台灣製造，還非法添加
抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華
，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書
，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是
非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素
，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將
被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址
，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛
生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再
使用。市售化妝品，非法添加抗生素，又多了一例。台北市衛生局抽查發
現，一款標榜德國原裝進口，名叫【艾克妮】的化妝品，不但是在台灣製
造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克
妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口
，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查
發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更
非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據
藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來
到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展
示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化
妝品千萬不要再使用。市售化妝品，非法添加抗生素，又多了一例。台北
市衛生局抽查發現，一款標榜德國原裝進口，名叫【艾克妮】的化妝品，
不但是在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標
價二千八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全
都標榜德國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台
北市衛生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗
，這些化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越
擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以
下罰金。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只
剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看
清楚，這款的化妝品千萬不要再使用。
