日前高雄縣大寮國小附設幼稚園的學童，前後有十二位學童，出現發燒
、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有群聚感染輪狀病毒的狀況，衛生局立刻
進行檢體採樣，目前正在化驗，並要病童在家休養來控制疫情，而在
有時候感覺會肚子痛有時候會吐有時候會拉肚子這裡是高雄縣的大寮鄉
附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪
狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。
大寮國小校長林振吉這個病毒的只有兩位那病毒一個是輪狀病毒一個是
線狀病毒在家長的配合之下就診的情況之下我們這些小孩子都陸續康
復五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉
大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派
員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要
等化驗報告出爐才知道結果。
除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來
，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。
高雄縣衛生局副局長鄭明倫讓我們擔心的是雖然有這一些警覺性提高但
是通報數還是那麼高的情況之下還是要回歸到整個原本的腸病毒防治
的一個有效措施勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手
記者孟昭權高雄報導
