根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長程預
警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大的攔
截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績並不
理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷出現
。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在波蘭
南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現歐洲
唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的發射
基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦伊朗
和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能就近
在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔截。
波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，199
9年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍在伊
拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強對美
關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商，要
在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至有可
能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦，雖
然在測試方面的成績並不理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋求海
外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在與美
國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站，而
波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在阿拉
斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈。但
是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美國都
會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態，就
可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就積極
與美國加強關係，1999年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組織。
波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發射基
地，則是進一步加強對美關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和捷克
目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為飛彈
防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。保衛
美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績並不理想，但是布希政府還
是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報導，
波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境內，
設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發射基
地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了對付
來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛彈也
發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷達站
，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇聯解
體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，1999年他們和匈牙利一起
加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而設置
雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強對美關係的又一項具體表現
。根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長程
預警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大的
攔截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績並
不理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷出
現。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在波
蘭南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現歐
洲唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的發
射基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦伊
朗和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能就
近在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔截
。波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，19
99年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍在
伊拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強對
美關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商，
要在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至有
可能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦，
雖然在測試方面的成績並不理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋求
海外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在與
美國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站，
而波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在阿
拉斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈。
但是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美國
都會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態，
就可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就積
極與美國加強關係，1999年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組織
。波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發射
基地，則是進一步加強對美關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和捷
克目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為飛
彈防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。保
衛美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績並不理想，但是布希政府
還是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報導
，波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境內
，設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發射
基地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了對
付來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛彈
也發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷達
站，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇聯
解體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，1999年他們和匈牙利一
起加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而設
置雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強對美關係的又一項具體表
現。根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長
程預警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大
的攔截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績
並不理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷
出現。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在
波蘭南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現
歐洲唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的
發射基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦
伊朗和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能
就近在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔
截。波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，1
999年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍
在伊拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強
對美關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和捷克目前正在跟美國研商
，要在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為飛彈防禦之用。波蘭甚至
有可能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。保衛美國本土的飛彈防禦
，雖然在測試方面的成績並不理想，但是布希政府還是持續積極推動，尋
求海外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報導，波蘭、捷克目前正在
與美國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境內，設置長程預警雷達站
，而波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發射基地。美國今年內將在
阿拉斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了對付來自北韓的彈道飛彈
。但是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛彈也發展成功，歐洲和美
國都會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷達站，監控中東國家動態
，就可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇聯解體的後冷戰時代，就
積極與美國加強關係，1999年他們和匈牙利一起加入北大西洋公約組
織。波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而設置雷達站與攔截飛彈發
射基地，則是進一步加強對美關係的又一項具體表現。根據報導，波蘭和
捷克目前正在跟美國研商，要在兩國境內，設置長程預警雷達基地，做為
飛彈防禦之用。波蘭甚至有可能成為美國境外最大的攔截飛彈發射基地。
保衛美國本土的飛彈防禦，雖然在測試方面的成績並不理想，但是布希政
府還是持續積極推動，尋求海外據點的動作也不斷出現。據英國衛報的報
導，波蘭、捷克目前正在與美國密切磋商，準備在波蘭南部山區和捷克境
內，設置長程預警雷達站，而波蘭境內也可能出現歐洲唯一的攔截飛彈發
射基地。美國今年內將在阿拉斯加和加州，設置的發射基地，主要是為了
對付來自北韓的彈道飛彈。但是美方也擔心，一旦伊朗和敘利亞的長程飛
彈也發展成功，歐洲和美國都會受到威脅，如果能就近在中歐地區找到雷
達站，監控中東國家動態，就可以適時發射飛彈攔截。波蘭與捷克，在蘇
聯解體的後冷戰時代，就積極與美國加強關係，1999年他們和匈牙利
一起加入北大西洋公約組織。波蘭更出兵協助美軍在伊拉克維持秩序。而
設置雷達站與攔截飛彈發射基地，則是進一步加強對美關係的又一項具體
表現。
