號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷
蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦
人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說
，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在
做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機
場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之
20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創
辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替
代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學
習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說
布蘭森只是在做秀而已。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很
關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英
國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有
限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造
生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其
衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了
種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊
多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空
業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱
全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿
姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布
蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使
用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀
而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起
飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20
、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人
布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能
源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如
何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭
森只是在做秀而已。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切
許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環
保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，
而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質
燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的
就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植
生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於
利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納
入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球
第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯
特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森
認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生
質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已
。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。
但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以
椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭
森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的
努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減
輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只
是在做秀而已。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多
生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團
體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且
很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料
，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是
食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質
燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。
環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二
氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一
次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹
。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為
，這是人類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃
料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這
架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不
一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子
和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，
認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力
不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二
氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在
做秀而已。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質
燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指
出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容
易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將
使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物
開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料
所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保
人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化
碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜
帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它
是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這
是人類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根
本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維
京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣
的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕
櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為
這將是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會
在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化
碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀
而已。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料
對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，
研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就
被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各
種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷
佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需
的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士
認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排
放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生
質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬
於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人
類使用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無
助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航
空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是
，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹
做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將
是航空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今
天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對
未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已
。這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環
境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究
顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增
加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀
物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多
數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作
物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為
，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總
量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃
料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英
國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使
用環保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於
降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波
音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這
次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成
的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航
空業使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就
停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來
的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這
對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶
來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示
使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航
班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更
加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的
貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，
而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如
果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管
制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的
商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維
京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環
保能源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低
溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音7
47班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它
的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生
質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業
使用環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止
這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危
害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這對於
解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的
影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用
生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而
多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供
不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮
國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大
量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布
蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，
而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業
客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航
空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能
源的歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室
氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747
班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4
個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃
料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用
環保能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟
航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但
是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這對於解決
氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響
以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質
燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出
來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應
求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家
人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開
發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森
真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不
是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機
，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的
波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的
歷史性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體
排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機
，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主
燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。
作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保
能源新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程
將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，
環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這對於解決氣候
變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及
對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料
對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的
排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，
最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民
。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森
林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的
有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞
生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，2
4號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音
747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史
性首航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放
，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就
像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料
箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風
向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源
新里程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是
未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保
團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這對於解決氣候變遷
根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人
們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於
降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放
量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後
導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐
盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，
對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心
保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質
燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號
從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音74
7客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首
航。但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維
京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往
常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡
，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來
標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里
程碑。我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來
發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體
卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。這對於解決氣候變遷根本
就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和
全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低
二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵
銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致
食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環
保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於
保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護
地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料
。記者徐家仁報導
