攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，法律扶助
基金會也啟動律師諮詢服務，民眾可以先打電話預約諮詢時間，然後由義
務律師面對面提供諮詢。今天預約專線才剛啟動，電話就爆滿，部分地區
，民眾甚至要等到五月份才預約得到。諮詢預約中心才剛開張，電話就響
個不停。消費者債務清理條例4月11日即將上路，法律扶助基金會開啟
卡債諮詢預約專線，第一天開放預約，部分地區甚至要等到五月份才預約
得到。法扶基金會打算在國內設置96個諮詢中心，民眾可以先打電話預
約諮詢，然後由律師面對面提供服務。目前法扶會也積極進行律師培訓，
因為新上路的法案對義務律師是相當大的挑戰。法扶會估計，債清法上路
後，至少有25萬名卡債族需要法律諮詢，法扶會的義務律師將免費提供
服務，至於後續清算以及更生的法律程序，卡債者只要符合條件，就可以
透過律師免費代理。攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬
正式施行，法律扶助基金會也啟動律師諮詢服務，民眾可以先打電話預約
諮詢時間，然後由義務律師面對面提供諮詢。今天預約專線才剛啟動，電
話就爆滿，部分地區，民眾甚至要等到五月份才預約得到。諮詢預約中心
才剛開張，電話就響個不停。消費者債務清理條例4月11日即將上路，
法律扶助基金會開啟卡債諮詢預約專線，第一天開放預約，部分地區甚至
要等到五月份才預約得到。法扶基金會打算在國內設置96個諮詢中心，
民眾可以先打電話預約諮詢，然後由律師面對面提供服務。目前法扶會也
積極進行律師培訓，因為新上路的法案對義務律師是相當大的挑戰。法扶
會估計，債清法上路後，至少有25萬名卡債族需要法律諮詢，法扶會的
義務律師將免費提供服務，至於後續清算以及更生的法律程序，卡債者只
要符合條件，就可以透過律師免費代理。攸關卡債族重生的消費者債務清
理條例將在四月中旬正式施行，法律扶助基金會也啟動律師諮詢服務，民
眾可以先打電話預約諮詢時間，然後由義務律師面對面提供諮詢。今天預
約專線才剛啟動，電話就爆滿，部分地區，民眾甚至要等到五月份才預約
得到。諮詢預約中心才剛開張，電話就響個不停。消費者債務清理條例4
月11日即將上路，法律扶助基金會開啟卡債諮詢預約專線，第一天開放
預約，部分地區甚至要等到五月份才預約得到。法扶基金會打算在國內設
置96個諮詢中心，民眾可以先打電話預約諮詢，然後由律師面對面提供
服務。目前法扶會也積極進行律師培訓，因為新上路的法案對義務律師是
相當大的挑戰。法扶會估計，債清法上路後，至少有25萬名卡債族需要
法律諮詢，法扶會的義務律師將免費提供服務，至於後續清算以及更生的
法律程序，卡債者只要符合條件，就可以透過律師免費代理。攸關卡債族
重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，法律扶助基金會也啟
動律師諮詢服務，民眾可以先打電話預約諮詢時間，然後由義務律師面對
面提供諮詢。今天預約專線才剛啟動，電話就爆滿，部分地區，民眾甚至
要等到五月份才預約得到。諮詢預約中心才剛開張，電話就響個不停。消
費者債務清理條例4月11日即將上路，法律扶助基金會開啟卡債諮詢預
約專線，第一天開放預約，部分地區甚至要等到五月份才預約得到。法扶
基金會打算在國內設置96個諮詢中心，民眾可以先打電話預約諮詢，然
後由律師面對面提供服務。目前法扶會也積極進行律師培訓，因為新上路
的法案對義務律師是相當大的挑戰。法扶會估計，債清法上路後，至少有
25萬名卡債族需要法律諮詢，法扶會的義務律師將免費提供服務，至於
後續清算以及更生的法律程序，卡債者只要符合條件，就可以透過律師免
費代理。攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在四月中旬正式施行，
法律扶助基金會也啟動律師諮詢服務，民眾可以先打電話預約諮詢時間，
然後由義務律師面對面提供諮詢。今天預約專線才剛啟動，電話就爆滿，
部分地區，民眾甚至要等到五月份才預約得到。諮詢預約中心才剛開張，
電話就響個不停。消費者債務清理條例4月11日即將上路，法律扶助基
金會開啟卡債諮詢預約專線，第一天開放預約，部分地區甚至要等到五月
份才預約得到。法扶基金會打算在國內設置96個諮詢中心，民眾可以先
打電話預約諮詢，然後由律師面對面提供服務。目前法扶會也積極進行律
師培訓，因為新上路的法案對義務律師是相當大的挑戰。法扶會估計，債
清法上路後，至少有25萬名卡債族需要法律諮詢，法扶會的義務律師將
免費提供服務，至於後續清算以及更生的法律程序，卡債者只要符合條件
，就可以透過律師免費代理。攸關卡債族重生的消費者債務清理條例將在
四月中旬正式施行，法律扶助基金會也啟動律師諮詢服務，民眾可以先打
電話預約諮詢時間，然後由義務律師面對面提供諮詢。今天預約專線才剛
啟動，電話就爆滿，部分地區，民眾甚至要等到五月份才預約得到。諮詢
預約中心才剛開張，電話就響個不停。消費者債務清理條例4月11日即
將上路，法律扶助基金會開啟卡債諮詢預約專線，第一天開放預約，部分
地區甚至要等到五月份才預約得到。法扶基金會打算在國內設置96個諮
詢中心，民眾可以先打電話預約諮詢，然後由律師面對面提供服務。目前
法扶會也積極進行律師培訓，因為新上路的法案對義務律師是相當大的挑
戰。法扶會估計，債清法上路後，至少有25萬名卡債族需要法律諮詢，
法扶會的義務律師將免費提供服務，至於後續清算以及更生的法律程序，
卡債者只要符合條件，就可以透過律師免費代理。攸關卡債族重生的消費
者債務清理條例將在四月中旬正式施行，法律扶助基金會也啟動律師諮詢
服務，民眾可以先打電話預約諮詢時間，然後由義務律師面對面提供諮詢
。今天預約專線才剛啟動，電話就爆滿，部分地區，民眾甚至要等到五月
份才預約得到。諮詢預約中心才剛開張，電話就響個不停。消費者債務清
理條例4月11日即將上路，法律扶助基金會開啟卡債諮詢預約專線，第
一天開放預約，部分地區甚至要等到五月份才預約得到。法扶基金會打算
在國內設置96個諮詢中心，民眾可以先打電話預約諮詢，然後由律師面
對面提供服務。目前法扶會也積極進行律師培訓，因為新上路的法案對義
務律師是相當大的挑戰。法扶會估計，債清法上路後，至少有25萬名卡
債族需要法律諮詢，法扶會的義務律師將免費提供服務，至於後續清算以
及更生的法律程序，卡債者只要符合條件，就可以透過律師免費代理。
