不只國內航空業、健身中心也進入了寒冬。在佳姿跟亞力山大歇業之後、
統一集團旗下的伊士邦健身中心、也要關掉永和跟台南兩個分店。但是對
會員的權益要如何補償、業者跟消費者談不攏、出現了爭議。７年前繳了
５０萬會費成為終身會員，現在永和店要關門大吉，許先生想退費，卻碰
了一鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身
會員，可以到全國所有據點運動，權益沒有受損，因此無法退費，而目前
符合退費標準的只有會費２、３萬名的單點會員，繳了幾十倍會費的終身
會員，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企業投資的健身房，應該很有保障
，卻沒想到永和店和台南店因為交通不便，不符合經營效益，說關就關，
原本在永和運動的終身會員，只能被迫轉到台北市其他兩家分店運動。不
只國內航空業、健身中心也進入了寒冬。在佳姿跟亞力山大歇業之後、統
一集團旗下的伊士邦健身中心、也要關掉永和跟台南兩個分店。但是對會
員的權益要如何補償、業者跟消費者談不攏、出現了爭議。７年前繳了５
０萬會費成為終身會員，現在永和店要關門大吉，許先生想退費，卻碰了
一鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會
員，可以到全國所有據點運動，權益沒有受損，因此無法退費，而目前符
合退費標準的只有會費２、３萬名的單點會員，繳了幾十倍會費的終身會
員，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企業投資的健身房，應該很有保障，
卻沒想到永和店和台南店因為交通不便，不符合經營效益，說關就關，原
本在永和運動的終身會員，只能被迫轉到台北市其他兩家分店運動。不只
國內航空業、健身中心也進入了寒冬。在佳姿跟亞力山大歇業之後、統一
集團旗下的伊士邦健身中心、也要關掉永和跟台南兩個分店。但是對會員
的權益要如何補償、業者跟消費者談不攏、出現了爭議。７年前繳了５０
萬會費成為終身會員，現在永和店要關門大吉，許先生想退費，卻碰了一
鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會員
，可以到全國所有據點運動，權益沒有受損，因此無法退費，而目前符合
退費標準的只有會費２、３萬名的單點會員，繳了幾十倍會費的終身會員
，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企業投資的健身房，應該很有保障，卻
沒想到永和店和台南店因為交通不便，不符合經營效益，說關就關，原本
在永和運動的終身會員，只能被迫轉到台北市其他兩家分店運動。不只國
內航空業、健身中心也進入了寒冬。在佳姿跟亞力山大歇業之後、統一集
團旗下的伊士邦健身中心、也要關掉永和跟台南兩個分店。但是對會員的
權益要如何補償、業者跟消費者談不攏、出現了爭議。７年前繳了５０萬
會費成為終身會員，現在永和店要關門大吉，許先生想退費，卻碰了一鼻
子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會員，
可以到全國所有據點運動，權益沒有受損，因此無法退費，而目前符合退
費標準的只有會費２、３萬名的單點會員，繳了幾十倍會費的終身會員，
很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企業投資的健身房，應該很有保障，卻沒
想到永和店和台南店因為交通不便，不符合經營效益，說關就關，原本在
永和運動的終身會員，只能被迫轉到台北市其他兩家分店運動。
