台灣每次不管大大小小的選舉、敏感的族群問題經常成為焦點。最近的例
子是、民進黨總統候選人謝長廷、日前在發表反對兩岸共同市場的言論時
、脫口向台下民眾說出、台灣男人不要貪便宜、娶中國籍的配偶。這一段
談話被部分大陸配偶認為、帶有歧視意味、今天向謝長廷表示強烈抗議，
不過、謝長廷立刻澄清說、他不是這個意思。帶著丈夫小孩，中國籍配偶
表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受
ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他
的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的
是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選
舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ
團體的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長
廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志
成台北報導台灣每次不管大大小小的選舉、敏感的族群問題經常成為焦點
。最近的例子是、民進黨總統候選人謝長廷、日前在發表反對兩岸共同市
場的言論時、脫口向台下民眾說出、台灣男人不要貪便宜、娶中國籍的配
偶。這一段談話被部分大陸配偶認為、帶有歧視意味、今天向謝長廷表示
強烈抗議，不過、謝長廷立刻澄清說、他不是這個意思。帶著丈夫小孩，
中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言
。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反
駁，強調他的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說
明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從
來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷
當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行
，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者
蔣宗裕莊志成台北報導台灣每次不管大大小小的選舉、敏感的族群問題經
常成為焦點。最近的例子是、民進黨總統候選人謝長廷、日前在發表反對
兩岸共同市場的言論時、脫口向台下民眾說出、台灣男人不要貪便宜、娶
中國籍的配偶。這一段談話被部分大陸配偶認為、帶有歧視意味、今天向
謝長廷表示強烈抗議，不過、謝長廷立刻澄清說、他不是這個意思。帶著
丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期
的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，
立刻提出反駁，強調他的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主
張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還
強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在一
邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政治
人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社會
觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導台灣每次不管大大小小的選舉、敏感的
族群問題經常成為焦點。最近的例子是、民進黨總統候選人謝長廷、日前
在發表反對兩岸共同市場的言論時、脫口向台下民眾說出、台灣男人不要
貪便宜、娶中國籍的配偶。這一段談話被部分大陸配偶認為、帶有歧視意
味、今天向謝長廷表示強烈抗議，不過、謝長廷立刻澄清說、他不是這個
意思。帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝
長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書
的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸
共同市場主張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不
當行為，還強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的
說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重族群多元
，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還
會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導台灣每次不管大大小小的選
舉、敏感的族群問題經常成為焦點。最近的例子是、民進黨總統候選人謝
長廷、日前在發表反對兩岸共同市場的言論時、脫口向台下民眾說出、台
灣男人不要貪便宜、娶中國籍的配偶。這一段談話被部分大陸配偶認為、
帶有歧視意味、今天向謝長廷表示強烈抗議，不過、謝長廷立刻澄清說、
他不是這個意思。帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不
滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群
和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說法是為了要反對馬英九
提出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來
台賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言
論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊
重族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社
會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導台灣每次不管大
大小小的選舉、敏感的族群問題經常成為焦點。最近的例子是、民進黨總
統候選人謝長廷、日前在發表反對兩岸共同市場的言論時、脫口向台下民
眾說出、台灣男人不要貪便宜、娶中國籍的配偶。這一段談話被部分大陸
配偶認為、帶有歧視意味、今天向謝長廷表示強烈抗議，不過、謝長廷立
刻澄清說、他不是這個意思。帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，
因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請
，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說法是為了要
反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配
偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑
撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次
強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，
不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導台灣
每次不管大大小小的選舉、敏感的族群問題經常成為焦點。最近的例子是
、民進黨總統候選人謝長廷、日前在發表反對兩岸共同市場的言論時、脫
口向台下民眾說出、台灣男人不要貪便宜、娶中國籍的配偶。這一段談話
被部分大陸配偶認為、帶有歧視意味、今天向謝長廷表示強烈抗議，不過
、謝長廷立刻澄清說、他不是這個意思。帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達
強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧ
Ｏ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說
法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的是假
藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選舉期
間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體
的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾
經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台
北報導
