另外值得注意的是、這一波國際原物料價格的漲勢、完全沒有停息的跡象
。全球主要小麥出口國家之一的哈薩克、25號宣布、下個月開始要限制
出口，結果導致小麥價格應聲大漲，再度創下歷史新高。為了抑制國內高
達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國家之一的哈薩宣布、3月1
號開始、將對糧食出口課征關稅、以確保國內糧食無缺。而其他的糧食產
區、也輪番出現天災，像是澳洲、加拿大和歐盟的小麥、因為受到乾旱影
響、全部歉收。美國的小麥庫存也已經降到最近60年的最低水位。在哈
薩克宣布限制出口的消息之後，25號小麥收盤價格、大漲20%、不但
創下單日最大漲幅，價位也創下歷史新高。而小麥價格飆高的結果、可以
想像、麵粉價格也會跟著水漲船高，而所有的麵包、麵條等麵製品、也將
受到衝擊。另外值得注意的是、這一波國際原物料價格的漲勢、完全沒有
停息的跡象。全球主要小麥出口國家之一的哈薩克、25號宣布、下個月
開始要限制出口，結果導致小麥價格應聲大漲，再度創下歷史新高。為了
抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國家之一的哈薩宣
布、3月1號開始、將對糧食出口課征關稅、以確保國內糧食無缺。而其
他的糧食產區、也輪番出現天災，像是澳洲、加拿大和歐盟的小麥、因為
受到乾旱影響、全部歉收。美國的小麥庫存也已經降到最近60年的最低
水位。在哈薩克宣布限制出口的消息之後，25號小麥收盤價格、大漲2
0%、不但創下單日最大漲幅，價位也創下歷史新高。而小麥價格飆高的
結果、可以想像、麵粉價格也會跟著水漲船高，而所有的麵包、麵條等麵
製品、也將受到衝擊。另外值得注意的是、這一波國際原物料價格的漲勢
、完全沒有停息的跡象。全球主要小麥出口國家之一的哈薩克、25號宣
布、下個月開始要限制出口，結果導致小麥價格應聲大漲，再度創下歷史
新高。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國家之
一的哈薩宣布、3月1號開始、將對糧食出口課征關稅、以確保國內糧食
無缺。而其他的糧食產區、也輪番出現天災，像是澳洲、加拿大和歐盟的
小麥、因為受到乾旱影響、全部歉收。美國的小麥庫存也已經降到最近6
0年的最低水位。在哈薩克宣布限制出口的消息之後，25號小麥收盤價
格、大漲20%、不但創下單日最大漲幅，價位也創下歷史新高。而小麥
價格飆高的結果、可以想像、麵粉價格也會跟著水漲船高，而所有的麵包
、麵條等麵製品、也將受到衝擊。另外值得注意的是、這一波國際原物料
價格的漲勢、完全沒有停息的跡象。全球主要小麥出口國家之一的哈薩克
、25號宣布、下個月開始要限制出口，結果導致小麥價格應聲大漲，再
度創下歷史新高。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食
出口國家之一的哈薩宣布、3月1號開始、將對糧食出口課征關稅、以確
保國內糧食無缺。而其他的糧食產區、也輪番出現天災，像是澳洲、加拿
大和歐盟的小麥、因為受到乾旱影響、全部歉收。美國的小麥庫存也已經
降到最近60年的最低水位。在哈薩克宣布限制出口的消息之後，25號
小麥收盤價格、大漲20%、不但創下單日最大漲幅，價位也創下歷史新
高。而小麥價格飆高的結果、可以想像、麵粉價格也會跟著水漲船高，而
所有的麵包、麵條等麵製品、也將受到衝擊。另外值得注意的是、這一波
國際原物料價格的漲勢、完全沒有停息的跡象。全球主要小麥出口國家之
一的哈薩克、25號宣布、下個月開始要限制出口，結果導致小麥價格應
聲大漲，再度創下歷史新高。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全
球八大糧食出口國家之一的哈薩宣布、3月1號開始、將對糧食出口課征
關稅、以確保國內糧食無缺。而其他的糧食產區、也輪番出現天災，像是
澳洲、加拿大和歐盟的小麥、因為受到乾旱影響、全部歉收。美國的小麥
庫存也已經降到最近60年的最低水位。在哈薩克宣布限制出口的消息之
後，25號小麥收盤價格、大漲20%、不但創下單日最大漲幅，價位也
創下歷史新高。而小麥價格飆高的結果、可以想像、麵粉價格也會跟著水
漲船高，而所有的麵包、麵條等麵製品、也將受到衝擊。另外值得注意的
是、這一波國際原物料價格的漲勢、完全沒有停息的跡象。全球主要小麥
出口國家之一的哈薩克、25號宣布、下個月開始要限制出口，結果導致
小麥價格應聲大漲，再度創下歷史新高。為了抑制國內高達20%的通貨
膨脹率，全球八大糧食出口國家之一的哈薩宣布、3月1號開始、將對糧
食出口課征關稅、以確保國內糧食無缺。而其他的糧食產區、也輪番出現
天災，像是澳洲、加拿大和歐盟的小麥、因為受到乾旱影響、全部歉收。
美國的小麥庫存也已經降到最近60年的最低水位。在哈薩克宣布限制出
口的消息之後，25號小麥收盤價格、大漲20%、不但創下單日最大漲
幅，價位也創下歷史新高。而小麥價格飆高的結果、可以想像、麵粉價格
也會跟著水漲船高，而所有的麵包、麵條等麵製品、也將受到衝擊。另外
值得注意的是、這一波國際原物料價格的漲勢、完全沒有停息的跡象。全
球主要小麥出口國家之一的哈薩克、25號宣布、下個月開始要限制出口
，結果導致小麥價格應聲大漲，再度創下歷史新高。為了抑制國內高達2
0%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國家之一的哈薩宣布、3月1號開
始、將對糧食出口課征關稅、以確保國內糧食無缺。而其他的糧食產區、
也輪番出現天災，像是澳洲、加拿大和歐盟的小麥、因為受到乾旱影響、
全部歉收。美國的小麥庫存也已經降到最近60年的最低水位。在哈薩克
宣布限制出口的消息之後，25號小麥收盤價格、大漲20%、不但創下
單日最大漲幅，價位也創下歷史新高。而小麥價格飆高的結果、可以想像
、麵粉價格也會跟著水漲船高，而所有的麵包、麵條等麵製品、也將受到
衝擊。
