您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間
新聞。首先要提醒您、明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就
已經變了，北台灣的氣溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而
且明天還會更冷、嘉義以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在
下個星期之前、都是溼溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上
午還有十五六度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為
強烈大陸冷氣團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已
經發布低溫特報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北
部28號以前受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著
又有冷氣團報到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真
正天氣要回暖恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞
。首先要提醒您、明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經
變了，北台灣的氣溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明
天還會更冷、嘉義以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個
星期之前、都是溼溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還
有十五六度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈
大陸冷氣團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發
布低溫特報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部2
8號以前受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有
冷氣團報到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天
氣要回暖恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首
先要提醒您、明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了
，北台灣的氣溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還
會更冷、嘉義以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期
之前、都是溼溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十
五六度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸
冷氣團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低
溫特報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號
以前受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣
團報到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要
回暖恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要
提醒您、明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北
台灣的氣溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更
冷、嘉義以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前
、都是溼溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六
度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣
團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特
報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前
受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報
到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖
恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要提醒
您、明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北台灣
的氣溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更冷、
嘉義以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前、都
是溼溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，
下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已
經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，
提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到
鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。
氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復
穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要提醒您、
明天衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北台灣的氣
溫從上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更冷、嘉義
以北在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前、都是溼
溼冷冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午
已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報
到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒
民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面
影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象
局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定
，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要提醒您、明天
衣服一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北台灣的氣溫從
上午的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更冷、嘉義以北
在清晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前、都是溼溼冷
冷的天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已經
降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到，
28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民眾
厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影響
，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局表
示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，得
等到三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要提醒您、明天衣服
一定要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北台灣的氣溫從上午
的十六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更冷、嘉義以北在清
晨可能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前、都是溼溼冷冷的
天氣。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已經降到
只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到，28
號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民眾厚大
衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影響，也
會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局表示，
春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，得等到
三月二號之後了。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天二月二十六號、公視晚間新聞。首先要提醒您、明天衣服一定
要穿得厚一點。其實、今天的天氣就已經變了，北台灣的氣溫從上午的十
六度、下午馬上降到只有十二度。而且明天還會更冷、嘉義以北在清晨可
能出現十度的低溫。北部和東北部在下個星期之前、都是溼溼冷冷的天氣
。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已經降到只剩
12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到，28號之
前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民眾厚大衣千
萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影響，也會持
續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局表示，春天
天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，得等到三月
二號之後了。記者台北綜合報導
