號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵
荷蘭阿姆斯特丹。
它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為
，這是人類使用環保能源的歷史性首航。
但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京
航空和布蘭森只是在做秀而已。
這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。
但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、
以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。
作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環
保能源新里程碑。
我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展
的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體
卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。
這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環
境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，
研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容
另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物
價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。
歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森
林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。
環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入
二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。
記者徐家仁報導
