先前經常有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣
、有人的觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危
機的遠東航空、昨天發不出1200位員工的薪水，今天先給一萬元意思
意思。而遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維持公司的正常營運、只
用柔性抗爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒
，遠航發不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很多員工沒收到。接
近中午大家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行
臨時會員代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成
共識。為了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議
行動。據了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂
章上陣服務，盡量不影響正常營運，除此之外，大會也決定三月五號之後
將舉行會員大會，到時候得有1/2員工出席，正常營運勢必大受影響。
台北市勞工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚
，這場財務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者
林珍汝郭俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。
但因為經濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了
。像是最近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出1200位員工的薪水
，今天先給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維
持公司的正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機
，查詢錢到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是
有很多員工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工
實在氣不過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近
四個小時議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，
但員工還是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，
第一線人員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正常營運，除此之外，大
會也決定三月五號之後將舉行會員大會，到時候得有1/2員工出席，正
常營運勢必大受影響。台北市勞工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況
，內部員工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益
、誰也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一
直漲、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能
保住一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出
1200位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會
的結果、也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一
有空檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一
萬元代替，但上午還是有很多員工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過
薪水只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的
人各個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決
定繼續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可
能比照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正
常營運，除此之外，大會也決定三月五號之後將舉行會員大會，到時候得
有1/2員工出席，正常營運勢必大受影響。台北市勞工局已經介入了解
，但由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資
爭議是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前
經常有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有
人的觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的
遠東航空、昨天發不出1200位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思
。而遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔
性抗爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠
航發不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很多員工沒收到。接近中
午大家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時
會員代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成共識
。為了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動
。據了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上
陣服務，盡量不影響正常營運，除此之外，大會也決定三月五號之後將舉
行會員大會，到時候得有1/2員工出席，正常營運勢必大受影響。台北
市勞工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這
場財務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍
汝郭俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因
為經濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了。像
是最近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出1200位員工的薪水，今
天先給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維持公
司的正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查
詢錢到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很
多員工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在
氣不過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個
小時議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員
工還是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一
線人員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正常營運，除此之外，大會也
決定三月五號之後將舉行會員大會，到時候得有1/2員工出席，正常營
運勢必大受影響。台北市勞工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內
部員工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰
也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一直漲
、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能保住
一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出12
00位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會的結
果、也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一有空
檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一萬元
代替，但上午還是有很多員工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過薪水
只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的人各
個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決定繼
續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可能比
照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正常營
運，除此之外，大會也決定三月五號之後將舉行會員大會，到時候得有1
/2員工出席，正常營運勢必大受影響。台北市勞工局已經介入了解，但
由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資爭議
是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前經常
有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有人的
觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的遠東
航空、昨天發不出1200位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思。而
遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔性抗
爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠航發
不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很多員工沒收到。接近中午大
家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時會員
代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成共識。為
了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動。據
了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上陣服
務，盡量不影響正常營運，除此之外，大會也決定三月五號之後將舉行會
員大會，到時候得有1/2員工出席，正常營運勢必大受影響。台北市勞
工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這場財
務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍汝郭
俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因為經
濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能保住一份工作就不錯了。像是最
近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出1200位員工的薪水，今天先
給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會的結果、也決定繼續維持公司的
正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查詢錢
到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很多員
工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在氣不
過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個小時
議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員工還
是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一線人
員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正常營運，除此之外，大會也決定
三月五號之後將舉行會員大會，到時候得有1/2員工出席，正常營運勢
必大受影響。台北市勞工局已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內部員
工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰也不
敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前經常有人抱怨、物價一直漲、就
是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有人的觀念已經改為、能保住一份
工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的遠東航空、昨天發不出1200
位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思。而遠航工會今天開會的結果、
也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔性抗爭來表達不滿。一有空檔、
趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠航發不出薪水、改發一萬元代替
，但上午還是有很多員工沒收到。接近中午大家錢才到手，不過薪水只剩
一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時會員代表大會，與會的人各個臉
色凝重，將近四個小時議程，才達成共識。為了救遠東，雖然決定繼續在
崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動。據了解，遠航員工可能比照國
泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上陣服務，盡量不影響正常營運，
除此之外，大會也決定三月五號之後將舉行會員大會，到時候得有1/2
員工出席，正常營運勢必大受影響。台北市勞工局已經介入了解，但由於
遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這場財務危機引發的勞資爭議是否
影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟台北報導先前經常有人
抱怨、物價一直漲、就是薪水不漲。但因為經濟持續不景氣、有人的觀念
已經改為、能保住一份工作就不錯了。像是最近爆發財務危機的遠東航空
、昨天發不出1200位員工的薪水，今天先給一萬元意思意思。而遠航
工會今天開會的結果、也決定繼續維持公司的正常營運、只用柔性抗爭來
表達不滿。一有空檔、趕緊到提款機，查詢錢到底入賬了沒，遠航發不出
薪水、改發一萬元代替，但上午還是有很多員工沒收到。接近中午大家錢
才到手，不過薪水只剩一萬元，員工實在氣不過，工會舉行臨時會員代表
大會，與會的人各個臉色凝重，將近四個小時議程，才達成共識。為了救
遠東，雖然決定繼續在崗位上奮鬥，但員工還是會採取抗議行動。據了解
，遠航員工可能比照國泰航空模式，第一線人員戴著抗議臂章上陣服務，
盡量不影響正常營運，除此之外，大會也決定三月五號之後將舉行會員大
會，到時候得有1/2員工出席，正常營運勢必大受影響。台北市勞工局
已經介入了解，但由於遠航財務狀況，內部員工根本不清楚，這場財務危
機引發的勞資爭議是否影響旅客權益、誰也不敢保證。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
