南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任
特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。
但外交部長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓
政府為了典禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以
兩人只好臨時取消計畫。
對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長陳唐山，出
席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。
SB：外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參
加就職典禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，
杯葛退席，來向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常
【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體所發起
的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾神
明的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。
SB：總統陳水扁（右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠
的，大家都是一家人，最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護
台灣，一定要讓「入聯」和「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們
【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三天用車隊遊
行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯合國的
支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。
#記者賴淑敏陳信隆台北報導
