南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特
使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。但外交部長黃志芳今天
證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政府為了典禮的和諧、希
望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只好臨時取消計畫。對於
中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長陳唐山，出席李明
博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。SB：外交部長黃志
芳，右000242中國知道我方有派高層代表參加就職典禮，中國方面
威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛退席，來向韓方施壓，
所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難000259。【17】
為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體所發起的「眾神護
台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾神明的保佑，讓台
灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統陳水扁（右）0951
54不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是一家人，最重要我們一
定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「入聯」和「返聯」都過
關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台灣095217。【2
3】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三天用車隊遊行和陣
頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯合國的支持，也顯
示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#記者賴淑敏陳信隆台北
報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔
任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。但外交部長黃志芳
今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政府為了典禮的和諧
、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只好臨時取消計畫。
對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長陳唐山，出席
李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。SB：外交部長
黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參加就職典禮，中國
方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛退席，來向韓方施
壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難000259。【1
7】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體所發起的「眾
神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾神明的保佑，
讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統陳水扁（右）09
5154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是一家人，最重要我
們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「入聯」和「返聯」
都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台灣095217。
【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三天用車隊遊行
和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯合國的支持，
也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#記者賴淑敏陳信隆
台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘書長陳唐
山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。但外交部長黃
志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政府為了典禮的
和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只好臨時取消計
畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長陳唐山，
出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。SB：外交
部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參加就職典禮，
中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛退席，來向韓
方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難000259。
【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體所發起的
「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾神明的保
佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統陳水扁（右）
095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是一家人，最重
要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「入聯」和「返
聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台灣09521
7。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三天用車隊
遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯合國的支
持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#記者賴淑敏陳
信隆台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘書長
陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。但外交部
長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政府為了典
禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只好臨時取
消計畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長陳唐
山，出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。SB：
外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參加就職典
禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛退席，來
向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難00025
9。【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體所發
起的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾神明
的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統陳水扁（
右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是一家人，
最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「入聯」和
「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台灣095
217。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三天用
車隊遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯合國
的支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#記者賴淑
敏陳信隆台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安會秘
書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。但外
交部長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政府為
了典禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只好臨
時取消計畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘書長
陳唐山，出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議。S
B：外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參加就
職典禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛退席
，來向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難000
259。【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間團體
所發起的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈求眾
神明的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統陳水
扁（右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是一家
人，最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「入聯
」和「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台灣0
95217。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連十三
天用車隊遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加入聯
合國的支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#記者
賴淑敏陳信隆台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出國安
會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。
但外交部長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南韓政
府為了典禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩人只
好臨時取消計畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安會秘
書長陳唐山，出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的抗議
。SB：外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代表參
加就職典禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，杯葛
退席，來向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為難0
00259。【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由民間
團體所發起的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希望祈
求眾神明的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：總統
陳水扁（右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家都是
一家人，最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要讓「
入聯」和「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久護台
灣095217。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，一連
十三天用車隊遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾對加
入聯合國的支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變。#
記者賴淑敏陳信隆台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本派出
國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典
禮。但外交部長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓、南
韓政府為了典禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所以兩
人只好臨時取消計畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表國安
會秘書長陳唐山，出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴正的
抗議。SB：外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高層代
表參加就職典禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委員，
杯葛退席，來向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常的為
難000259。【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一場由
民間團體所發起的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動，希
望祈求眾神明的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。SB：
總統陳水扁（右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，大家
都是一家人，最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一定要
讓「入聯」和「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長久久
護台灣095217。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開跑，
一連十三天用車隊遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國民眾
對加入聯合國的支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不改變
。#記者賴淑敏陳信隆台北報導南韓新任總統李明博昨天就職，我國原本
派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就
職典禮。但外交部長黃志芳今天證實、兩人抵達南韓之後、因為中國施壓
、南韓政府為了典禮的和諧、希望陳唐山跟王金平不要參加就職大典，所
以兩人只好臨時取消計畫。對於中國施壓韓國政府，不讓台灣特使團代表
國安會秘書長陳唐山，出席李明博的就職典禮，外交部長黃志芳表達最嚴
正的抗議。SB：外交部長黃志芳，右000242中國知道我方有派高
層代表參加就職典禮，中國方面威脅，要以他們的特使就是唐家璇國務委
員，杯葛退席，來向韓方施壓，所以在這個情況之下，也真的讓韓方非常
的為難000259。【17】為了展現入聯的決心，陳水扁親自主持一
場由民間團體所發起的「眾神護台灣、加入聯合國」的全台遶境造勢活動
，希望祈求眾神明的保佑，讓台灣早日可以成為聯合國的會員國之一。S
B：總統陳水扁（右）095154不管你是支持藍的，或者支持綠的，
大家都是一家人，最重要我們一定要支持台灣，要挺台灣，要護台灣，一
定要讓「入聯」和「返聯」都過關，入聯返聯都過關，我們才有辦法長長
久久護台灣095217。【23】這項遶境活動預計在二十九號正式開
跑，一連十三天用車隊遊行和陣頭表演的方式深入各鄉鎮，希望喚起全國
民眾對加入聯合國的支持，也顯示陳總統以公投加入聯合國的決心，絕不
改變。#記者賴淑敏陳信隆台北報導
