主計處今天公佈一月份的失業率為3.8%,比前一個月稍微下降,另外
、去年的平均薪資達到4萬5112元,成長了2.28%,也創下最近
七年以來的新高。以上的數字看起來表現不錯，但是、另外一份由台經院
做的問卷調查、卻呈現不太一樣的氣氛，調查結果顯示、國內廠商對未來
半年的景氣、抱持比較悲觀的態度。儘管物價不斷上漲,但國內的就業情
況良好,主計處公佈今年一月份的失業率為3.8%,比去年12月下降
0.03%,是七年來同月次低水準.由於去年經濟成長5.7%,勞動
需求市場呈現穩定成長,薪資也有跟著調漲,主計處表示,96年全年平
均薪資為4萬5112元,比95年成長2.28%,是近7年來新高.
至於這個月景氣如何?台經院問卷調查顯示,製造業廠商對二月份景氣持
樂觀看法,看好的廠商比上個月增加2.2%.但對於未來六個月的景氣
,廠商看好比例，比去年12月的調查上升5.6%,持平看法的有三成
七,比去年下降16%,看壞的人數也比之前要增加10.4%,也就是
製造業不看好未來半年的景氣,主要原因是美國景氣趨緩,美國消費性電
子產品的需求可能轉弱.,市場信心不足.記者陳曉卿陳立峰台北報導主
計處今天公佈一月份的失業率為3.8%,比前一個月稍微下降,另外、
去年的平均薪資達到4萬5112元,成長了2.28%,也創下最近七
年以來的新高。以上的數字看起來表現不錯，但是、另外一份由台經院做
的問卷調查、卻呈現不太一樣的氣氛，調查結果顯示、國內廠商對未來半
年的景氣、抱持比較悲觀的態度。儘管物價不斷上漲,但國內的就業情況
良好,主計處公佈今年一月份的失業率為3.8%,比去年12月下降0
.03%,是七年來同月次低水準.由於去年經濟成長5.7%,勞動需
求市場呈現穩定成長,薪資也有跟著調漲,主計處表示,96年全年平均
薪資為4萬5112元,比95年成長2.28%,是近7年來新高.至
於這個月景氣如何?台經院問卷調查顯示,製造業廠商對二月份景氣持樂
觀看法,看好的廠商比上個月增加2.2%.但對於未來六個月的景氣,
廠商看好比例，比去年12月的調查上升5.6%,持平看法的有三成七
,比去年下降16%,看壞的人數也比之前要增加10.4%,也就是製
造業不看好未來半年的景氣,主要原因是美國景氣趨緩,美國消費性電子
產品的需求可能轉弱.,市場信心不足.記者陳曉卿陳立峰台北報導主計
處今天公佈一月份的失業率為3.8%,比前一個月稍微下降,另外、去
年的平均薪資達到4萬5112元,成長了2.28%,也創下最近七年
以來的新高。以上的數字看起來表現不錯，但是、另外一份由台經院做的
問卷調查、卻呈現不太一樣的氣氛，調查結果顯示、國內廠商對未來半年
的景氣、抱持比較悲觀的態度。儘管物價不斷上漲,但國內的就業情況良
好,主計處公佈今年一月份的失業率為3.8%,比去年12月下降0.
03%,是七年來同月次低水準.由於去年經濟成長5.7%,勞動需求
市場呈現穩定成長,薪資也有跟著調漲,主計處表示,96年全年平均薪
資為4萬5112元,比95年成長2.28%,是近7年來新高.至於
這個月景氣如何?台經院問卷調查顯示,製造業廠商對二月份景氣持樂觀
看法,看好的廠商比上個月增加2.2%.但對於未來六個月的景氣,廠
商看好比例，比去年12月的調查上升5.6%,持平看法的有三成七,
比去年下降16%,看壞的人數也比之前要增加10.4%,也就是製造
業不看好未來半年的景氣,主要原因是美國景氣趨緩,美國消費性電子產
品的需求可能轉弱.,市場信心不足.記者陳曉卿陳立峰台北報導
