土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生在校園配
戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教
自由跟受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻
有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號
開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下
頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭
巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任
何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止
女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁
定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具
有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾
因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方
，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就
是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示
，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授
跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾
革命，為了要不要解除禁止大學女學生在校園配戴頭巾的法令，引爆了政
府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自由跟受教權的理由，推
動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭
巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女
學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校
長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經
在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高
等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但
許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲
失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這
項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的
過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響
力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始
逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持
放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能
在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁
止大學女學生在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角
力。執政黨以維護宗教自由跟受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳
其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反
對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔
了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考
慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受
國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過
修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，
堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止
女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因
此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直
採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊
斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的
宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次
的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土
耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生在校園配戴
頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自
由跟受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有
三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開
學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭
巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾
事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何
人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女
學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定
的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有
宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因
為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，
司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是
要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，
大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟
女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革
命，為了要不要解除禁止大學女學生在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府
跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自由跟受教權的理由，推動
修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾
，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女學
生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長
怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在
月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等
教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許
多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失
效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項
裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過
去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響力
的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐
步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持放
寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能在
公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止
大學女學生在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力
。執政黨以維護宗教自由跟受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其
身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對
。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了
下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮
進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國
家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修
憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅
持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女
學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此
我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採
行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯
蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗
教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的
改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳
其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生在校園配戴頭
巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自由
跟受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三
分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開學
，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾
，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事
實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何人
都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女學
生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的
法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗
教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為
它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，司
法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要
從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大
部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟女
性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。
