以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩
年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也
打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花
100億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反
制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，
目前還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝
備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三
種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這
個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子
在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責
追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例
如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使
飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯
誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩
家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來
5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊
民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷
射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美
國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花100億到300億美
元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已
經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。當
以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不
要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國
航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，它是
負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起
飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於
如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普
格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯
合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的
安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客
機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客
機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可
能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛
彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民
航機裝上類似的系統，要花100億到300億美元，是一筆大數目。軍
用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但
是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在2002年研
發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土
防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼
，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周
的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後
，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一
家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光
，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用
的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國
土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的
測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系
統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列
在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部
」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，
要花100億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，
來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系
統，目前還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效
的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統
有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。
從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖
份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就
負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋
。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統
，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追
蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家
到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，
未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」
攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載
的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要
把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花100億到300
億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈
，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段
。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫
要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是
英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，
它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正
在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。
至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯
洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面
。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客
機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際
的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份
的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份
子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲
的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多
架民航機裝上類似的系統，要花100億到300億美元，是一筆大數目
。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事
。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在2002
年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國
國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格
魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機
四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛
彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，
每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷
射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似
軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美
國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年
半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛
彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以
色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防
衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系
統，要花100億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰
彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似
的系統，目前還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈
失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的
系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等
等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當
恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀
器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有
千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引
系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈
去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定
一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐
大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛
彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機
裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但
是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花100億到3
00億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空
飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步
階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在
猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分
別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開
始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄
準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動
態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和
諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到
地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保
護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在
實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有
部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐
怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落
來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內680
0多架民航機裝上類似的系統，要花100億到300億美元，是一筆大
數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣
的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在20
02年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前
美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛
普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看
飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發
射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉
向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是
用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用
類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月
，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達
1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種
反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段
。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國
土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似
的系統，要花100億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種
熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝
類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓
飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考
慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航
空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置
。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵
測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品
各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的
導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使
飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要
選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花
費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射
式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發
客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進
，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花100億
到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的
防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在
起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國
還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包
商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球
"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附
近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈
的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航
太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向
掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標
，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品
，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野
只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，
是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以
擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6
800多架民航機裝上類似的系統，要花100億到300億美元，是一
筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空
見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在
2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。
目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾
斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時
監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機
並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛
彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，
就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則
使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下
個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行
長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置
這種反飛彈系統。以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的
手段。以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國
「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上
類似的系統，要花100億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著
這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機
要裝類似的系統，目前還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷
射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正
在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯
合航空等等。從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用
裝置。當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上
的偵測儀器就負責追蹤飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的
產品各有千秋。例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛
彈的導引系統，使飛彈轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈
，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部
就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由
於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。以「
肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。以色列在兩年前
研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。美國「國土防衛部」也打算
跟進，但是要把美國境內6800多架民航機裝上類似的系統，要花10
0億到300億美元，是一筆大數目。軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵
人的防空飛彈，已經是司空見慣的事。但是民航機要裝類似的系統，目前
還在起步階段。當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，
美國還在猶豫要不要跟進。目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，
承包商分別是英國航太、諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。從這個"
眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。當恐怖份子在機
場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵測儀器就負責追蹤
飛彈的動態。至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。例如英
國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統，使飛彈
轉向掉到地面。聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的
目標，保護客機的安全。下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的
產品，在實際的客機上進行長達1年半的測試。由於花費龐大，未來5年
內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。
