以「肩射式飛彈」攻擊民航機，是恐怖份子可能使用的手段。
以色列在兩年前研發客機裝載的雷射槍，以擊落來襲的飛彈。
美國「國土防衛部」也打算跟進，但是要把美國境內6800多架民航
機裝上類似的系統，要花100億到300億美元，是一筆大數目。
軍用機藉著這種熱焰彈，來反制敵人的防空飛彈，已經是司空見慣的事
。
但是民航機要裝類似的系統，目前還在起步階段。
當以色列在2002年研發出以雷射讓飛彈失效的裝備，美國還在猶豫
要不要跟進。
目前美國國土防衛部正在考慮的系統有三種，承包商分別是英國航太、
諾斯洛普格魯曼，以及聯合航空等等。
從這個"眼球"開始，它是負責隨時監看飛機四周的警戒用裝置。
當恐怖份子在機場附近瞄準正在起飛的客機並發射飛彈後，飛機上的偵
測儀器就負責追蹤飛彈的動態。
至於如何讓飛彈轉向，每一家業者的產品各有千秋。
例如英國航太和諾斯洛普格魯曼，就是用雷射光，干擾飛彈的導引系統
，使飛彈轉向掉到地面。
聯合航空則使用類似軍用的熱焰彈，使飛彈去追蹤錯誤的目標，保護客
機的安全。
下個月，美國國土安全部就要選定一家到兩家的產品，在實際的客機上
進行長達1年半的測試。
由於花費龐大，未來5年內野只有部份的客機會裝置這種反飛彈系統。
