台灣這兩年的房價漲幅高得驚人，但是今天公布的一份最新報告指出、民
眾對房價的信心、創下五年以來的新低，同時目前在國內的房屋市場、也
出現有房子的人越買越多、無?蝸牛卻越來越買不起的兩極化現象。預售
屋現場氣氛雖然熱鬧，但是一份最新的調查結果卻顯示，台灣民眾對房價
的信心已經開始下修。國土規劃及不動產資訊中心，週二發布96年第四
季台灣住宅需求動向調查，發現台灣民眾的房價信心分數由第三季的88
分降到83分，不但連續兩季落在100分以下的保守悲觀區域，更是9
1年開始調查以來的新低分。而在這一次的調查中，更發現台灣房地產市
場已經出現，有房子的人越買越多，租屋族越來越買不起的兩極現象。在
兩極現象下，高達四成的租屋者認為根本買不起房子，市井小民消費信心
退潮跡象明顯，也讓學者開始擔憂，國內房市買盤可能出現兩極化的不健
康發展。台灣這兩年的房價漲幅高得驚人，但是今天公布的一份最新報告
指出、民眾對房價的信心、創下五年以來的新低，同時目前在國內的房屋
市場、也出現有房子的人越買越多、無?蝸牛卻越來越買不起的兩極化現
象。預售屋現場氣氛雖然熱鬧，但是一份最新的調查結果卻顯示，台灣民
眾對房價的信心已經開始下修。國土規劃及不動產資訊中心，週二發布9
6年第四季台灣住宅需求動向調查，發現台灣民眾的房價信心分數由第三
季的88分降到83分，不但連續兩季落在100分以下的保守悲觀區域
，更是91年開始調查以來的新低分。而在這一次的調查中，更發現台灣
房地產市場已經出現，有房子的人越買越多，租屋族越來越買不起的兩極
現象。在兩極現象下，高達四成的租屋者認為根本買不起房子，市井小民
消費信心退潮跡象明顯，也讓學者開始擔憂，國內房市買盤可能出現兩極
化的不健康發展。台灣這兩年的房價漲幅高得驚人，但是今天公布的一份
最新報告指出、民眾對房價的信心、創下五年以來的新低，同時目前在國
內的房屋市場、也出現有房子的人越買越多、無?蝸牛卻越來越買不起的
兩極化現象。預售屋現場氣氛雖然熱鬧，但是一份最新的調查結果卻顯示
，台灣民眾對房價的信心已經開始下修。國土規劃及不動產資訊中心，週
二發布96年第四季台灣住宅需求動向調查，發現台灣民眾的房價信心分
數由第三季的88分降到83分，不但連續兩季落在100分以下的保守
悲觀區域，更是91年開始調查以來的新低分。而在這一次的調查中，更
發現台灣房地產市場已經出現，有房子的人越買越多，租屋族越來越買不
起的兩極現象。在兩極現象下，高達四成的租屋者認為根本買不起房子，
市井小民消費信心退潮跡象明顯，也讓學者開始擔憂，國內房市買盤可能
出現兩極化的不健康發展。台灣這兩年的房價漲幅高得驚人，但是今天公
布的一份最新報告指出、民眾對房價的信心、創下五年以來的新低，同時
目前在國內的房屋市場、也出現有房子的人越買越多、無?蝸牛卻越來越
買不起的兩極化現象。預售屋現場氣氛雖然熱鬧，但是一份最新的調查結
果卻顯示，台灣民眾對房價的信心已經開始下修。國土規劃及不動產資訊
中心，週二發布96年第四季台灣住宅需求動向調查，發現台灣民眾的房
價信心分數由第三季的88分降到83分，不但連續兩季落在100分以
下的保守悲觀區域，更是91年開始調查以來的新低分。而在這一次的調
查中，更發現台灣房地產市場已經出現，有房子的人越買越多，租屋族越
來越買不起的兩極現象。在兩極現象下，高達四成的租屋者認為根本買不
起房子，市井小民消費信心退潮跡象明顯，也讓學者開始擔憂，國內房市
買盤可能出現兩極化的不健康發展。台灣這兩年的房價漲幅高得驚人，但
是今天公布的一份最新報告指出、民眾對房價的信心、創下五年以來的新
低，同時目前在國內的房屋市場、也出現有房子的人越買越多、無?蝸牛
卻越來越買不起的兩極化現象。預售屋現場氣氛雖然熱鬧，但是一份最新
的調查結果卻顯示，台灣民眾對房價的信心已經開始下修。國土規劃及不
動產資訊中心，週二發布96年第四季台灣住宅需求動向調查，發現台灣
民眾的房價信心分數由第三季的88分降到83分，不但連續兩季落在1
00分以下的保守悲觀區域，更是91年開始調查以來的新低分。而在這
一次的調查中，更發現台灣房地產市場已經出現，有房子的人越買越多，
租屋族越來越買不起的兩極現象。在兩極現象下，高達四成的租屋者認為
根本買不起房子，市井小民消費信心退潮跡象明顯，也讓學者開始擔憂，
國內房市買盤可能出現兩極化的不健康發展。
