包括美國紐約愛樂交響樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝
文界破冰之旅，268人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並
且在26號晚間盛大演出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東
平壤大劇場正式演出，開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致
敬。紐約愛樂這次帶來的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及
德弗札克的新世界交響曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也
演奏了韓國民謠阿里郎，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音
樂家參與演奏，更透過北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具
有歷史意義。美國與北韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐
約愛樂訪問團將在北韓短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。包括
美國紐約愛樂交響樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝文界
破冰之旅，268人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並且在
26號晚間盛大演出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東平壤
大劇場正式演出，開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致敬。
紐約愛樂這次帶來的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及德弗
札克的新世界交響曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也演奏
了韓國民謠阿里郎，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音樂家
參與演奏，更透過北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具有歷
史意義。美國與北韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐約愛
樂訪問團將在北韓短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。包括美國
紐約愛樂交響樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝文界破冰
之旅，268人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並且在26
號晚間盛大演出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東平壤大劇
場正式演出，開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致敬。紐約
愛樂這次帶來的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及德弗札克
的新世界交響曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也演奏了韓
國民謠阿里郎，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音樂家參與
演奏，更透過北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具有歷史意
義。美國與北韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐約愛樂訪
問團將在北韓短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。包括美國紐約
愛樂交響樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝文界破冰之旅
，268人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並且在26號晚
間盛大演出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東平壤大劇場正
式演出，開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致敬。紐約愛樂
這次帶來的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及德弗札克的新
世界交響曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也演奏了韓國民
謠阿里郎，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音樂家參與演奏
，更透過北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具有歷史意義。
美國與北韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐約愛樂訪問團
將在北韓短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。包括美國紐約愛樂
交響樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝文界破冰之旅，2
68人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並且在26號晚間盛
大演出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東平壤大劇場正式演
出，開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致敬。紐約愛樂這次
帶來的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及德弗札克的新世界
交響曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也演奏了韓國民謠阿
里郎，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音樂家參與演奏，更
透過北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具有歷史意義。美國
與北韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐約愛樂訪問團將在
北韓短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。包括美國紐約愛樂交響
樂團在內，前往北韓平壤進行歷史性訪問的美國藝文界破冰之旅，268
人大型訪問團已經在25號抵達平壤，紐約愛樂並且在26號晚間盛大演
出。紐約愛樂在台北時間傍晚6點鐘，於平壤的東平壤大劇場正式演出，
開場時先演奏北韓與美國國歌，所有來賓都起立致敬。紐約愛樂這次帶來
的曲目包括華格納歌劇的羅恩格林第三序曲，以及德弗札克的新世界交響
曲，葛斯文的美國人在巴黎等意義深遠的曲目，也演奏了韓國民謠阿里郎
，時間達一個半小時。這場演奏不僅有六位北韓音樂家參與演奏，更透過
北韓國營電視台與廣播電台向全北韓播送，相當具有歷史意義。美國與北
韓的官方都認為這次演出訪問有助於雙方交流。紐約愛樂訪問團將在北韓
短暫停留48小時之後，轉往南韓首爾演出。
