昨天剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、今天分別
拜訪兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美關係、交換
意見。已經是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫
成員的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九
。原本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面
過程後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九
轉述他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立
最高政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美
關係互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同
的情形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表
示，許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長
廷認為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方
人士表達他的擔憂。昨天剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務
卿薛瑞福、今天分別拜訪兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以及大選
後的台美關係、交換意見。已經是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿
薛瑞福，以民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民
黨總統候選人馬英九。原本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放
謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開
，但在會後，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議
，台美雙方必須建立最高政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因
為民進黨執政把台美關係互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代
表和領導人說法不同的情形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，
發言人蕭美琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是
國防安全方面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大
影響，他已經向美方人士表達他的擔憂。昨天剛發表台灣政策報告的、前
美國亞太副助理國務卿薛瑞福、今天分別拜訪兩位總統候選人，針對台灣
國防安全、以及大選後的台美關係、交換意見。已經是非官方身分的前美
國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台灣
政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九。原本要全程開放的會談，卻在
得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，不
讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法。
馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立最高政治領袖直接對話的機制，
馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美關係互信搞差了，將來他執政，
絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同的情形。至於謝長廷方面，與薛
瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的想
法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太地
區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方人士表達他的擔憂。昨天剛發表
台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、今天分別拜訪兩位總
統候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美關係、交換意見。已經
是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫成員的身分
，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九。原本要全
程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬
總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九轉述他向薛
瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立最高政治領
袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美關係互信搞
差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同的情形。至
於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表示，許多具
體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長廷認為這次
選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方人士表達他
的擔憂。昨天剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、
今天分別拜訪兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美關
係、交換意見。已經是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以
民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候選
人馬英九。原本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與薛
瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會後
，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙方
必須建立最高政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨執
政把台美關係互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導人
說法不同的情形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美
琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全方
面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他已
經向美方人士表達他的擔憂。
