六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提出的財經政策、工商界
普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是具體要怎麼作？錢要從
哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。取代往年一定出現的祥
獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌聲，揭開國內六大工商
團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加，當場再說明，對於違
規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂的大赦台商，是好幾年
前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個月，馬謝兩人所提出來
的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬英九的愛台12項建設
被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷的減稅政策以及降低遺
贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近幾年都在過寒冬的中小
企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩人都提出，由政府帶頭
推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確的方案。中小企業協會
理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝兩人，財經政策白皮書
接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩人能有更多的牛肉端出
來。六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提出的財經政策、工
商界普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是具體要怎麼作？錢
要從哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。取代往年一定出現
的祥獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌聲，揭開國內六大
工商團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加，當場再說明，對
於違規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂的大赦台商，是好
幾年前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個月，馬謝兩人所提
出來的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬英九的愛台12項
建設被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷的減稅政策以及降
低遺贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近幾年都在過寒冬的
中小企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩人都提出，由政府
帶頭推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確的方案。中小企業
協會理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝兩人，財經政策白
皮書接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩人能有更多的牛肉
端出來。六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提出的財經政策
、工商界普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是具體要怎麼作
？錢要從哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。取代往年一定
出現的祥獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌聲，揭開國內
六大工商團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加，當場再說明
，對於違規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂的大赦台商，
是好幾年前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個月，馬謝兩人
所提出來的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬英九的愛台1
2項建設被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷的減稅政策以
及降低遺贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近幾年都在過寒
冬的中小企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩人都提出，由
政府帶頭推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確的方案。中小
企業協會理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝兩人，財經政
策白皮書接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩人能有更多的
牛肉端出來。六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提出的財經
政策、工商界普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是具體要怎
麼作？錢要從哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。取代往年
一定出現的祥獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌聲，揭開
國內六大工商團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加，當場再
說明，對於違規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂的大赦台
商，是好幾年前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個月，馬謝
兩人所提出來的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬英九的愛
台12項建設被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷的減稅政
策以及降低遺贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近幾年都在
過寒冬的中小企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩人都提出
，由政府帶頭推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確的方案。
中小企業協會理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝兩人，財
經政策白皮書接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩人能有更
多的牛肉端出來。六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提出的
財經政策、工商界普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是具體
要怎麼作？錢要從哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。取代
往年一定出現的祥獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌聲，
揭開國內六大工商團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加，當
場再說明，對於違規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂的大
赦台商，是好幾年前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個月，
馬謝兩人所提出來的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬英九
的愛台12項建設被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷的減
稅政策以及降低遺贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近幾年
都在過寒冬的中小企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩人都
提出，由政府帶頭推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確的方
案。中小企業協會理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝兩人
，財經政策白皮書接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩人能
有更多的牛肉端出來。六大工商團體今天舉行新春團拜，對於謝馬兩人提
出的財經政策、工商界普遍肯定增加政府投資以及減稅的政策方向，但是
具體要怎麼作？錢要從哪裡來？他們希望兩位候選人能有更明確的方案。
取代往年一定出現的祥獅獻瑞熱鬧場面，高雄六龜育幼院合唱團以悅耳歌
聲，揭開國內六大工商團體鼠年團拜序幕，陳總統和呂副總統也親自參加
，當場再說明，對於違規前進中國的台商，政府開放補登記，也就是所謂
的大赦台商，是好幾年前就有，不是因為選舉才有。而距離大選不到一個
月，馬謝兩人所提出來的財經產業政策，工商團體究竟看好誰。黃茂雄馬
英九的愛台12項建設被工商界看好，認為能帶動國內投資增加，謝長廷
的減稅政策以及降低遺贈稅率到10%以下，也普遍獲得認同。張平沼近
幾年都在過寒冬的中小企業，希望春天趕快來，中小企業協會肯定馬謝兩
人都提出，由政府帶頭推動重大建設，但對於執行細節，希望能有更明確
的方案。中小企業協會理事長林秉彬都強調要重注重民生經濟政策的馬謝
兩人，財經政策白皮書接受外界檢驗，剩下不到一個月，工商界還期待兩
人能有更多的牛肉端出來。
