繼續要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式
啟用。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收
藏稻米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度
的低溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存
下來的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島
，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公
尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水
發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，
按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這
裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全
世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多
樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始
興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每
一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，
種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子
，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性
基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，
物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為
我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席
26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人
類生存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目
的、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等4
50萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這
些作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下來的種子、進行復育。
「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里
遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球
暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基
金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們
將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的
安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日
種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由
挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，
這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種
子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百
五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球
暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過
去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死
光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫
。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物
諾亞方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀
行】、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟
】的故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣
本、以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而
絕種、就可以利用保存下來的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威
北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫
所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化
這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個
地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下1
8度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴
島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支
持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行
共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧
食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個1
20公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所
有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而
消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害
天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會
讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會
主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。繼
續要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式啟
用。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏
稻米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度的
低溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下
來的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，
距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺
的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發
生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按
照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡
情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世
界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣
性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興
建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一
個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種
子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，
不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基
金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物
種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我
們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席2
6號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人類
生存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目的
、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等45
0萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這些
作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下來的種子、進行復育。「
末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠
，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖
化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金
會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將
種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安
全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種
子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪
威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這
裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子
，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五
十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖
化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去
曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光
光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。
挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾
亞方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀行
】、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】
的故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本
、以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕
種、就可以利用保存下來的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威北
極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所
在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這
裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地
窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18
度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島
很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持
成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共
同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食
作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個12
0公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有
重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消
失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天
災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓
滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主
席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。繼續
要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式啟用
。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏稻
米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度的低
溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下來
的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距
離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的
山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生
。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照
國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情
況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界
最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性
基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建
，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個
樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子
的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不
受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金
會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種
滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們
有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26
號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人類生
存的、國際【種子銀行】、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目的、
類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等450
萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這些作
物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下來的種子、進行復育。「末
日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，
屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化
效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會
主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種
子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全
健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子
庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威
政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡
將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，
也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十
億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化
或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾
經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光
滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪
威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞
方舟的啟用典禮。繼續要告訴您、攸關全人類生存的、國際【種子銀行】
、今天在挪威正式啟用。這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】的
故事、裡面計畫收藏稻米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本、
以攝氏零下18度的低溫保存。日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕種
、就可以利用保存下來的種子、進行復育。「末日種子庫」設在挪威北極
圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在
地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡
也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖
的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度
、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很
冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成
立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同
籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作
物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120
公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重
要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失
。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災
或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅
絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席
巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。
