繼續要帶您關心中東地區的情勢。土耳其軍方在25號宣稱、最新一波對
伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢、已經擊斃一百五十多名武裝份子。但庫
德族游擊隊也表示、他們打死80多名土耳其軍人。這段由土耳其軍方提
供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機
，朝著土耳其東南方跟伊拉克交界的山區前進。同時，武裝直升機也一起
加入戰鬥。而除了空中攻擊之外、土耳其也在地面以戰車、重型火砲和步
兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要
把藏匿在當地大約3000名庫德族的游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍
事行動帶來的傷亡、已經在土耳其民間引發反戰的聲浪。繼續要帶您關心
中東地區的情勢。土耳其軍方在25號宣稱、最新一波對伊拉克北部庫德
族游擊隊的攻勢、已經擊斃一百五十多名武裝份子。但庫德族游擊隊也表
示、他們打死80多名土耳其軍人。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以
看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東
南方跟伊拉克交界的山區前進。同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。而除
了空中攻擊之外、土耳其也在地面以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到
目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要把藏匿在當地大
約3000名庫德族的游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的傷
亡、已經在土耳其民間引發反戰的聲浪。繼續要帶您關心中東地區的情勢
。土耳其軍方在25號宣稱、最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢
、已經擊斃一百五十多名武裝份子。但庫德族游擊隊也表示、他們打死8
0多名土耳其軍人。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪
地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方跟伊拉克交
界的山區前進。同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。而除了空中攻擊之外
、土耳其也在地面以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳
其投入戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要把藏匿在當地大約3000名庫
德族的游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的傷亡、已經在土耳
其民間引發反戰的聲浪。繼續要帶您關心中東地區的情勢。土耳其軍方在
25號宣稱、最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢、已經擊斃一百
五十多名武裝份子。但庫德族游擊隊也表示、他們打死80多名土耳其軍
人。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳
其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方跟伊拉克交界的山區前進。
同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。而除了空中攻擊之外、土耳其也在地
面以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人
數大約有1萬人、誓言要把藏匿在當地大約3000名庫德族的游擊隊全
部消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的傷亡、已經在土耳其民間引發反戰
的聲浪。繼續要帶您關心中東地區的情勢。土耳其軍方在25號宣稱、最
新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢、已經擊斃一百五十多名武裝份
子。但庫德族游擊隊也表示、他們打死80多名土耳其軍人。這段由土耳
其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登
上直升機，朝著土耳其東南方跟伊拉克交界的山區前進。同時，武裝直升
機也一起加入戰鬥。而除了空中攻擊之外、土耳其也在地面以戰車、重型
火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約有1萬人
、誓言要把藏匿在當地大約3000名庫德族的游擊隊全部消滅才罷休。
不過，軍事行動帶來的傷亡、已經在土耳其民間引發反戰的聲浪。繼續要
帶您關心中東地區的情勢。土耳其軍方在25號宣稱、最新一波對伊拉克
北部庫德族游擊隊的攻勢、已經擊斃一百五十多名武裝份子。但庫德族游
擊隊也表示、他們打死80多名土耳其軍人。這段由土耳其軍方提供的畫
面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著
土耳其東南方跟伊拉克交界的山區前進。同時，武裝直升機也一起加入戰
鬥。而除了空中攻擊之外、土耳其也在地面以戰車、重型火砲和步兵發動
攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要把藏匿
在當地大約3000名庫德族的游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍事行動
帶來的傷亡、已經在土耳其民間引發反戰的聲浪。繼續要帶您關心中東地
區的情勢。土耳其軍方在25號宣稱、最新一波對伊拉克北部庫德族游擊
隊的攻勢、已經擊斃一百五十多名武裝份子。但庫德族游擊隊也表示、他
們打死80多名土耳其軍人。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身
穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方跟
伊拉克交界的山區前進。同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。而除了空中
攻擊之外、土耳其也在地面以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為
止，土耳其投入戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要把藏匿在當地大約30
00名庫德族的游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的傷亡、已
經在土耳其民間引發反戰的聲浪。繼續要帶您關心中東地區的情勢。土耳
其軍方在25號宣稱、最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢、已經
擊斃一百五十多名武裝份子。但庫德族游擊隊也表示、他們打死80多名
土耳其軍人。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩
裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方跟伊拉克交界的山
區前進。同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。而除了空中攻擊之外、土耳
其也在地面以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入
戰鬥的人數大約有1萬人、誓言要把藏匿在當地大約3000名庫德族的
游擊隊全部消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的傷亡、已經在土耳其民間
引發反戰的聲浪。
