消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以讓許多卡債
族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清算的期間，
居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院相當震驚。
將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，採用簡單的
勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還有一個多月
就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有些職務必須
被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財產清算期間
不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證人，公職人
員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會、信用合作
社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須等到清算結
束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更謹慎，司法
院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，司法院也決
定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案的重點內容
。消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以讓許多卡
債族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清算的期間
，居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院相當震驚
。將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，採用簡單
的勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還有一個多
月就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有些職務必
須被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財產清算期
間不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證人，公職
人員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會、信用合
作社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須等到清算
結束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更謹慎，司
法院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，司法院也
決定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案的重點內
容。消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以讓許多
卡債族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清算的期
間，居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院相當震
驚。將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，採用簡
單的勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還有一個
多月就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有些職務
必須被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財產清算
期間不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證人，公
職人員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會、信用
合作社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須等到清
算結束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更謹慎，
司法院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，司法院
也決定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案的重點
內容。消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以讓許
多卡債族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清算的
期間，居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院相當
震驚。將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，採用
簡單的勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還有一
個多月就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有些職
務必須被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財產清
算期間不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證人，
公職人員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會、信
用合作社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須等到
清算結束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更謹慎
，司法院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，司法
院也決定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案的重
點內容。消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以讓
許多卡債族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清算
的期間，居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院相
當震驚。將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，採
用簡單的勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還有
一個多月就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有些
職務必須被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財產
清算期間不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證人
，公職人員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會、
信用合作社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須等
到清算結束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更謹
慎，司法院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，司
法院也決定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案的
重點內容。消費者債務清理條例4月11日即將上路，這個法案雖然可以
讓許多卡債族獲得重生的機會，不過最近司法院清查後發現，民眾申請清
算的期間，居然有120多種職務會喪失資格，暫時無法就業，讓司法院
相當震驚。將聲請狀表格化，未來需要向法院聲請清算或更生的卡債族，
採用簡單的勾選方式，就能填好艱深的法律文件。消費者債務清理條例還
有一個多月就要上路，不過最近司法院卻發現，如果民眾要聲請清算，有
些職務必須被迫暫停。與其他法令交叉比對後，司法院發現有些職務在財
產清算期間不能繼續擔任，例如具公正第三人色彩的律師、地政士、公證
人，公職人員候選人；具現金媒介角色的保險、證券業務員，以及農漁會
、信用合作社的會員等，大約120多種職業或資格都會被迫暫停，必須
等到清算結束，復權之後才能恢復。除了呼籲民眾申請清算或更生必須更
謹慎，司法院也提出一定要誠實的最高指導原則。新法上路，影響深遠，
司法院也決定未來每個星期三下午，會選擇一個主題開講，詳細介紹法案
的重點內容。
