二二八紀念日前夕，台北二二八紀念館推出了紀念畫展，要用藝術與愛，
來撫平傷痕，而本身也是受難者家屬的前輩畫家廖德政，則是透過畫作，
來表達對於在二二八事件中、行蹤成謎的父親，無限思念。一家人坐在餐
桌前閒話家常，在二二八事件中犧牲的前輩畫家陳澄波，畫了這幅「我的
家庭」後，卻再也回不了家。而同樣是台灣美術先驅的廖德政，畫作裡頭
、總是不時地會出現觀音山，就因為他的父親、廖進平，也是二二八的受
難者，當年在觀音山下被抓後，自此、下落不明。相對於當事人心中難以
抹滅的傷痕，不少畫家雖然不是受難者家屬，但因為同樣經歷過那段恐怖
歲月，有的以畫筆，來表現生離死別的傷痛，有的則是企圖以祖先們、唐
山過台灣的精神，來倡導愛與和平。就像這幅畫裡描繪的，二二八的確是
不少家屬的椎心之痛，但這個痛，卻需要以更寬闊的智慧、來撫平。除了
四十八件二二八相關的畫作，台灣第一位哲學博士林茂生，當年寫給林憲
堂的書信、還有賀年卡等文件，也在這次展覽中、首度曝光。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導二二八紀念日前夕，台北二二八紀念館推出了紀念畫
展，要用藝術與愛，來撫平傷痕，而本身也是受難者家屬的前輩畫家廖德
政，則是透過畫作，來表達對於在二二八事件中、行蹤成謎的父親，無限
思念。一家人坐在餐桌前閒話家常，在二二八事件中犧牲的前輩畫家陳澄
波，畫了這幅「我的家庭」後，卻再也回不了家。而同樣是台灣美術先驅
的廖德政，畫作裡頭、總是不時地會出現觀音山，就因為他的父親、廖進
平，也是二二八的受難者，當年在觀音山下被抓後，自此、下落不明。相
對於當事人心中難以抹滅的傷痕，不少畫家雖然不是受難者家屬，但因為
同樣經歷過那段恐怖歲月，有的以畫筆，來表現生離死別的傷痛，有的則
是企圖以祖先們、唐山過台灣的精神，來倡導愛與和平。就像這幅畫裡描
繪的，二二八的確是不少家屬的椎心之痛，但這個痛，卻需要以更寬闊的
智慧、來撫平。除了四十八件二二八相關的畫作，台灣第一位哲學博士林
茂生，當年寫給林憲堂的書信、還有賀年卡等文件，也在這次展覽中、首
度曝光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二二八紀念日前夕，台北二二八
紀念館推出了紀念畫展，要用藝術與愛，來撫平傷痕，而本身也是受難者
家屬的前輩畫家廖德政，則是透過畫作，來表達對於在二二八事件中、行
蹤成謎的父親，無限思念。一家人坐在餐桌前閒話家常，在二二八事件中
犧牲的前輩畫家陳澄波，畫了這幅「我的家庭」後，卻再也回不了家。而
同樣是台灣美術先驅的廖德政，畫作裡頭、總是不時地會出現觀音山，就
因為他的父親、廖進平，也是二二八的受難者，當年在觀音山下被抓後，
自此、下落不明。相對於當事人心中難以抹滅的傷痕，不少畫家雖然不是
受難者家屬，但因為同樣經歷過那段恐怖歲月，有的以畫筆，來表現生離
死別的傷痛，有的則是企圖以祖先們、唐山過台灣的精神，來倡導愛與和
平。就像這幅畫裡描繪的，二二八的確是不少家屬的椎心之痛，但這個痛
，卻需要以更寬闊的智慧、來撫平。除了四十八件二二八相關的畫作，台
灣第一位哲學博士林茂生，當年寫給林憲堂的書信、還有賀年卡等文件，
也在這次展覽中、首度曝光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二二八紀念
日前夕，台北二二八紀念館推出了紀念畫展，要用藝術與愛，來撫平傷痕
，而本身也是受難者家屬的前輩畫家廖德政，則是透過畫作，來表達對於
在二二八事件中、行蹤成謎的父親，無限思念。一家人坐在餐桌前閒話家
常，在二二八事件中犧牲的前輩畫家陳澄波，畫了這幅「我的家庭」後，
卻再也回不了家。而同樣是台灣美術先驅的廖德政，畫作裡頭、總是不時
地會出現觀音山，就因為他的父親、廖進平，也是二二八的受難者，當年
在觀音山下被抓後，自此、下落不明。相對於當事人心中難以抹滅的傷痕
，不少畫家雖然不是受難者家屬，但因為同樣經歷過那段恐怖歲月，有的
以畫筆，來表現生離死別的傷痛，有的則是企圖以祖先們、唐山過台灣的
精神，來倡導愛與和平。就像這幅畫裡描繪的，二二八的確是不少家屬的
椎心之痛，但這個痛，卻需要以更寬闊的智慧、來撫平。除了四十八件二
二八相關的畫作，台灣第一位哲學博士林茂生，當年寫給林憲堂的書信、
還有賀年卡等文件，也在這次展覽中、首度曝光。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導二二八紀念日前夕，台北二二八紀念館推出了紀念畫展，要用藝
術與愛，來撫平傷痕，而本身也是受難者家屬的前輩畫家廖德政，則是透
過畫作，來表達對於在二二八事件中、行蹤成謎的父親，無限思念。一家
人坐在餐桌前閒話家常，在二二八事件中犧牲的前輩畫家陳澄波，畫了這
幅「我的家庭」後，卻再也回不了家。而同樣是台灣美術先驅的廖德政，
畫作裡頭、總是不時地會出現觀音山，就因為他的父親、廖進平，也是二
二八的受難者，當年在觀音山下被抓後，自此、下落不明。相對於當事人
心中難以抹滅的傷痕，不少畫家雖然不是受難者家屬，但因為同樣經歷過
那段恐怖歲月，有的以畫筆，來表現生離死別的傷痛，有的則是企圖以祖
先們、唐山過台灣的精神，來倡導愛與和平。就像這幅畫裡描繪的，二二
八的確是不少家屬的椎心之痛，但這個痛，卻需要以更寬闊的智慧、來撫
平。除了四十八件二二八相關的畫作，台灣第一位哲學博士林茂生，當年
寫給林憲堂的書信、還有賀年卡等文件，也在這次展覽中、首度曝光。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二二八紀念日前夕，台北二二八紀念館推出
了紀念畫展，要用藝術與愛，來撫平傷痕，而本身也是受難者家屬的前輩
畫家廖德政，則是透過畫作，來表達對於在二二八事件中、行蹤成謎的父
親，無限思念。一家人坐在餐桌前閒話家常，在二二八事件中犧牲的前輩
畫家陳澄波，畫了這幅「我的家庭」後，卻再也回不了家。而同樣是台灣
美術先驅的廖德政，畫作裡頭、總是不時地會出現觀音山，就因為他的父
親、廖進平，也是二二八的受難者，當年在觀音山下被抓後，自此、下落
不明。相對於當事人心中難以抹滅的傷痕，不少畫家雖然不是受難者家屬
，但因為同樣經歷過那段恐怖歲月，有的以畫筆，來表現生離死別的傷痛
，有的則是企圖以祖先們、唐山過台灣的精神，來倡導愛與和平。就像這
幅畫裡描繪的，二二八的確是不少家屬的椎心之痛，但這個痛，卻需要以
更寬闊的智慧、來撫平。除了四十八件二二八相關的畫作，台灣第一位哲
學博士林茂生，當年寫給林憲堂的書信、還有賀年卡等文件，也在這次展
覽中、首度曝光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導二二八紀念日前夕，台
北二二八紀念館推出了紀念畫展，要用藝術與愛，來撫平傷痕，而本身也
是受難者家屬的前輩畫家廖德政，則是透過畫作，來表達對於在二二八事
件中、行蹤成謎的父親，無限思念。一家人坐在餐桌前閒話家常，在二二
八事件中犧牲的前輩畫家陳澄波，畫了這幅「我的家庭」後，卻再也回不
了家。而同樣是台灣美術先驅的廖德政，畫作裡頭、總是不時地會出現觀
音山，就因為他的父親、廖進平，也是二二八的受難者，當年在觀音山下
被抓後，自此、下落不明。相對於當事人心中難以抹滅的傷痕，不少畫家
雖然不是受難者家屬，但因為同樣經歷過那段恐怖歲月，有的以畫筆，來
表現生離死別的傷痛，有的則是企圖以祖先們、唐山過台灣的精神，來倡
導愛與和平。就像這幅畫裡描繪的，二二八的確是不少家屬的椎心之痛，
但這個痛，卻需要以更寬闊的智慧、來撫平。除了四十八件二二八相關的
畫作，台灣第一位哲學博士林茂生，當年寫給林憲堂的書信、還有賀年卡
等文件，也在這次展覽中、首度曝光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
