日前台北縣蘆洲的李家「秀才厝」慘遭祝融損毀，讓這個擁有一百二十
年的古厝付諸一炬；而在國際間，南韓首爾的著名古蹟「南大門」也
同樣因為人為縱火毀於一旦。
為了加強歷史古蹟的消防管理，台北縣消防局今天特地選在國家二級古
蹟板橋林家花園，進行古蹟的消防演練，因為古蹟的救災與一般救災
不同，搶救之餘同時還得兼顧防護，難度相當高。
：大火燃燒現場音一場突如其來的大火，把板橋林家花園弄得煙霧瀰漫
，消防人員趕緊進行人員的疏散，也趕在第一時間，把屋內價值不菲
的古蹟文物給搶救出來。
：一段現場音這是台北縣消防局的火災搶救演練，也是全國首次特別針
對古蹟所做的消防演習。
和一般民房救災最大的不同是，水柱不能直接噴灑，而是要讓水柱拋空
後再滅火，因為這些上百年的古蹟大都是原木建材，如果用強力水柱
噴灑，可能就會破壞主體結構；此外在搶救屋內字畫桌椅的同時，也
SB：台北縣消防局副局長簡萬瑤（右）142558如果搶救人員沒
有注意到，去保護這些字畫的話，用大量的水源去灌救，會造成這些
字畫的破損，這樣以後在修補的時候，就會增加它的困難度1426
【17】清光緒14年就興建完成的板橋林家花園，是國內保存最完整
的私人園邸，屋內的雕樑畫棟更是風雅獨特，被列為國家二級古蹟。
不過目前的消防法，並沒有針對古蹟的消防安全設備明訂設置標準，為
了避免古蹟的消防安全出現漏洞，中央必須趕緊修法，增加古蹟的消
防安全設備，並加強古蹟管理者的防災救災觀念，才能讓台灣的珍貴
記者賴淑敏陳信隆台北報導。
