衛星遙測技術也可以拿來取締亂丟廢棄物，環保署透過福爾摩沙衛星二號
，發現了非法棄置垃圾，由於這些地方通常非常偏僻，取締不容易，因此
有了衛星遙測影像，可以提升取締的效率。透過福爾摩沙衛星二號，政府
可以看出為什麼石門水庫淤積，因為上游林地崩塌嚴重，不過現在福衛二
號多了查緝的功能，環保署把它拿來查緝非法傾倒廢棄物。從上面的圖片
可以看到被圈起來這一片，本來是綠色的森林，結果過了一陣子，竟然出
現了一片白點，也就是有人亂到垃圾。不只是運用了衛星遙測影像，環保
署先前推動，車輛加裝GPS追蹤斃死豬清運的系統，也做了改良，現在
把這套超可攜式電腦裝上環保稽查車，只要發現不法，稽查人員可以馬上
循線追查。環保署說，使用了GPS追蹤系統之後，斃死豬送入化製廠焚
毀的數量增加很多。環保署利用新科技，就是希望能在最快時間內，舉發
非法丟棄廢棄物，到底能發揮多少效能，還有待檢驗。記者林靜梅張梓嘉
台北報導。衛星遙測技術也可以拿來取締亂丟廢棄物，環保署透過福爾摩
沙衛星二號，發現了非法棄置垃圾，由於這些地方通常非常偏僻，取締不
容易，因此有了衛星遙測影像，可以提升取締的效率。透過福爾摩沙衛星
二號，政府可以看出為什麼石門水庫淤積，因為上游林地崩塌嚴重，不過
現在福衛二號多了查緝的功能，環保署把它拿來查緝非法傾倒廢棄物。從
上面的圖片可以看到被圈起來這一片，本來是綠色的森林，結果過了一陣
子，竟然出現了一片白點，也就是有人亂到垃圾。不只是運用了衛星遙測
影像，環保署先前推動，車輛加裝GPS追蹤斃死豬清運的系統，也做了
改良，現在把這套超可攜式電腦裝上環保稽查車，只要發現不法，稽查人
員可以馬上循線追查。環保署說，使用了GPS追蹤系統之後，斃死豬送
入化製廠焚毀的數量增加很多。環保署利用新科技，就是希望能在最快時
間內，舉發非法丟棄廢棄物，到底能發揮多少效能，還有待檢驗。記者林
靜梅張梓嘉台北報導。衛星遙測技術也可以拿來取締亂丟廢棄物，環保署
透過福爾摩沙衛星二號，發現了非法棄置垃圾，由於這些地方通常非常偏
僻，取締不容易，因此有了衛星遙測影像，可以提升取締的效率。透過福
爾摩沙衛星二號，政府可以看出為什麼石門水庫淤積，因為上游林地崩塌
嚴重，不過現在福衛二號多了查緝的功能，環保署把它拿來查緝非法傾倒
廢棄物。從上面的圖片可以看到被圈起來這一片，本來是綠色的森林，結
果過了一陣子，竟然出現了一片白點，也就是有人亂到垃圾。不只是運用
了衛星遙測影像，環保署先前推動，車輛加裝GPS追蹤斃死豬清運的系
統，也做了改良，現在把這套超可攜式電腦裝上環保稽查車，只要發現不
法，稽查人員可以馬上循線追查。環保署說，使用了GPS追蹤系統之後
，斃死豬送入化製廠焚毀的數量增加很多。環保署利用新科技，就是希望
能在最快時間內，舉發非法丟棄廢棄物，到底能發揮多少效能，還有待檢
驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。衛星遙測技術也可以拿來取締亂丟廢棄
物，環保署透過福爾摩沙衛星二號，發現了非法棄置垃圾，由於這些地方
通常非常偏僻，取締不容易，因此有了衛星遙測影像，可以提升取締的效
率。透過福爾摩沙衛星二號，政府可以看出為什麼石門水庫淤積，因為上
游林地崩塌嚴重，不過現在福衛二號多了查緝的功能，環保署把它拿來查
緝非法傾倒廢棄物。從上面的圖片可以看到被圈起來這一片，本來是綠色
的森林，結果過了一陣子，竟然出現了一片白點，也就是有人亂到垃圾。
不只是運用了衛星遙測影像，環保署先前推動，車輛加裝GPS追蹤斃死
豬清運的系統，也做了改良，現在把這套超可攜式電腦裝上環保稽查車，
只要發現不法，稽查人員可以馬上循線追查。環保署說，使用了GPS追
蹤系統之後，斃死豬送入化製廠焚毀的數量增加很多。環保署利用新科技
，就是希望能在最快時間內，舉發非法丟棄廢棄物，到底能發揮多少效能
，還有待檢驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。衛星遙測技術也可以拿來取
締亂丟廢棄物，環保署透過福爾摩沙衛星二號，發現了非法棄置垃圾，由
於這些地方通常非常偏僻，取締不容易，因此有了衛星遙測影像，可以提
升取締的效率。透過福爾摩沙衛星二號，政府可以看出為什麼石門水庫淤
積，因為上游林地崩塌嚴重，不過現在福衛二號多了查緝的功能，環保署
把它拿來查緝非法傾倒廢棄物。從上面的圖片可以看到被圈起來這一片，
本來是綠色的森林，結果過了一陣子，竟然出現了一片白點，也就是有人
亂到垃圾。不只是運用了衛星遙測影像，環保署先前推動，車輛加裝GP
S追蹤斃死豬清運的系統，也做了改良，現在把這套超可攜式電腦裝上環
保稽查車，只要發現不法，稽查人員可以馬上循線追查。環保署說，使用
了GPS追蹤系統之後，斃死豬送入化製廠焚毀的數量增加很多。環保署
利用新科技，就是希望能在最快時間內，舉發非法丟棄廢棄物，到底能發
揮多少效能，還有待檢驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。衛星遙測技術也
可以拿來取締亂丟廢棄物，環保署透過福爾摩沙衛星二號，發現了非法棄
置垃圾，由於這些地方通常非常偏僻，取締不容易，因此有了衛星遙測影
像，可以提升取締的效率。透過福爾摩沙衛星二號，政府可以看出為什麼
石門水庫淤積，因為上游林地崩塌嚴重，不過現在福衛二號多了查緝的功
能，環保署把它拿來查緝非法傾倒廢棄物。從上面的圖片可以看到被圈起
來這一片，本來是綠色的森林，結果過了一陣子，竟然出現了一片白點，
也就是有人亂到垃圾。不只是運用了衛星遙測影像，環保署先前推動，車
輛加裝GPS追蹤斃死豬清運的系統，也做了改良，現在把這套超可攜式
電腦裝上環保稽查車，只要發現不法，稽查人員可以馬上循線追查。環保
署說，使用了GPS追蹤系統之後，斃死豬送入化製廠焚毀的數量增加很
多。環保署利用新科技，就是希望能在最快時間內，舉發非法丟棄廢棄物
，到底能發揮多少效能，還有待檢驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。衛星
遙測技術也可以拿來取締亂丟廢棄物，環保署透過福爾摩沙衛星二號，發
現了非法棄置垃圾，由於這些地方通常非常偏僻，取締不容易，因此有了
衛星遙測影像，可以提升取締的效率。透過福爾摩沙衛星二號，政府可以
看出為什麼石門水庫淤積，因為上游林地崩塌嚴重，不過現在福衛二號多
了查緝的功能，環保署把它拿來查緝非法傾倒廢棄物。從上面的圖片可以
看到被圈起來這一片，本來是綠色的森林，結果過了一陣子，竟然出現了
一片白點，也就是有人亂到垃圾。不只是運用了衛星遙測影像，環保署先
前推動，車輛加裝GPS追蹤斃死豬清運的系統，也做了改良，現在把這
套超可攜式電腦裝上環保稽查車，只要發現不法，稽查人員可以馬上循線
追查。環保署說，使用了GPS追蹤系統之後，斃死豬送入化製廠焚毀的
數量增加很多。環保署利用新科技，就是希望能在最快時間內，舉發非法
丟棄廢棄物，到底能發揮多少效能，還有待檢驗。記者林靜梅張梓嘉台北
報導。
