最近原子能委員會、進行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中
發現，有高達九成的桶子，出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂
開來，原能會表示這是因為早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩
。從民國七十一年就開始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬
桶低放射性核廢料。不過原能會最近進行檢整工程，初步統計在八千多桶
中，沒有一個桶子完好如初。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕
微破損；而像這樣整個裂開的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一廠的
低放射性核廢料桶，還有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不
起長年海風吹拂、日曬雨淋，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望
把核廢料桶運回台灣本島。環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不
當，也顯示出台灣沒有處理核廢料的能力。原能會表示，大約六成多裂開
的桶子，只要經過重裝，就沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不
過環保團體認為，這些都是原能會的說法，現在根本沒有人可以進入貯存
場監督，整個情況並不透明。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子能委
員會、進行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有高達
九成的桶子，出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原能會
表示這是因為早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國七十
一年就開始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射性核
廢料。不過原能會最近進行檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有一個
桶子完好如初。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；而像
這樣整個裂開的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性核廢
料桶，還有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海風吹
拂、日曬雨淋，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運
回台灣本島。環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯示出
台灣沒有處理核廢料的能力。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，只要
經過重裝，就沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團體認
為，這些都是原能會的說法，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，整個
情況並不透明。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子能委員會、進行蘭
嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有高達九成的桶子，
出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原能會表示這是因為
早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國七十一年就開始存
放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射性核廢料。不過原
能會最近進行檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有一個桶子完好如初
。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；而像這樣整個裂開
的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性核廢料桶，還有溫
度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海風吹拂、日曬雨淋
，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運回台灣本島。
環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯示出台灣沒有處理
核廢料的能力。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，只要經過重裝，就
沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團體認為，這些都是
原能會的說法，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，整個情況並不透明
。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子能委員會、進行蘭嶼貯存場核廢
料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有高達九成的桶子，出現掉漆、裂
損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原能會表示這是因為早期桶子的品
質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國七十一年就開始存放核廢料的蘭
嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射性核廢料。不過原能會最近進行
檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有一個桶子完好如初。有三成像畫
面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；而像這樣整個裂開的桶子有兩百
多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性核廢料桶，還有溫度溼度調控，
蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海風吹拂、日曬雨淋，也難怪曾經
來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運回台灣本島。環保團體批評
，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯示出台灣沒有處理核廢料的能力
。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，只要經過重裝，就沒有問題，而
且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團體認為，這些都是原能會的說法
，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，整個情況並不透明。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。最近原子能委員會、進行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工
作，在八千多桶中發現，有高達九成的桶子，出現掉漆、裂損，甚至還有
兩百多桶已經爆裂開來，原能會表示這是因為早期桶子的品質不好，不過
絕對沒有輻射外洩。從民國七十一年就開始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目
前總共有接近十萬桶低放射性核廢料。不過原能會最近進行檢整工程，初
步統計在八千多桶中，沒有一個桶子完好如初。有三成像畫面中一樣出現
掉漆，六成則是輕微破損；而像這樣整個裂開的桶子有兩百多桶。其實，
比起放在核一廠的低放射性核廢料桶，還有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖
有遮蔽物，卻經不起長年海風吹拂、日曬雨淋，也難怪曾經來到核一廠的
蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運回台灣本島。環保團體批評，核廢料桶鏽
蝕，暴露出管理不當，也顯示出台灣沒有處理核廢料的能力。原能會表示
，大約六成多裂開的桶子，只要經過重裝，就沒有問題，而且經檢測後也
沒有輻射外洩。不過環保團體認為，這些都是原能會的說法，現在根本沒
有人可以進入貯存場監督，整個情況並不透明。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。最近原子能委員會、進行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多
桶中發現，有高達九成的桶子，出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經
爆裂開來，原能會表示這是因為早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射
外洩。從民國七十一年就開始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近
十萬桶低放射性核廢料。不過原能會最近進行檢整工程，初步統計在八千
多桶中，沒有一個桶子完好如初。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則
是輕微破損；而像這樣整個裂開的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一
廠的低放射性核廢料桶，還有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻
經不起長年海風吹拂、日曬雨淋，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會
希望把核廢料桶運回台灣本島。環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管
理不當，也顯示出台灣沒有處理核廢料的能力。原能會表示，大約六成多
裂開的桶子，只要經過重裝，就沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩
。不過環保團體認為，這些都是原能會的說法，現在根本沒有人可以進入
貯存場監督，整個情況並不透明。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子
能委員會、進行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有
高達九成的桶子，出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原
能會表示這是因為早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國
七十一年就開始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射
性核廢料。不過原能會最近進行檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有
一個桶子完好如初。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；
而像這樣整個裂開的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性
核廢料桶，還有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海
風吹拂、日曬雨淋，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料
桶運回台灣本島。環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯
示出台灣沒有處理核廢料的能力。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，
只要經過重裝，就沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團
體認為，這些都是原能會的說法，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，
整個情況並不透明。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子能委員會、進
行蘭嶼貯存場核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有高達九成的桶
子，出現掉漆、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原能會表示這是
因為早期桶子的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國七十一年就開
始存放核廢料的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射性核廢料。不
過原能會最近進行檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有一個桶子完好
如初。有三成像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；而像這樣整個
裂開的桶子有兩百多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性核廢料桶，還
有溫度溼度調控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海風吹拂、日曬
雨淋，也難怪曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運回台灣本
島。環保團體批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯示出台灣沒有
處理核廢料的能力。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，只要經過重裝
，就沒有問題，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團體認為，這些
都是原能會的說法，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，整個情況並不
透明。記者林靜梅張梓嘉台北報導。最近原子能委員會、進行蘭嶼貯存場
核廢料桶的檢整工作，在八千多桶中發現，有高達九成的桶子，出現掉漆
、裂損，甚至還有兩百多桶已經爆裂開來，原能會表示這是因為早期桶子
的品質不好，不過絕對沒有輻射外洩。從民國七十一年就開始存放核廢料
的蘭嶼貯存場，目前總共有接近十萬桶低放射性核廢料。不過原能會最近
進行檢整工程，初步統計在八千多桶中，沒有一個桶子完好如初。有三成
像畫面中一樣出現掉漆，六成則是輕微破損；而像這樣整個裂開的桶子有
兩百多桶。其實，比起放在核一廠的低放射性核廢料桶，還有溫度溼度調
控，蘭嶼貯存場雖有遮蔽物，卻經不起長年海風吹拂、日曬雨淋，也難怪
曾經來到核一廠的蘭嶼青年，會希望把核廢料桶運回台灣本島。環保團體
批評，核廢料桶鏽蝕，暴露出管理不當，也顯示出台灣沒有處理核廢料的
能力。原能會表示，大約六成多裂開的桶子，只要經過重裝，就沒有問題
，而且經檢測後也沒有輻射外洩。不過環保團體認為，這些都是原能會的
說法，現在根本沒有人可以進入貯存場監督，整個情況並不透明。記者林
靜梅張梓嘉台北報導。
