上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、研究人員進一步
發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。有學者形容、這
是海底世界的九二一地震。環保單位也很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐
怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了一段時間沒有處理，
沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修指出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚
訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海洋的九二一大地
震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大宗的，就是這種
赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週遭的海洋生態、
早就失衡了。另一方面，大量的死魚還在海中，為了掌握近海的海水水質
會不會因此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎湖環保局也開始
密集監測水質，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍有回升，PH酸
鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的
寒害，後續要處理的，學者認為，不只是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，
接下來，整個海水水質，以及整個生態系的改變，需要花更多心力長期追
蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量
魚群死亡，現在、研究人員進一步發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚
都無法倖免於難。有學者形容、這是海底世界的九二一地震。環保單位也
很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效
應。因為過了一段時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，
中研院生物多樣性中心研究員鄭明修指出，這次除了死魚很多，就連一些
耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一
倖免，根本就是海洋的九二一大地震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚
類屍體，其實最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他
意外發現，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡了。另一方面，大量的死魚還
在海中，為了掌握近海的海水水質會不會因此惡化，而導致附近箱網業者
無法繼續養殖，澎湖環保局也開始密集監測水質，每天進行水體抽樣。初
步發現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他
們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後續要處理的，學者認為，不只
是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下來，整個海水水質，以及整個生態
系的改變，需要花更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個
星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、研究人員進一步發現
、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。有學者形容、這是海
底世界的九二一地震。環保單位也很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會
造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了一段時間沒有處理，沙灘
上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修指
出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚訝的
是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海洋的九二一大地震。
而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大宗的，就是這種赤河
豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週遭的海洋生態、早就
失衡了。另一方面，大量的死魚還在海中，為了掌握近海的海水水質會不
會因此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎湖環保局也開始密集
監測水質，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值
以及溶養量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害
，後續要處理的，學者認為，不只是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下
來，整個海水水質，以及整個生態系的改變，需要花更多心力長期追蹤。
記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群
死亡，現在、研究人員進一步發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無
法倖免於難。有學者形容、這是海底世界的九二一地震。環保單位也很擔
心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。
因為過了一段時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研
院生物多樣性中心研究員鄭明修指出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒
的海膽也大量死亡，更令他驚訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免
，根本就是海洋的九二一大地震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍
體，其實最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外
發現，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡了。另一方面，大量的死魚還在海
中，為了掌握近海的海水水質會不會因此惡化，而導致附近箱網業者無法
繼續養殖，澎湖環保局也開始密集監測水質，每天進行水體抽樣。初步發
現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他們還
是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後續要處理的，學者認為，不只是沙
灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下來，整個海水水質，以及整個生態系的
改變，需要花更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期
寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、研究人員進一步發現、不
只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。有學者形容、這是海底世
界的九二一地震。環保單位也很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成
水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了一段時間沒有處理，沙灘上的
死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修指出，
這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚訝的是，
海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海洋的九二一大地震。而沙
灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大宗的，就是這種赤河豚。
鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡
了。另一方面，大量的死魚還在海中，為了掌握近海的海水水質會不會因
此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎湖環保局也開始密集監測
水質，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及
溶養量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後
續要處理的，學者認為，不只是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下來，
整個海水水質，以及整個生態系的改變，需要花更多心力長期追蹤。記者
林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡
，現在、研究人員進一步發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖
免於難。有學者形容、這是海底世界的九二一地震。環保單位也很擔心、
海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為
過了一段時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生
物多樣性中心研究員鄭明修指出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海
膽也大量死亡，更令他驚訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根
本就是海洋的九二一大地震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，
其實最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現
，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡了。另一方面，大量的死魚還在海中，
為了掌握近海的海水水質會不會因此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續
養殖，澎湖環保局也開始密集監測水質，每天進行水體抽樣。初步發現海
水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他們還是不
敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後續要處理的，學者認為，不只是沙灘上
這些看得到遍佈的魚屍，接下來，整個海水水質，以及整個生態系的改變
，需要花更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流
來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、研究人員進一步發現、不只是
魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。有學者形容、這是海底世界的
九二一地震。環保單位也很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成水質
惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了一段時間沒有處理，沙灘上的死魚
屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修指出，這次
除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚訝的是，海底
的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海洋的九二一大地震。而沙灘上
可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明
修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡了。
另一方面，大量的死魚還在海中，為了掌握近海的海水水質會不會因此惡
化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎湖環保局也開始密集監測水質
，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養
量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後續要
處理的，學者認為，不只是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下來，整個
海水水質，以及整個生態系的改變，需要花更多心力長期追蹤。記者林靜
梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現
在、研究人員進一步發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於
難。有學者形容、這是海底世界的九二一地震。環保單位也很擔心、海裡
成千上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了
一段時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多
樣性中心研究員鄭明修指出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也
大量死亡，更令他驚訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就
是海洋的九二一大地震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實
最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎
湖週遭的海洋生態、早就失衡了。另一方面，大量的死魚還在海中，為了
掌握近海的海水水質會不會因此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖
，澎湖環保局也開始密集監測水質，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫
度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉
以輕心。澎湖海域的寒害，後續要處理的，學者認為，不只是沙灘上這些
看得到遍佈的魚屍，接下來，整個海水水質，以及整個生態系的改變，需
要花更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲
時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、研究人員進一步發現、不只是魚類
、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。有學者形容、這是海底世界的九二
一地震。環保單位也很擔心、海裡成千上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化
、引發其他的連鎖效應。因為過了一段時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體
，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修指出，這次除了
死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量死亡，更令他驚訝的是，海底的珊
瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海洋的九二一大地震。而沙灘上可以
看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說
，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週遭的海洋生態、早就失衡了。另一
方面，大量的死魚還在海中，為了掌握近海的海水水質會不會因此惡化，
而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎湖環保局也開始密集監測水質，每
天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍有回升，PH酸鹼值以及溶養量都
在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕心。澎湖海域的寒害，後續要處理
的，學者認為，不只是沙灘上這些看得到遍佈的魚屍，接下來，整個海水
水質，以及整個生態系的改變，需要花更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳
柏諭澎湖報導。上個星期寒流來襲時、澎湖海域有大量魚群死亡，現在、
研究人員進一步發現、不只是魚類、連海膽、甚至珊瑚都無法倖免於難。
有學者形容、這是海底世界的九二一地震。環保單位也很擔心、海裡成千
上萬的死魚、恐怕會造成水質惡化、引發其他的連鎖效應。因為過了一段
時間沒有處理，沙灘上的死魚屍體，幾乎都已經乾掉，中研院生物多樣性
中心研究員鄭明修指出，這次除了死魚很多，就連一些耐寒的海膽也大量
死亡，更令他驚訝的是，海底的珊瑚也白化，生物無一倖免，根本就是海
洋的九二一大地震。而沙灘上可以看見大量的珊瑚礁魚類屍體，其實最大
宗的，就是這種赤河豚。鄭明修說，這次的寒害也讓他意外發現，澎湖週
遭的海洋生態、早就失衡了。另一方面，大量的死魚還在海中，為了掌握
近海的海水水質會不會因此惡化，而導致附近箱網業者無法繼續養殖，澎
湖環保局也開始密集監測水質，每天進行水體抽樣。初步發現海水溫度稍
有回升，PH酸鹼值以及溶養量都在正常範圍，不過他們還是不敢掉以輕
心。澎湖海域的寒害，後續要處理的，學者認為，不只是沙灘上這些看得
到遍佈的魚屍，接下來，整個海水水質，以及整個生態系的改變，需要花
更多心力長期追蹤。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。
