改變農作物的基因,讓作物不怕病蟲害,產量更高,全世界種植基因作物
,已經達到上億公頃,可是基因作物的爭議實在太大,國內相關研究單位
,為了防止基因作物種子外流,造成生態影響,花費三億六千萬,打造了
嚴密的隔離設施。櫥窗內,左邊的青花菜,採下來四天後,變黃了,可是
,同時間採的,右邊的青花菜,卻能保持翠綠,因為,它經過基因改造除
了青花菜,國內正在研究中的基因改造作物,還有抗旱的水稻,保存率更
高的海竽,這些作物,讓研究人員振奮,不過,大量生產後,會不會造成
生態浩劫,還是,人吃了,會不會有問題,目前都還有爭議，所以,研究
中的基因作物,必須受到嚴密的保護保護要到什麼程度,初期,必須種在
完全密閉的空間,從實驗室出去的空氣,都要過濾再過濾,溫度溼度也要
在控制中,接著,改為半密閉空間,不必控制溫度溼度,最後到隔離的開
放空間,進行大量栽種花費三億六千萬完成隔離設施,研究人員表示,只
要改變作物的一個基因,就能讓作物產量高,不怕病蟲害,甚至擁有其他
的特性,基因作物在全世界的種植面積因此快速增加,雖然,國內基因作
物還無法走出實驗室,不過,有了專業的設備,研究就能走得更快。改變
農作物的基因,讓作物不怕病蟲害,產量更高,全世界種植基因作物,已
經達到上億公頃,可是基因作物的爭議實在太大,國內相關研究單位,為
了防止基因作物種子外流,造成生態影響,花費三億六千萬,打造了嚴密
的隔離設施。櫥窗內,左邊的青花菜,採下來四天後,變黃了,可是,同
時間採的,右邊的青花菜,卻能保持翠綠,因為,它經過基因改造除了青
花菜,國內正在研究中的基因改造作物,還有抗旱的水稻,保存率更高的
海竽,這些作物,讓研究人員振奮,不過,大量生產後,會不會造成生態
浩劫,還是,人吃了,會不會有問題,目前都還有爭議，所以,研究中的
基因作物,必須受到嚴密的保護保護要到什麼程度,初期,必須種在完全
密閉的空間,從實驗室出去的空氣,都要過濾再過濾,溫度溼度也要在控
制中,接著,改為半密閉空間,不必控制溫度溼度,最後到隔離的開放空
間,進行大量栽種花費三億六千萬完成隔離設施,研究人員表示,只要改
變作物的一個基因,就能讓作物產量高,不怕病蟲害,甚至擁有其他的特
性,基因作物在全世界的種植面積因此快速增加,雖然,國內基因作物還
無法走出實驗室,不過,有了專業的設備,研究就能走得更快。
