不但海裡的魚群受不了，陸地上的動物園、也在寒流中傳出有動物不幸凍
死，台北動物園的爬蟲類已經死了好幾隻，動物園趕快加強防寒設備，有
保溫燈、電熱板，紅毛猩猩還有薑湯可以喝。一大早動物園裡就擠進了參
觀的小朋友，不過最近忽冷忽熱的天氣，讓原本活潑的紅毛猩猩，倆倆相
互依偎，動也不動，也變得懶洋洋。尤其以熱帶地區的爬蟲類最容易凍弊
保溫燈、保暖墊、電熱板，動物園紛紛祭出各種保暖招數，還端出薑湯侍
候，好讓動物們渡過寒流。氣溫一下子冷，一下子出太陽,讓台北動物園
爬蟲類就冷死好幾隻。怕再有動物因寒流喪命，動物園趕緊再加強保暖設
備！而對於來自緯度較高，溫帶地區比較不怕冷的動物，像是小貓熊們，
這樣寒冷的天氣，對它們來說，反而就如魚得水了記者黃琦涵林國煌台北
報導不但海裡的魚群受不了，陸地上的動物園、也在寒流中傳出有動物不
幸凍死，台北動物園的爬蟲類已經死了好幾隻，動物園趕快加強防寒設備
，有保溫燈、電熱板，紅毛猩猩還有薑湯可以喝。一大早動物園裡就擠進
了參觀的小朋友，不過最近忽冷忽熱的天氣，讓原本活潑的紅毛猩猩，倆
倆相互依偎，動也不動，也變得懶洋洋。尤其以熱帶地區的爬蟲類最容易
凍弊保溫燈、保暖墊、電熱板，動物園紛紛祭出各種保暖招數，還端出薑
湯侍候，好讓動物們渡過寒流。氣溫一下子冷，一下子出太陽,讓台北動
物園爬蟲類就冷死好幾隻。怕再有動物因寒流喪命，動物園趕緊再加強保
暖設備！而對於來自緯度較高，溫帶地區比較不怕冷的動物，像是小貓熊
們，這樣寒冷的天氣，對它們來說，反而就如魚得水了記者黃琦涵林國煌
台北報導不但海裡的魚群受不了，陸地上的動物園、也在寒流中傳出有動
物不幸凍死，台北動物園的爬蟲類已經死了好幾隻，動物園趕快加強防寒
設備，有保溫燈、電熱板，紅毛猩猩還有薑湯可以喝。一大早動物園裡就
擠進了參觀的小朋友，不過最近忽冷忽熱的天氣，讓原本活潑的紅毛猩猩
，倆倆相互依偎，動也不動，也變得懶洋洋。尤其以熱帶地區的爬蟲類最
容易凍弊保溫燈、保暖墊、電熱板，動物園紛紛祭出各種保暖招數，還端
出薑湯侍候，好讓動物們渡過寒流。氣溫一下子冷，一下子出太陽,讓台
北動物園爬蟲類就冷死好幾隻。怕再有動物因寒流喪命，動物園趕緊再加
強保暖設備！而對於來自緯度較高，溫帶地區比較不怕冷的動物，像是小
貓熊們，這樣寒冷的天氣，對它們來說，反而就如魚得水了記者黃琦涵林
國煌台北報導不但海裡的魚群受不了，陸地上的動物園、也在寒流中傳出
有動物不幸凍死，台北動物園的爬蟲類已經死了好幾隻，動物園趕快加強
防寒設備，有保溫燈、電熱板，紅毛猩猩還有薑湯可以喝。一大早動物園
裡就擠進了參觀的小朋友，不過最近忽冷忽熱的天氣，讓原本活潑的紅毛
猩猩，倆倆相互依偎，動也不動，也變得懶洋洋。尤其以熱帶地區的爬蟲
類最容易凍弊保溫燈、保暖墊、電熱板，動物園紛紛祭出各種保暖招數，
還端出薑湯侍候，好讓動物們渡過寒流。氣溫一下子冷，一下子出太陽,
讓台北動物園爬蟲類就冷死好幾隻。怕再有動物因寒流喪命，動物園趕緊
再加強保暖設備！而對於來自緯度較高，溫帶地區比較不怕冷的動物，像
是小貓熊們，這樣寒冷的天氣，對它們來說，反而就如魚得水了記者黃琦
涵林國煌台北報導不但海裡的魚群受不了，陸地上的動物園、也在寒流中
傳出有動物不幸凍死，台北動物園的爬蟲類已經死了好幾隻，動物園趕快
加強防寒設備，有保溫燈、電熱板，紅毛猩猩還有薑湯可以喝。一大早動
物園裡就擠進了參觀的小朋友，不過最近忽冷忽熱的天氣，讓原本活潑的
紅毛猩猩，倆倆相互依偎，動也不動，也變得懶洋洋。尤其以熱帶地區的
爬蟲類最容易凍弊保溫燈、保暖墊、電熱板，動物園紛紛祭出各種保暖招
數，還端出薑湯侍候，好讓動物們渡過寒流。氣溫一下子冷，一下子出太
陽,讓台北動物園爬蟲類就冷死好幾隻。怕再有動物因寒流喪命，動物園
趕緊再加強保暖設備！而對於來自緯度較高，溫帶地區比較不怕冷的動物
，像是小貓熊們，這樣寒冷的天氣，對它們來說，反而就如魚得水了記者
黃琦涵林國煌台北報導
