今年三月一日，全民健保剛好滿13週年。國家衛生研究院追蹤調查發現
，健保實施後，國人平均餘命差距，確實縮小。全台死亡率最高地區的居
民，因為有健保能看病，平均餘命變長。全民健保即將屆滿13年，民眾
究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族群，生病也能就醫。最近國家衛生
研究院就調查發現，健保實施後，國民的平均餘命差距，確實有縮小。沒
健保以前，死亡率最高，最不健康地區的居民，幾乎都沒有醫療保險，有
健保之後，他們和死亡率最低健康的居民相比，平均餘命差距，縮小了0
.62年。不過，研究也發現，在健保之後，國人的健康進步幅度非常小
。所以，國家衛生研究院建議衛生署，在有限的健保資源下，應該將預防
保健項目，納進二代健保裡。由健保提供誘因，促使民眾自動自發運動，
減少不健康的生活習慣，不必要的看病吃藥，讓全民健保資源發揮更大的
功能。今年三月一日，全民健保剛好滿13週年。國家衛生研究院追蹤調
查發現，健保實施後，國人平均餘命差距，確實縮小。全台死亡率最高地
區的居民，因為有健保能看病，平均餘命變長。全民健保即將屆滿13年
，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族群，生病也能就醫。最近國
家衛生研究院就調查發現，健保實施後，國民的平均餘命差距，確實有縮
小。沒健保以前，死亡率最高，最不健康地區的居民，幾乎都沒有醫療保
險，有健保之後，他們和死亡率最低健康的居民相比，平均餘命差距，縮
小了0.62年。不過，研究也發現，在健保之後，國人的健康進步幅度
非常小。所以，國家衛生研究院建議衛生署，在有限的健保資源下，應該
將預防保健項目，納進二代健保裡。由健保提供誘因，促使民眾自動自發
運動，減少不健康的生活習慣，不必要的看病吃藥，讓全民健保資源發揮
更大的功能。今年三月一日，全民健保剛好滿13週年。國家衛生研究院
追蹤調查發現，健保實施後，國人平均餘命差距，確實縮小。全台死亡率
最高地區的居民，因為有健保能看病，平均餘命變長。全民健保即將屆滿
13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族群，生病也能就醫。
最近國家衛生研究院就調查發現，健保實施後，國民的平均餘命差距，確
實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，最不健康地區的居民，幾乎都沒有
醫療保險，有健保之後，他們和死亡率最低健康的居民相比，平均餘命差
距，縮小了0.62年。不過，研究也發現，在健保之後，國人的健康進
步幅度非常小。所以，國家衛生研究院建議衛生署，在有限的健保資源下
，應該將預防保健項目，納進二代健保裡。由健保提供誘因，促使民眾自
動自發運動，減少不健康的生活習慣，不必要的看病吃藥，讓全民健保資
源發揮更大的功能。今年三月一日，全民健保剛好滿13週年。國家衛生
研究院追蹤調查發現，健保實施後，國人平均餘命差距，確實縮小。全台
死亡率最高地區的居民，因為有健保能看病，平均餘命變長。全民健保即
將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族群，生病也能
就醫。最近國家衛生研究院就調查發現，健保實施後，國民的平均餘命差
距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，最不健康地區的居民，幾乎
都沒有醫療保險，有健保之後，他們和死亡率最低健康的居民相比，平均
餘命差距，縮小了0.62年。不過，研究也發現，在健保之後，國人的
健康進步幅度非常小。所以，國家衛生研究院建議衛生署，在有限的健保
資源下，應該將預防保健項目，納進二代健保裡。由健保提供誘因，促使
民眾自動自發運動，減少不健康的生活習慣，不必要的看病吃藥，讓全民
健保資源發揮更大的功能。今年三月一日，全民健保剛好滿13週年。國
家衛生研究院追蹤調查發現，健保實施後，國人平均餘命差距，確實縮小
。全台死亡率最高地區的居民，因為有健保能看病，平均餘命變長。全民
健保即將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族群，生
病也能就醫。最近國家衛生研究院就調查發現，健保實施後，國民的平均
餘命差距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，最不健康地區的居民
，幾乎都沒有醫療保險，有健保之後，他們和死亡率最低健康的居民相比
，平均餘命差距，縮小了0.62年。不過，研究也發現，在健保之後，
國人的健康進步幅度非常小。所以，國家衛生研究院建議衛生署，在有限
的健保資源下，應該將預防保健項目，納進二代健保裡。由健保提供誘因
，促使民眾自動自發運動，減少不健康的生活習慣，不必要的看病吃藥，
讓全民健保資源發揮更大的功能。今年三月一日，全民健保剛好滿13週
年。國家衛生研究院追蹤調查發現，健保實施後，國人平均餘命差距，確
實縮小。全台死亡率最高地區的居民，因為有健保能看病，平均餘命變長
。全民健保即將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算弱勢族
群，生病也能就醫。最近國家衛生研究院就調查發現，健保實施後，國民
的平均餘命差距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，最不健康地區
的居民，幾乎都沒有醫療保險，有健保之後，他們和死亡率最低健康的居
民相比，平均餘命差距，縮小了0.62年。不過，研究也發現，在健保
之後，國人的健康進步幅度非常小。所以，國家衛生研究院建議衛生署，
在有限的健保資源下，應該將預防保健項目，納進二代健保裡。由健保提
供誘因，促使民眾自動自發運動，減少不健康的生活習慣，不必要的看病
吃藥，讓全民健保資源發揮更大的功能。今年三月一日，全民健保剛好滿
13週年。國家衛生研究院追蹤調查發現，健保實施後，國人平均餘命差
距，確實縮小。全台死亡率最高地區的居民，因為有健保能看病，平均餘
命變長。全民健保即將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保，就算
弱勢族群，生病也能就醫。最近國家衛生研究院就調查發現，健保實施後
，國民的平均餘命差距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，最不健
康地區的居民，幾乎都沒有醫療保險，有健保之後，他們和死亡率最低健
康的居民相比，平均餘命差距，縮小了0.62年。不過，研究也發現，
在健保之後，國人的健康進步幅度非常小。所以，國家衛生研究院建議衛
生署，在有限的健保資源下，應該將預防保健項目，納進二代健保裡。由
健保提供誘因，促使民眾自動自發運動，減少不健康的生活習慣，不必要
的看病吃藥，讓全民健保資源發揮更大的功能。今年三月一日，全民健保
剛好滿13週年。國家衛生研究院追蹤調查發現，健保實施後，國人平均
餘命差距，確實縮小。全台死亡率最高地區的居民，因為有健保能看病，
平均餘命變長。全民健保即將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為有健保
，就算弱勢族群，生病也能就醫。最近國家衛生研究院就調查發現，健保
實施後，國民的平均餘命差距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率最高，
最不健康地區的居民，幾乎都沒有醫療保險，有健保之後，他們和死亡率
最低健康的居民相比，平均餘命差距，縮小了0.62年。不過，研究也
發現，在健保之後，國人的健康進步幅度非常小。所以，國家衛生研究院
建議衛生署，在有限的健保資源下，應該將預防保健項目，納進二代健保
裡。由健保提供誘因，促使民眾自動自發運動，減少不健康的生活習慣，
不必要的看病吃藥，讓全民健保資源發揮更大的功能。今年三月一日，全
民健保剛好滿13週年。國家衛生研究院追蹤調查發現，健保實施後，國
人平均餘命差距，確實縮小。全台死亡率最高地區的居民，因為有健保能
看病，平均餘命變長。全民健保即將屆滿13年，民眾究竟怎麼看？因為
有健保，就算弱勢族群，生病也能就醫。最近國家衛生研究院就調查發現
，健保實施後，國民的平均餘命差距，確實有縮小。沒健保以前，死亡率
最高，最不健康地區的居民，幾乎都沒有醫療保險，有健保之後，他們和
死亡率最低健康的居民相比，平均餘命差距，縮小了0.62年。不過，
研究也發現，在健保之後，國人的健康進步幅度非常小。所以，國家衛生
研究院建議衛生署，在有限的健保資源下，應該將預防保健項目，納進二
代健保裡。由健保提供誘因，促使民眾自動自發運動，減少不健康的生活
習慣，不必要的看病吃藥，讓全民健保資源發揮更大的功能。
