心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療
法，可以從病患骨髓中萃取出幹細胞，再植入病患的心臟中，讓心臟恢復
功能。這項技術，預計3到4年內，就可以廣泛應用了根據衛生署的統計
，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐洲，也有半數人死於心臟病
。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細胞療法，可以讓
患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細胞，然後植入患
者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修復受損的心肌
，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜又簡單的方法可以讓患者改
善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的心臟我們啟用了自然修復法
那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60位心臟病患者進行的實驗，
得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要進行全球性的研究，如果實
驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以為廣泛應用，為心臟病患者
帶來新希望。心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出
一種幹細胞療法，可以從病患骨髓中萃取出幹細胞，再植入病患的心臟中
，讓心臟恢復功能。這項技術，預計3到4年內，就可以廣泛應用了根據
衛生署的統計，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐洲，也有半數
人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細胞
療法，可以讓患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細胞
，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修
復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜又簡單的方法
可以讓患者改善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的心臟我們啟用
了自然修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60位心臟病患者
進行的實驗，得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要進行全球性的
研究，如果實驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以為廣泛應用，
為心臟病患者帶來新希望。心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科
學家，研發出一種幹細胞療法，可以從病患骨髓中萃取出幹細胞，再植入
病患的心臟中，讓心臟恢復功能。這項技術，預計3到4年內，就可以廣
泛應用了根據衛生署的統計，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐
洲，也有半數人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現
，利用幹細胞療法，可以讓患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中
，取出幹細胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹
細胞，就會修復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜
又簡單的方法可以讓患者改善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的
心臟我們啟用了自然修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60
位心臟病患者進行的實驗，得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要
進行全球性的研究，如果實驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以
為廣泛應用，為心臟病患者帶來新希望。心臟病的治療又有了新的突破．
最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療法，可以從病患骨髓中萃取出幹
細胞，再植入病患的心臟中，讓心臟恢復功能。這項技術，預計3到4年
內，就可以廣泛應用了根據衛生署的統計，心臟病高居國人十大死因的第
四位，而在歐洲，也有半數人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐
洲科學家發現，利用幹細胞療法，可以讓患者改善心臟功能。科學家是從
患者的骨髓中，取出幹細胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為
智慧細胞的幹細胞，就會修復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在
發現一種便宜又簡單的方法可以讓患者改善心臟功能這是利用患者的身體
來修復自己的心臟我們啟用了自然修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學
家是針對60位心臟病患者進行的實驗，得出了這項令人振奮的成果，下
一個階段還要進行全球性的研究，如果實驗成功在三到四年之內，這項新
技術，就可以為廣泛應用，為心臟病患者帶來新希望。心臟病的治療又有
了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療法，可以從病患骨
髓中萃取出幹細胞，再植入病患的心臟中，讓心臟恢復功能。這項技術，
預計3到4年內，就可以廣泛應用了根據衛生署的統計，心臟病高居國人
十大死因的第四位，而在歐洲，也有半數人死於心臟病。為了對抗心臟病
這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細胞療法，可以讓患者改善心臟功能
。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈
，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修復受損的心肌，讓心臟恢復生機
。(我們現在發現一種便宜又簡單的方法可以讓患者改善心臟功能這是利
用患者的身體來修復自己的心臟我們啟用了自然修復法那就是最神奇的地
方)歐洲科學家是針對60位心臟病患者進行的實驗，得出了這項令人振
奮的成果，下一個階段還要進行全球性的研究，如果實驗成功在三到四年
之內，這項新技術，就可以為廣泛應用，為心臟病患者帶來新希望。
