歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全
被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行
，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海
城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如
今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤
城。cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一
切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐
盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，
才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為
定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我
媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅
斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之
多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為
此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民
眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間
溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒
的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次
成為外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城
市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至
必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權
會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與
俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里
寧格勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感
覺被孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變
得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民
，往後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著
東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞
消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她
她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民
眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠
。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，
要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此
成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來
，會失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為
歐盟擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家
加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人
往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，
對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭
與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在20
04年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴
重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的
所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的
100多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往
來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越
來越擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡
我未來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄
羅斯與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一
旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭
更是親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭
到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄
羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地
帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟
即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐
盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對
此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市
加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波
蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。
cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都
會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要
求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能
經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局
，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住
在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官
方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，
一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多
次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免
簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通
的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控
制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為
外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加
里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須
申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐
漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國
本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格
勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被
孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一
切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往
後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐
十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息
拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如
何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，
有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄
羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求
給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為
歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會
失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟
擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入
。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來
加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加
里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立
陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004
年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的
問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有
關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的10
0多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄
羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越
擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未
來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯
與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推
動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是
親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒
絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯
還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的
小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將
接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國
家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，
俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里
寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與
立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cg
out這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受
阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，
住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由
波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加
里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫
斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表
示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦
簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與
歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證
的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障
礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。
原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界
注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧
格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請
簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪
失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土
遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變
成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立
了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要
聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必
須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國
家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我
的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來
探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有1
58萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯
政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予
加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟
與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去
對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張
的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將
來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里
寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧
格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛
，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加
入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題
因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯
都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多
萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯
本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心
。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要
如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加
里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，
影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自
寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。
這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔
心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地
方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將接納
十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包
圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅
斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格
勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶
宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cgou
t這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受阻他
們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在
加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由波蘭
或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧
格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科
我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，
每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證
與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟
交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待
遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。
除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。原本
屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界注目
的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，俄羅斯城市加里寧格勒
，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證
才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。
波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙遙
相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被
包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他
們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰
國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申
請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土。而隨著東歐十國家入
歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這真是個壞消息拿我的例
子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何去探望她她如何來探望
我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧格勒的民眾，有158
萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響非常深遠。俄羅斯政府
也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，要求給予加里
寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個問題因此成為歐盟與俄
羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加
里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問
題，再次成為外界注目的焦點。歐盟即將接納十個東歐國家加入。將來，
俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。俄羅斯人往來加里寧格
勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯當局擔心，對加里寧格勒
的控制權會逐漸喪失。波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，c
gin與俄國本土遙遙相望。如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐
盟，加里寧格勒變成被包圍的孤城。cgout這是非常嚴重的問題因為
居民都感覺被孤立了他們認為一切都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會
被打斷變得一切要聽鄰國決定歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄
羅斯公民，往後必須申請簽證，才能經由波蘭或立陶宛，往來俄羅斯本土
。而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。這
真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要如何
去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯與加里寧
格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一旦推動，影響
非常深遠。俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信
給歐盟，要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。這個
問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。除此之外，俄羅斯還擔心，
長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。原本屬於三不管地帶的小地方，
如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外界注目的焦點。
