歐盟即將接納十個東歐國家加入。
將來，俄羅斯城市加里寧格勒，便完全被歐盟國家包圍。
俄羅斯人往來加里寧格勒，甚至必須申請簽證才能通行，對此，俄羅斯
當局擔心，對加里寧格勒的控制權會逐漸喪失。
波羅的海城市加里寧格勒，隔著波蘭與立陶宛，cgin與俄國本土遙
遙相望。
如今波蘭與立陶宛都將在2004年加入歐盟，加里寧格勒變成被包圍
的孤城。
cgout這是非常嚴重的問題因為居民都感覺被孤立了他們認為一切
都會受阻他們與俄羅斯的所有關聯都會被打斷變得一切要聽鄰國決定
歐盟要求，住在加里寧格勒的100多萬俄羅斯公民，往後必須申請
而隨著東歐十國家入歐盟成為定局，加里寧格勒民眾也越來越擔心。
這真是個壞消息拿我的例子來說我媽住在莫斯科我卻住在這裡我未來要
如何去探望她她如何來探望我呢俄羅斯官方表示，每年往來於俄羅斯
與加里寧格勒的民眾，有158萬人次之多，一旦簽證與海關管制一
俄羅斯政府也曾經為此多次與歐盟交涉總統蒲亭更是親自寫信給歐盟，
要求給予加里寧格勒民眾免簽證的待遇，不過都遭到拒絕。
這個問題因此成為歐盟與俄羅斯之間溝通的障礙。
除此之外，俄羅斯還擔心，長久下來，會失去對加里寧格勒的控制。
原本屬於三不管地帶的小地方，如今因為歐盟擴張的問題，再次成為外
界注目的焦點。
