民進黨政府經常被企業界認為、在兩岸政策方面太過於保守、不夠開放。
但在總統大選前、似乎出現了一些轉變。陸委會主委陳明通今天表示，只
要北京方面儘快恢復客、貨運包機、以及觀光的三項談判，估計在一年內
就可以直航，不但有周末包機，選舉包機也不成問題。總統大選剩下二十
多天，兩岸的選舉包機到底可不可行，陸委會主委陳明通表示，只要北京
方面恢復客貨運包機和觀光三項談判，協商如果成功，選舉包機就不成問
題。儘管陳水扁總統一方面宣布要大赦台商，開放第四波台商回台辦理補
登記，但是陸委會表示，相關措施還要再研議。因為民進黨對兩岸政策的
方向，是要採取緊縮或開放，也必須配合黨主席兼總統候選人謝長廷的政
見步調。民進黨作出這項決議，這是因為謝長廷反對馬英九主張的兩岸共
同市場，所以把競選政見結合政黨決議，強化競選的不同主張。記者台北
綜合報導民進黨政府經常被企業界認為、在兩岸政策方面太過於保守、不
夠開放。但在總統大選前、似乎出現了一些轉變。陸委會主委陳明通今天
表示，只要北京方面儘快恢復客、貨運包機、以及觀光的三項談判，估計
在一年內就可以直航，不但有周末包機，選舉包機也不成問題。總統大選
剩下二十多天，兩岸的選舉包機到底可不可行，陸委會主委陳明通表示，
只要北京方面恢復客貨運包機和觀光三項談判，協商如果成功，選舉包機
就不成問題。儘管陳水扁總統一方面宣布要大赦台商，開放第四波台商回
台辦理補登記，但是陸委會表示，相關措施還要再研議。因為民進黨對兩
岸政策的方向，是要採取緊縮或開放，也必須配合黨主席兼總統候選人謝
長廷的政見步調。民進黨作出這項決議，這是因為謝長廷反對馬英九主張
的兩岸共同市場，所以把競選政見結合政黨決議，強化競選的不同主張。
記者台北綜合報導民進黨政府經常被企業界認為、在兩岸政策方面太過於
保守、不夠開放。但在總統大選前、似乎出現了一些轉變。陸委會主委陳
明通今天表示，只要北京方面儘快恢復客、貨運包機、以及觀光的三項談
判，估計在一年內就可以直航，不但有周末包機，選舉包機也不成問題。
總統大選剩下二十多天，兩岸的選舉包機到底可不可行，陸委會主委陳明
通表示，只要北京方面恢復客貨運包機和觀光三項談判，協商如果成功，
選舉包機就不成問題。儘管陳水扁總統一方面宣布要大赦台商，開放第四
波台商回台辦理補登記，但是陸委會表示，相關措施還要再研議。因為民
進黨對兩岸政策的方向，是要採取緊縮或開放，也必須配合黨主席兼總統
候選人謝長廷的政見步調。民進黨作出這項決議，這是因為謝長廷反對馬
英九主張的兩岸共同市場，所以把競選政見結合政黨決議，強化競選的不
同主張。記者台北綜合報導民進黨政府經常被企業界認為、在兩岸政策方
面太過於保守、不夠開放。但在總統大選前、似乎出現了一些轉變。陸委
會主委陳明通今天表示，只要北京方面儘快恢復客、貨運包機、以及觀光
的三項談判，估計在一年內就可以直航，不但有周末包機，選舉包機也不
成問題。總統大選剩下二十多天，兩岸的選舉包機到底可不可行，陸委會
主委陳明通表示，只要北京方面恢復客貨運包機和觀光三項談判，協商如
果成功，選舉包機就不成問題。儘管陳水扁總統一方面宣布要大赦台商，
開放第四波台商回台辦理補登記，但是陸委會表示，相關措施還要再研議
。因為民進黨對兩岸政策的方向，是要採取緊縮或開放，也必須配合黨主
席兼總統候選人謝長廷的政見步調。民進黨作出這項決議，這是因為謝長
廷反對馬英九主張的兩岸共同市場，所以把競選政見結合政黨決議，強化
競選的不同主張。記者台北綜合報導民進黨政府經常被企業界認為、在兩
岸政策方面太過於保守、不夠開放。但在總統大選前、似乎出現了一些轉
變。陸委會主委陳明通今天表示，只要北京方面儘快恢復客、貨運包機、
以及觀光的三項談判，估計在一年內就可以直航，不但有周末包機，選舉
包機也不成問題。總統大選剩下二十多天，兩岸的選舉包機到底可不可行
，陸委會主委陳明通表示，只要北京方面恢復客貨運包機和觀光三項談判
，協商如果成功，選舉包機就不成問題。儘管陳水扁總統一方面宣布要大
赦台商，開放第四波台商回台辦理補登記，但是陸委會表示，相關措施還
要再研議。因為民進黨對兩岸政策的方向，是要採取緊縮或開放，也必須
配合黨主席兼總統候選人謝長廷的政見步調。民進黨作出這項決議，這是
因為謝長廷反對馬英九主張的兩岸共同市場，所以把競選政見結合政黨決
議，強化競選的不同主張。記者台北綜合報導民進黨政府經常被企業界認
為、在兩岸政策方面太過於保守、不夠開放。但在總統大選前、似乎出現
了一些轉變。陸委會主委陳明通今天表示，只要北京方面儘快恢復客、貨
運包機、以及觀光的三項談判，估計在一年內就可以直航，不但有周末包
機，選舉包機也不成問題。總統大選剩下二十多天，兩岸的選舉包機到底
可不可行，陸委會主委陳明通表示，只要北京方面恢復客貨運包機和觀光
三項談判，協商如果成功，選舉包機就不成問題。儘管陳水扁總統一方面
宣布要大赦台商，開放第四波台商回台辦理補登記，但是陸委會表示，相
關措施還要再研議。因為民進黨對兩岸政策的方向，是要採取緊縮或開放
，也必須配合黨主席兼總統候選人謝長廷的政見步調。民進黨作出這項決
議，這是因為謝長廷反對馬英九主張的兩岸共同市場，所以把競選政見結
合政黨決議，強化競選的不同主張。記者台北綜合報導民進黨政府經常被
企業界認為、在兩岸政策方面太過於保守、不夠開放。但在總統大選前、
似乎出現了一些轉變。陸委會主委陳明通今天表示，只要北京方面儘快恢
復客、貨運包機、以及觀光的三項談判，估計在一年內就可以直航，不但
有周末包機，選舉包機也不成問題。總統大選剩下二十多天，兩岸的選舉
包機到底可不可行，陸委會主委陳明通表示，只要北京方面恢復客貨運包
機和觀光三項談判，協商如果成功，選舉包機就不成問題。儘管陳水扁總
統一方面宣布要大赦台商，開放第四波台商回台辦理補登記，但是陸委會
表示，相關措施還要再研議。因為民進黨對兩岸政策的方向，是要採取緊
縮或開放，也必須配合黨主席兼總統候選人謝長廷的政見步調。民進黨作
出這項決議，這是因為謝長廷反對馬英九主張的兩岸共同市場，所以把競
選政見結合政黨決議，強化競選的不同主張。記者台北綜合報導民進黨政
府經常被企業界認為、在兩岸政策方面太過於保守、不夠開放。但在總統
大選前、似乎出現了一些轉變。陸委會主委陳明通今天表示，只要北京方
面儘快恢復客、貨運包機、以及觀光的三項談判，估計在一年內就可以直
航，不但有周末包機，選舉包機也不成問題。總統大選剩下二十多天，兩
岸的選舉包機到底可不可行，陸委會主委陳明通表示，只要北京方面恢復
客貨運包機和觀光三項談判，協商如果成功，選舉包機就不成問題。儘管
陳水扁總統一方面宣布要大赦台商，開放第四波台商回台辦理補登記，但
是陸委會表示，相關措施還要再研議。因為民進黨對兩岸政策的方向，是
要採取緊縮或開放，也必須配合黨主席兼總統候選人謝長廷的政見步調。
民進黨作出這項決議，這是因為謝長廷反對馬英九主張的兩岸共同市場，
所以把競選政見結合政黨決議，強化競選的不同主張。記者台北綜合報導
