上一波寒害的影響還在持續、今天又有強烈大陸冷氣團報到，台北的淡水
在清晨只有9.8度。而從今天晚上到明天清晨、嘉義以北都有機會出現
十度左右的低溫。明天白天氣溫雖然將稍微回升一、兩度，但是到了星期
五、又有一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。毛衣毛帽都出
籠，今天各地都感受到強烈大陸冷氣團的威力，淡水清晨只有9.8度，
不過這還不是最冷，明天以前，還有機會出現十度左右低溫。氣象局持續
發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星期五又
有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，是另一
波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千萬別急
著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者林珍汝
徐啟峰台北報導上一波寒害的影響還在持續、今天又有強烈大陸冷氣團報
到，台北的淡水在清晨只有9.8度。而從今天晚上到明天清晨、嘉義以
北都有機會出現十度左右的低溫。明天白天氣溫雖然將稍微回升一、兩度
，但是到了星期五、又有一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣
。毛衣毛帽都出籠，今天各地都感受到強烈大陸冷氣團的威力，淡水清晨
只有9.8度，不過這還不是最冷，明天以前，還有機會出現十度左右低
溫。氣象局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但
29號星期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面
之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重
的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一
了。記者林珍汝徐啟峰台北報導上一波寒害的影響還在持續、今天又有強
烈大陸冷氣團報到，台北的淡水在清晨只有9.8度。而從今天晚上到明
天清晨、嘉義以北都有機會出現十度左右的低溫。明天白天氣溫雖然將稍
微回升一、兩度，但是到了星期五、又有一道鋒面要來，到時候、將變成
溼溼冷冷的天氣。毛衣毛帽都出籠，今天各地都感受到強烈大陸冷氣團的
威力，淡水清晨只有9.8度，不過這還不是最冷，明天以前，還有機會
出現十度左右低溫。氣象局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回
升一、兩度，但29號星期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣
，而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一
波波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，
得等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導上一波寒害的影響還在持
續、今天又有強烈大陸冷氣團報到，台北的淡水在清晨只有9.8度。而
從今天晚上到明天清晨、嘉義以北都有機會出現十度左右的低溫。明天白
天氣溫雖然將稍微回升一、兩度，但是到了星期五、又有一道鋒面要來，
到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。毛衣毛帽都出籠，今天各地都感受到強
烈大陸冷氣團的威力，淡水清晨只有9.8度，不過這還不是最冷，明天
以前，還有機會出現十度左右低溫。氣象局持續發布低溫特報，明天白天
氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星期五又有鋒面報到，中部以北將
轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節
，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、
天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導上一波寒
害的影響還在持續、今天又有強烈大陸冷氣團報到，台北的淡水在清晨只
有9.8度。而從今天晚上到明天清晨、嘉義以北都有機會出現十度左右
的低溫。明天白天氣溫雖然將稍微回升一、兩度，但是到了星期五、又有
一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。毛衣毛帽都出籠，今天
各地都感受到強烈大陸冷氣團的威力，淡水清晨只有9.8度，不過這還
不是最冷，明天以前，還有機會出現十度左右低溫。氣象局持續發布低溫
特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星期五又有鋒面報
到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷
氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真
的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台
北報導上一波寒害的影響還在持續、今天又有強烈大陸冷氣團報到，台北
的淡水在清晨只有9.8度。而從今天晚上到明天清晨、嘉義以北都有機
會出現十度左右的低溫。明天白天氣溫雖然將稍微回升一、兩度，但是到
了星期五、又有一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。毛衣毛
帽都出籠，今天各地都感受到強烈大陸冷氣團的威力，淡水清晨只有9.
8度，不過這還不是最冷，明天以前，還有機會出現十度左右低溫。氣象
局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星
期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，
是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千
萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者
林珍汝徐啟峰台北報導上一波寒害的影響還在持續、今天又有強烈大陸冷
氣團報到，台北的淡水在清晨只有9.8度。而從今天晚上到明天清晨、
嘉義以北都有機會出現十度左右的低溫。明天白天氣溫雖然將稍微回升一
、兩度，但是到了星期五、又有一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷
的天氣。毛衣毛帽都出籠，今天各地都感受到強烈大陸冷氣團的威力，淡
水清晨只有9.8度，不過這還不是最冷，明天以前，還有機會出現十度
左右低溫。氣象局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩
度，但29號星期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接
在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到
，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下
星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導
