大學學測今天寄發成績單,全國15萬名考生,有87人拿到75的滿級
分,其中、台北市的建國中學包辦了23人。而這些頂尖學生、其實很多
人都說、從來沒有補習過。T大學學測今天寄發成績單,大考中心統計全
國15萬名考生裡,有87名考生拿到75的滿級分,而台北市兩大明星
高中,建中23名,北一女9名,就佔了三成六.在這些拿到滿級分的同
學裡,有人是科展的常勝軍,也有人當年國中基測滿分,也有人課業社團
兼顧,沒有補習.不過這些學生說,滿級分不一定是上頂尖大學的保證,
況且今年申請入學不少大學的考試日期撞在一起,勢必要做出選擇.大學
甄選入學委員會表示,今年申請的名額近2萬4千多個名額,而繁星計劃
也有1千7百個名額,考生拿到成績單之後,可以看看是否符合理想校系
的標準,提早做好準備.記者林曉慧謝其文台北報導.大學學測今天寄發
成績單,全國15萬名考生,有87人拿到75的滿級分,其中、台北市
的建國中學包辦了23人。而這些頂尖學生、其實很多人都說、從來沒有
補習過。T大學學測今天寄發成績單,大考中心統計全國15萬名考生裡
,有87名考生拿到75的滿級分,而台北市兩大明星高中,建中23名
,北一女9名,就佔了三成六.在這些拿到滿級分的同學裡,有人是科展
的常勝軍,也有人當年國中基測滿分,也有人課業社團兼顧,沒有補習.
不過這些學生說,滿級分不一定是上頂尖大學的保證,況且今年申請入學
不少大學的考試日期撞在一起,勢必要做出選擇.大學甄選入學委員會表
示,今年申請的名額近2萬4千多個名額,而繁星計劃也有1千7百個名
額,考生拿到成績單之後,可以看看是否符合理想校系的標準,提早做好
準備.記者林曉慧謝其文台北報導.大學學測今天寄發成績單,全國15
萬名考生,有87人拿到75的滿級分,其中、台北市的建國中學包辦了
23人。而這些頂尖學生、其實很多人都說、從來沒有補習過。T大學學
測今天寄發成績單,大考中心統計全國15萬名考生裡,有87名考生拿
到75的滿級分,而台北市兩大明星高中,建中23名,北一女9名,就
佔了三成六.在這些拿到滿級分的同學裡,有人是科展的常勝軍,也有人
當年國中基測滿分,也有人課業社團兼顧,沒有補習.不過這些學生說,
滿級分不一定是上頂尖大學的保證,況且今年申請入學不少大學的考試日
期撞在一起,勢必要做出選擇.大學甄選入學委員會表示,今年申請的名
額近2萬4千多個名額,而繁星計劃也有1千7百個名額,考生拿到成績
單之後,可以看看是否符合理想校系的標準,提早做好準備.記者林曉慧
謝其文台北報導.
