上個星期、台北市的石牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這
場悲劇到底是如何發生的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉
行記者會、要求校方進行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學
校應該對無法單獨留在家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全
出現死角。傷心欲絕的父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，
竟然在學校母姐會時，意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校
方雖然有對家長慰問，不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校
方責任，讓家長相當不能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下
樓的，家長們希望校方和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在
星期五平常日舉辦母姐會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有
妥善的配套規畫，避免悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個
星期、台北市的石牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲
劇到底是如何發生的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記
者會、要求校方進行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應
該對無法單獨留在家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現
死角。傷心欲絕的父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然
在學校母姐會時，意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖
然有對家長慰問，不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責
任，讓家長相當不能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的
，家長們希望校方和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期
五平常日舉辦母姐會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善
的配套規畫，避免悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期
、台北市的石牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到
底是如何發生的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會
、要求校方進行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對
無法單獨留在家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角
。傷心欲絕的父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學
校母姐會時，意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有
對家長慰問，不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，
讓家長相當不能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家
長們希望校方和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平
常日舉辦母姐會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配
套規畫，避免悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期、台
北市的石牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到底是
如何發生的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會、要
求校方進行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對無法
單獨留在家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角。傷
心欲絕的父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學校母
姐會時，意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有對家
長慰問，不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，讓家
長相當不能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家長們
希望校方和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平常日
舉辦母姐會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配套規
畫，避免悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期、台北市
的石牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到底是如何
發生的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會、要求校
方進行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對無法單獨
留在家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角。傷心欲
絕的父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學校母姐會
時，意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有對家長慰
問，不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，讓家長相
當不能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家長們希望
校方和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平常日舉辦
母姐會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配套規畫，
避免悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期、台北市的石
牌國小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到底是如何發生
的、到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會、要求校方進
行調查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對無法單獨留在
家裡的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角。傷心欲絕的
父母和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學校母姐會時，
意外墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有對家長慰問，
不過始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，讓家長相當不
能諒解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家長們希望校方
和檢警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平常日舉辦母姐
會，對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配套規畫，避免
悲劇再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期、台北市的石牌國
小、發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到底是如何發生的、
到現在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會、要求校方進行調
查。他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對無法單獨留在家裡
的年幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角。傷心欲絕的父母
和阿媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學校母姐會時，意外
墜樓身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有對家長慰問，不過
始終無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，讓家長相當不能諒
解。遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家長們希望校方和檢
警能夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平常日舉辦母姐會，
對一些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配套規畫，避免悲劇
再度發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。上個星期、台北市的石牌國小、
發生一名三歲女童墜樓死亡的意外，但這場悲劇到底是如何發生的、到現
在還沒有明確的答案。傷心的家長今天舉行記者會、要求校方進行調查。
他們也希望未來像母姐會這樣的活動、學校應該對無法單獨留在家裡的年
幼孩童、有妥善的安置，不要讓校園安全出現死角。傷心欲絕的父母和阿
媽，想起幾天前還活蹦亂跳的三歲女兒，竟然在學校母姐會時，意外墜樓
身亡，眼淚幾乎沒有停過。這幾天來，校方雖然有對家長慰問，不過始終
無法釐清他們心中的疑點，也一再推卸校方責任，讓家長相當不能諒解。
遺憾已經造成，不遇女兒到底是怎麼摔下樓的，家長們希望校方和檢警能
夠查清楚真相，還他們一個公道。學校在星期五平常日舉辦母姐會，對一
些必須親自照顧嬰幼兒的家長，應該要有妥善的配套規畫，避免悲劇再度
發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。
