生病時大家最常求助的對象是醫生，不過在匈牙利，卻有一處小山丘，據
說對風濕性關節炎、高血壓和精神不振等毛病有特殊療效，也因此每天都
有好幾百人慕名前來，讓當地成了旅遊聖地。距離匈牙利首都布達佩斯東
方50公里的一處自然公園，是匈牙利野馬奔馳的田野。不過幾百年來，
在公園裡一處名為阿提拉的小山丘，一直被附近居民當成是可以治病以及
讓身體更健康的福地。尤其是罹患風濕性關節炎、高血壓和精神萎靡的人
，只要在這裡待上一段時間，就可以感受它的神奇療效。前來阿提拉山丘
治病的人表示，一踏進這個區域就會趕到震動和昏眩，好像被一股磁力所
吸引。我覺得很舒服感得大家都飛了起來痛苦就被帶離山丘對於這個奇特
現像，連前來一探究竟的科學家，也無法提出合理解釋。而就在一傳十，
十傳百的情況下，阿提拉山丘每天都聚集上百人前來療養治病，為了應接
不暇的人潮，當地也興建了一座旅館，裡面還有高爾夫球場以及酒吧，希
望讓慕名前來的訪客都能盡情享受一趟健康的旅程。生病時大家最常求助
的對象是醫生，不過在匈牙利，卻有一處小山丘，據說對風濕性關節炎、
高血壓和精神不振等毛病有特殊療效，也因此每天都有好幾百人慕名前來
，讓當地成了旅遊聖地。距離匈牙利首都布達佩斯東方50公里的一處自
然公園，是匈牙利野馬奔馳的田野。不過幾百年來，在公園裡一處名為阿
提拉的小山丘，一直被附近居民當成是可以治病以及讓身體更健康的福地
。尤其是罹患風濕性關節炎、高血壓和精神萎靡的人，只要在這裡待上一
段時間，就可以感受它的神奇療效。前來阿提拉山丘治病的人表示，一踏
進這個區域就會趕到震動和昏眩，好像被一股磁力所吸引。我覺得很舒服
感得大家都飛了起來痛苦就被帶離山丘對於這個奇特現像，連前來一探究
竟的科學家，也無法提出合理解釋。而就在一傳十，十傳百的情況下，阿
提拉山丘每天都聚集上百人前來療養治病，為了應接不暇的人潮，當地也
興建了一座旅館，裡面還有高爾夫球場以及酒吧，希望讓慕名前來的訪客
都能盡情享受一趟健康的旅程。生病時大家最常求助的對象是醫生，不過
在匈牙利，卻有一處小山丘，據說對風濕性關節炎、高血壓和精神不振等
毛病有特殊療效，也因此每天都有好幾百人慕名前來，讓當地成了旅遊聖
地。距離匈牙利首都布達佩斯東方50公里的一處自然公園，是匈牙利野
馬奔馳的田野。不過幾百年來，在公園裡一處名為阿提拉的小山丘，一直
被附近居民當成是可以治病以及讓身體更健康的福地。尤其是罹患風濕性
關節炎、高血壓和精神萎靡的人，只要在這裡待上一段時間，就可以感受
它的神奇療效。前來阿提拉山丘治病的人表示，一踏進這個區域就會趕到
震動和昏眩，好像被一股磁力所吸引。我覺得很舒服感得大家都飛了起來
痛苦就被帶離山丘對於這個奇特現像，連前來一探究竟的科學家，也無法
提出合理解釋。而就在一傳十，十傳百的情況下，阿提拉山丘每天都聚集
上百人前來療養治病，為了應接不暇的人潮，當地也興建了一座旅館，裡
面還有高爾夫球場以及酒吧，希望讓慕名前來的訪客都能盡情享受一趟健
康的旅程。生病時大家最常求助的對象是醫生，不過在匈牙利，卻有一處
小山丘，據說對風濕性關節炎、高血壓和精神不振等毛病有特殊療效，也
因此每天都有好幾百人慕名前來，讓當地成了旅遊聖地。距離匈牙利首都
布達佩斯東方50公里的一處自然公園，是匈牙利野馬奔馳的田野。不過
幾百年來，在公園裡一處名為阿提拉的小山丘，一直被附近居民當成是可
以治病以及讓身體更健康的福地。尤其是罹患風濕性關節炎、高血壓和精
神萎靡的人，只要在這裡待上一段時間，就可以感受它的神奇療效。前來
阿提拉山丘治病的人表示，一踏進這個區域就會趕到震動和昏眩，好像被
一股磁力所吸引。我覺得很舒服感得大家都飛了起來痛苦就被帶離山丘對
於這個奇特現像，連前來一探究竟的科學家，也無法提出合理解釋。而就
在一傳十，十傳百的情況下，阿提拉山丘每天都聚集上百人前來療養治病
，為了應接不暇的人潮，當地也興建了一座旅館，裡面還有高爾夫球場以
及酒吧，希望讓慕名前來的訪客都能盡情享受一趟健康的旅程。生病時大
家最常求助的對象是醫生，不過在匈牙利，卻有一處小山丘，據說對風濕
性關節炎、高血壓和精神不振等毛病有特殊療效，也因此每天都有好幾百
人慕名前來，讓當地成了旅遊聖地。距離匈牙利首都布達佩斯東方50公
里的一處自然公園，是匈牙利野馬奔馳的田野。不過幾百年來，在公園裡
一處名為阿提拉的小山丘，一直被附近居民當成是可以治病以及讓身體更
健康的福地。尤其是罹患風濕性關節炎、高血壓和精神萎靡的人，只要在
這裡待上一段時間，就可以感受它的神奇療效。前來阿提拉山丘治病的人
表示，一踏進這個區域就會趕到震動和昏眩，好像被一股磁力所吸引。我
覺得很舒服感得大家都飛了起來痛苦就被帶離山丘對於這個奇特現像，連
前來一探究竟的科學家，也無法提出合理解釋。而就在一傳十，十傳百的
情況下，阿提拉山丘每天都聚集上百人前來療養治病，為了應接不暇的人
潮，當地也興建了一座旅館，裡面還有高爾夫球場以及酒吧，希望讓慕名
前來的訪客都能盡情享受一趟健康的旅程。生病時大家最常求助的對象是
醫生，不過在匈牙利，卻有一處小山丘，據說對風濕性關節炎、高血壓和
精神不振等毛病有特殊療效，也因此每天都有好幾百人慕名前來，讓當地
成了旅遊聖地。距離匈牙利首都布達佩斯東方50公里的一處自然公園，
是匈牙利野馬奔馳的田野。不過幾百年來，在公園裡一處名為阿提拉的小
山丘，一直被附近居民當成是可以治病以及讓身體更健康的福地。尤其是
罹患風濕性關節炎、高血壓和精神萎靡的人，只要在這裡待上一段時間，
就可以感受它的神奇療效。前來阿提拉山丘治病的人表示，一踏進這個區
域就會趕到震動和昏眩，好像被一股磁力所吸引。我覺得很舒服感得大家
都飛了起來痛苦就被帶離山丘對於這個奇特現像，連前來一探究竟的科學
家，也無法提出合理解釋。而就在一傳十，十傳百的情況下，阿提拉山丘
每天都聚集上百人前來療養治病，為了應接不暇的人潮，當地也興建了一
座旅館，裡面還有高爾夫球場以及酒吧，希望讓慕名前來的訪客都能盡情
享受一趟健康的旅程。生病時大家最常求助的對象是醫生，不過在匈牙利
，卻有一處小山丘，據說對風濕性關節炎、高血壓和精神不振等毛病有特
殊療效，也因此每天都有好幾百人慕名前來，讓當地成了旅遊聖地。距離
匈牙利首都布達佩斯東方50公里的一處自然公園，是匈牙利野馬奔馳的
田野。不過幾百年來，在公園裡一處名為阿提拉的小山丘，一直被附近居
民當成是可以治病以及讓身體更健康的福地。尤其是罹患風濕性關節炎、
高血壓和精神萎靡的人，只要在這裡待上一段時間，就可以感受它的神奇
療效。前來阿提拉山丘治病的人表示，一踏進這個區域就會趕到震動和昏
眩，好像被一股磁力所吸引。我覺得很舒服感得大家都飛了起來痛苦就被
帶離山丘對於這個奇特現像，連前來一探究竟的科學家，也無法提出合理
解釋。而就在一傳十，十傳百的情況下，阿提拉山丘每天都聚集上百人前
來療養治病，為了應接不暇的人潮，當地也興建了一座旅館，裡面還有高
爾夫球場以及酒吧，希望讓慕名前來的訪客都能盡情享受一趟健康的旅程
。
