主計處昨天發布的薪資調查結果、雖然有部分成長，但是扣掉物價的漲幅
、實際收入反而是減少。很多上班族都感嘆、日子越來越難過，人力銀行
的調查顯示、有將近四成的受訪者表示、他們擁有的全部財富、不到50
萬元，還有四成的上班族、負債比資產還要多。從事行政工作的Lily
，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷
入另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難
過，像這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38
%的上班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產
來得多，而接受調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感
到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專
家建議，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，
一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得
靠自己咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布
的薪資調查結果、雖然有部分成長，但是扣掉物價的漲幅、實際收入反而
是減少。很多上班族都感嘆、日子越來越難過，人力銀行的調查顯示、有
將近四成的受訪者表示、他們擁有的全部財富、不到50萬元，還有四成
的上班族、負債比資產還要多。從事行政工作的Lily，每個月收入兩
萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。
借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢
煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁
有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受
調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節
節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期
累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得
撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才
能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布的薪資調查結果
、雖然有部分成長，但是扣掉物價的漲幅、實際收入反而是減少。很多上
班族都感嘆、日子越來越難過，人力銀行的調查顯示、有將近四成的受訪
者表示、他們擁有的全部財富、不到50萬元，還有四成的上班族、負債
比資產還要多。從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎
入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯誤
觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族不
只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富淨值在5
0萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的一千多人
中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻
原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還是
得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累
積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。記
者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布的薪資調查結果、雖然有部分成
長，但是扣掉物價的漲幅、實際收入反而是減少。很多上班族都感嘆、日
子越來越難過，人力銀行的調查顯示、有將近四成的受訪者表示、他們擁
有的全部財富、不到50萬元，還有四成的上班族、負債比資產還要多。
從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機
一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了
卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根
據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至
還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的一千多人中，有85.9
%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難
怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。
至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作
投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰
台北報導主計處昨天發布的薪資調查結果、雖然有部分成長，但是扣掉物
價的漲幅、實際收入反而是減少。很多上班族都感嘆、日子越來越難過，
人力銀行的調查顯示、有將近四成的受訪者表示、他們擁有的全部財富、
不到50萬元，還有四成的上班族、負債比資產還要多。從事行政工作的
Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺
錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比
以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調
查，38%的上班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負
債比資產來得多，而接受調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財
富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越
憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的
上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機
不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處
昨天發布的薪資調查結果、雖然有部分成長，但是扣掉物價的漲幅、實際
收入反而是減少。很多上班族都感嘆、日子越來越難過，人力銀行的調查
顯示、有將近四成的受訪者表示、他們擁有的全部財富、不到50萬元，
還有四成的上班族、負債比資產還要多。從事行政工作的Lily，每個
月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一
個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像
這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上
班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多
，而接受調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱
。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議
，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還
債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己
咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布的薪資
調查結果、雖然有部分成長，但是扣掉物價的漲幅、實際收入反而是減少
。很多上班族都感嘆、日子越來越難過，人力銀行的調查顯示、有將近四
成的受訪者表示、他們擁有的全部財富、不到50萬元，還有四成的上班
族、負債比資產還要多。從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊
錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投
資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的
上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富
淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的
一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚
、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財
富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲
蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造
財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導
