在鐽震公司的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史
威靈飛機公司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳
、才會趕快以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反
駁說、政府投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是
希望在它破產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投
資的飛機製造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟
部已經同意國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，
被國民黨立委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威
靈營運不如預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍
營立委質疑，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，
不過，華陽史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結
束這家公司，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項
投資案是國民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳
景峻國民黨團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司
等新政府上台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。在
鐽震公司的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史威
靈飛機公司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳、
才會趕快以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反駁
說、政府投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是希
望在它破產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投資
的飛機製造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟部
已經同意國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，被
國民黨立委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威靈
營運不如預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍營
立委質疑，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，不
過，華陽史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結束
這家公司，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項投
資案是國民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳景
峻國民黨團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司等
新政府上台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。在鐽
震公司的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史威靈
飛機公司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳、才
會趕快以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反駁說
、政府投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是希望
在它破產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投資的
飛機製造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟部已
經同意國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，被國
民黨立委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威靈營
運不如預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍營立
委質疑，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，不過
，華陽史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結束這
家公司，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項投資
案是國民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳景峻
國民黨團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司等新
政府上台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。在鐽震
公司的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史威靈飛
機公司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳、才會
趕快以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反駁說、
政府投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是希望在
它破產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投資的飛
機製造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟部已經
同意國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，被國民
黨立委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威靈營運
不如預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍營立委
質疑，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，不過，
華陽史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結束這家
公司，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項投資案
是國民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳景峻國
民黨團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司等新政
府上台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。在鐽震公
司的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史威靈飛機
公司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳、才會趕
快以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反駁說、政
府投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是希望在它
破產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投資的飛機
製造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟部已經同
意國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，被國民黨
立委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威靈營運不
如預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍營立委質
疑，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，不過，華
陽史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結束這家公
司，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項投資案是
國民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳景峻國民
黨團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司等新政府
上台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。在鐽震公司
的風波之後、國民黨立委現在又盯上政府在13年前、投資史威靈飛機公
司的案子，立委指出、這家公司虧損極為嚴重、幕後全是黑帳、才會趕快
以低價賤賣給國外的創投公司。不過、行政院秘書長陳景峻反駁說、政府
投資這一家公司、是從國民黨執政時期開始，民進黨政府只是希望在它破
產之前、多少把當初投資的錢拿一點回來。政府在十三年前投資的飛機製
造公司華陽史威靈，至今投資金額超過兩百億台幣，傳出經濟部已經同意
國外的新買家，以不到47億元的價格，取得公司八成股權，被國民黨立
委質疑，是要在大選前趕緊丟掉這個燙手山芋。由於華陽史威靈營運不如
預期，嚴重虧損，前任董事長郭清江又和陳總統關係密切，藍營立委質疑
，就是因為黑帳重重，經濟部才要儘速脫手規避新政府追究，不過，華陽
史威靈的最大股東耀華玻璃表示，經濟部以拍賣清算的方式結束這家公司
，是根據立法院2006年所作的決議。行政院也駁斥，這項投資案是國
民黨執政時期的決定，民進黨是收拾爛攤子。行政院秘書長陳景峻國民黨
團要求經濟部立刻中止賤賣華揚史威靈，要怎麼處理這家公司等新政府上
台後再作決定，否則黨團將控告經濟部相關官員涉嫌瀆職。
