經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的29分降為2
7分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零售和餐飲業
的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如何
透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營業
稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅之
外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價的反應
一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除了
相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長王
金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物價高漲
的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發、零售
、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數，
由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保守
。經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的29分降為
27分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零售和餐飲
業的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如
何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營
業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅
之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價的反
應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除
了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長
王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物價高
漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發、零
售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數
，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保
守。經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的29分降
為27分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零售和餐
飲業的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對
如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消
營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營業
稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價的
反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。
除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院
長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物價
高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發、
零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分
數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向
保守。經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的29分
降為27分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零售和
餐飲業的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針
對如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取
消營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營
業稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價
的反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意
。除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法
院長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物
價高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發
、零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號
分數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨
向保守。經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的29
分降為27分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零售
和餐飲業的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午
針對如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否
取消營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消
營業稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物
價的反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿
意。除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立
法院長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內
物價高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批
發、零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信
號分數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣
趨向保守。經建會今天下午發布國內的景氣對策信號分數，由上個月的2
9分降為27分，其中影響最大的關鍵、是進口物價上漲、導致批發、零
售和餐飲業的業績下滑。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下
午針對如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是
否取消營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取
消營業稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，
物價的反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太
滿意。除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會
立法院長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國
內物價高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內
批發、零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策
信號分數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景
氣趨向保守。
