今天不但天氣冷、台中港外海的風浪也相當大,一艘韓國籍貨輪擱淺在距
離港口三公尺的岸邊,當時船身傾斜、不斷進水，船上的十名船員還一度
無法脫困,後來是利用吊車和吊籠、用接駁的方式、才把他們全部救出來
、化解了一場危機。#擱淺的韓國籍貨輪,幾乎就在岸邊,船身傾斜,風
浪強大，救援行動十分困難N.S.救難人員利用吊臂掛上吊籠,以接駁
的方式將十名船員一一救起,一趟頂多只能載23人,一不小心失去平衡
就會摔落N.S.貨輪不斷傾斜,海水一直灌進貨輪底部,所幸經過一個
小時的搶救,十名船員全數被救起,折騰了一個上午，船員們又餓又累，
船長低頭吃飯，不願再提受困的過程，這艘韓國籍葛樂禮三號貨輪，原本
要到台中港載運化學原料，沒想到遇上惡劣的海象，船隻擱淺，還好海巡
全力救援，讓他們結束這場海上驚魂記。今天不但天氣冷、台中港外海的
風浪也相當大,一艘韓國籍貨輪擱淺在距離港口三公尺的岸邊,當時船身
傾斜、不斷進水，船上的十名船員還一度無法脫困,後來是利用吊車和吊
籠、用接駁的方式、才把他們全部救出來、化解了一場危機。#擱淺的韓
國籍貨輪,幾乎就在岸邊,船身傾斜,風浪強大，救援行動十分困難N.
S.救難人員利用吊臂掛上吊籠,以接駁的方式將十名船員一一救起,一
趟頂多只能載23人,一不小心失去平衡就會摔落N.S.貨輪不斷傾斜
,海水一直灌進貨輪底部,所幸經過一個小時的搶救,十名船員全數被救
起,折騰了一個上午，船員們又餓又累，船長低頭吃飯，不願再提受困的
過程，這艘韓國籍葛樂禮三號貨輪，原本要到台中港載運化學原料，沒想
到遇上惡劣的海象，船隻擱淺，還好海巡全力救援，讓他們結束這場海上
驚魂記。
