休士頓火箭中鋒姚明本季提前報銷！因為今天確定被診斷出左腳骨裂，姚
明相當沮喪，他更擔心無法代表中國參加北京奧運，儘管如此，火箭今天
比賽沒有姚明，仍以94比69擊敗華盛頓巫師，寫下13連勝紀錄。姚
明對媒體表示，自己受傷，實在沮喪。在姚明宣布自己受傷的消息之前，
火箭寫下12連勝的紀錄，全隊士氣相當高昂；姚明過去兩個球季四度受
傷，去年球季右腿骨折缺席32場比賽，前年則因為腳指感染開刀，缺席
21場比賽。隊醫表示不管這次姚明的傷要不要開刀，都需要大約四個月
的時間復原，能不能趕上今年八月的北京奧運，隊醫態度保留。休士頓火
箭中鋒姚明本季提前報銷！因為今天確定被診斷出左腳骨裂，姚明相當沮
喪，他更擔心無法代表中國參加北京奧運，儘管如此，火箭今天比賽沒有
姚明，仍以94比69擊敗華盛頓巫師，寫下13連勝紀錄。姚明對媒體
表示，自己受傷，實在沮喪。在姚明宣布自己受傷的消息之前，火箭寫下
12連勝的紀錄，全隊士氣相當高昂；姚明過去兩個球季四度受傷，去年
球季右腿骨折缺席32場比賽，前年則因為腳指感染開刀，缺席21場比
賽。隊醫表示不管這次姚明的傷要不要開刀，都需要大約四個月的時間復
原，能不能趕上今年八月的北京奧運，隊醫態度保留。休士頓火箭中鋒姚
明本季提前報銷！因為今天確定被診斷出左腳骨裂，姚明相當沮喪，他更
擔心無法代表中國參加北京奧運，儘管如此，火箭今天比賽沒有姚明，仍
以94比69擊敗華盛頓巫師，寫下13連勝紀錄。姚明對媒體表示，自
己受傷，實在沮喪。在姚明宣布自己受傷的消息之前，火箭寫下12連勝
的紀錄，全隊士氣相當高昂；姚明過去兩個球季四度受傷，去年球季右腿
骨折缺席32場比賽，前年則因為腳指感染開刀，缺席21場比賽。隊醫
表示不管這次姚明的傷要不要開刀，都需要大約四個月的時間復原，能不
能趕上今年八月的北京奧運，隊醫態度保留。休士頓火箭中鋒姚明本季提
前報銷！因為今天確定被診斷出左腳骨裂，姚明相當沮喪，他更擔心無法
代表中國參加北京奧運，儘管如此，火箭今天比賽沒有姚明，仍以94比
69擊敗華盛頓巫師，寫下13連勝紀錄。姚明對媒體表示，自己受傷，
實在沮喪。在姚明宣布自己受傷的消息之前，火箭寫下12連勝的紀錄，
全隊士氣相當高昂；姚明過去兩個球季四度受傷，去年球季右腿骨折缺席
32場比賽，前年則因為腳指感染開刀，缺席21場比賽。隊醫表示不管
這次姚明的傷要不要開刀，都需要大約四個月的時間復原，能不能趕上今
年八月的北京奧運，隊醫態度保留。
