人活超過了100歲，還能做些什麼呢，高齡102歲的日本國寶人瑞?
地三郎教授，從100歲開始巡迴世界演講，?地三郎除了分享他長壽的
秘訣外，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在世界各地推廣早期療育的重
要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不失赤子之心，靈活
的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶盒也可以變玩偶，
自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事教育的他認為最好
的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩子，為了讓孩
子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負的學校，專收身心
障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，現在他也在中國長
春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身心上的障礙。雖然
上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小母親教他吃任何東
西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做做舒展運動，就是
他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。人活超過了100歲，還能
做些什麼呢，高齡102歲的日本國寶人瑞?地三郎教授，從100歲開
始巡迴世界演講，?地三郎除了分享他長壽的秘訣外，本身有兩個身心障
礙孩子的他，也在世界各地推廣早期療育的重要性。102歲的三郎教授
，玩起這些自製的玩具，不失赤子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面
紙盒就變成人形面具，牛奶盒也可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物
利用的玩具，是一輩子從事教育的他認為最好的親子活動。三郎教授有一
個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了
日本第一所沒有人會被欺負的學校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開
啟孩子和外界溝通的管道，現在他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓
全世界的孩子，都能走出身心上的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依
然旺盛的三郎教授說，從小母親教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30
下，每天都用冷水按摩，做做舒展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君
黃守銘台北報導。人活超過了100歲，還能做些什麼呢，高齡102歲
的日本國寶人瑞?地三郎教授，從100歲開始巡迴世界演講，?地三郎
除了分享他長壽的秘訣外，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在世界各地
推廣早期療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不
失赤子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶
盒也可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事
教育的他認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺
的孩子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負
的學校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，
現在他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身
心上的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小
母親教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做
做舒展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。人活超過
了100歲，還能做些什麼呢，高齡102歲的日本國寶人瑞?地三郎教
授，從100歲開始巡迴世界演講，?地三郎除了分享他長壽的秘訣外，
本身有兩個身心障礙孩子的他，也在世界各地推廣早期療育的重要性。1
02歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不失赤子之心，靈活的腦筋和
一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶盒也可以變玩偶，自己動手
做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事教育的他認為最好的親子活
動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩子，為了讓孩子上學不
受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負的學校，專收身心障礙孩子
的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，現在他也在中國長春創辦了
特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身心上的障礙。雖然上百歲了
，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小母親教他吃任何東西，每一
口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做做舒展運動，就是他長壽的
秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。人活超過了100歲，還能做些什麼
呢，高齡102歲的日本國寶人瑞?地三郎教授，從100歲開始巡迴世
界演講，?地三郎除了分享他長壽的秘訣外，本身有兩個身心障礙孩子的
他，也在世界各地推廣早期療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這
些自製的玩具，不失赤子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變
成人形面具，牛奶盒也可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩
具，是一輩子從事教育的他認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻
痺和一個小兒麻痺的孩子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一
所沒有人會被欺負的學校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和
外界溝通的管道，現在他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的
孩子，都能走出身心上的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的
三郎教授說，從小母親教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天
都用冷水按摩，做做舒展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
