美國的民主黨總統初選，26號在克里夫蘭、展開一場辯論會，兩位候選
人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題、有相當激烈的攻防。
美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯
論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以
及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當
困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單
電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質
希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起
，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療
健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨
後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還
說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定
對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業的北美自由貿
易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所
調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定的立場我一直在推
動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核
心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經
跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期
之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也
將成為絕響。美國的民主黨總統初選，26號在克里夫蘭、展開一場辯論
會，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題、有相當
激烈的攻防。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭
州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營
用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協定的
立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子
郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對
手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且是人
人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反
駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫療保
險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能
力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做
出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業
的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，
但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定的立
場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞
工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論會，
不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果
無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論
場面，恐怕也將成為絕響。美國的民主黨總統初選，26號在克里夫蘭、
展開一場辯論會，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等
議題、有相當激烈的攻防。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26
號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術
。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自
由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開
負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我
們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個
人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬
人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有
人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批
評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她
幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心
導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項
協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由
貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必
須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二
十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的
希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火
花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國的民主黨總統初選，26號
在克里夫蘭、展開一場辯論會，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以
及負面選戰等議題、有相當激烈的攻防。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟
歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方
發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還
有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經
常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有
抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可
以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略
了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，
不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉
蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不
過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍
領選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有
做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我
支持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿
大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個
月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙
領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，
她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國的民主黨總統
初選，26號在克里夫蘭、展開一場辯論會，兩位候選人火力全開，針對
貿易、健保以及負面選戰等議題、有相當激烈的攻防。美國民主黨總統參
選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，
互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我
的健保政策還有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員
的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機
但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的
健保政策，可以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健
保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設
法降低成本，不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問
題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這
樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥
俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名
候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味
批評多年來我支持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫
包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨
初選進行十個月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕
庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初
選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國
的民主黨總統初選，26號在克里夫蘭、展開一場辯論會，兩位候選人火
力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題、有相當激烈的攻防。美國
民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會
上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不
實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾
柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視
廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉
蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反
觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保
政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也
利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我
們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於
三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協
定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整
。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極
為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議
題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去
年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後
的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成
為絕響。美國的民主黨總統初選，26號在克里夫蘭、展開一場辯論會，
兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題、有相當激烈
的攻防。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立
大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳
單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協定的立場
讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵件
電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣
營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且是人人都
負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說
他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫療保險。
歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大
有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做出這
樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業的北
美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強
調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定的立場我
一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟
環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論會，不過
情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法
在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面
，恐怕也將成為絕響。
