國際財經消息、首先要告訴您、美國經濟衰退的疑慮、一直難以消失，最
新公佈的20大城市房價跌幅、再度創下歷史新高，聯準會可能承受更大
的降息壓力，種種因素讓美元匯價一落千丈，26號歐元兌美元、首度突
破1:1.5的歷史價位。美國除了20大城市房價大跌9.1%、創下
歷史最大跌幅紀錄，2月份的消費者信心分數也從87.3、急降到75
、是最近五年的最低點。一連串令人憂心的數據、加深了外界預期、聯準
會將會降息來救經濟，結果美元匯價今天在亞洲盤、一舉跌破一歐元兌換
1.50美元的重要關卡，再創歷史新低。國際財經消息、首先要告訴您
、美國經濟衰退的疑慮、一直難以消失，最新公佈的20大城市房價跌幅
、再度創下歷史新高，聯準會可能承受更大的降息壓力，種種因素讓美元
匯價一落千丈，26號歐元兌美元、首度突破1:1.5的歷史價位。美
國除了20大城市房價大跌9.1%、創下歷史最大跌幅紀錄，2月份的
消費者信心分數也從87.3、急降到75、是最近五年的最低點。一連
串令人憂心的數據、加深了外界預期、聯準會將會降息來救經濟，結果美
元匯價今天在亞洲盤、一舉跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再
創歷史新低。國際財經消息、首先要告訴您、美國經濟衰退的疑慮、一直
難以消失，最新公佈的20大城市房價跌幅、再度創下歷史新高，聯準會
可能承受更大的降息壓力，種種因素讓美元匯價一落千丈，26號歐元兌
美元、首度突破1:1.5的歷史價位。美國除了20大城市房價大跌9
.1%、創下歷史最大跌幅紀錄，2月份的消費者信心分數也從87.3
、急降到75、是最近五年的最低點。一連串令人憂心的數據、加深了外
界預期、聯準會將會降息來救經濟，結果美元匯價今天在亞洲盤、一舉跌
破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再創歷史新低。
