隨手亂丟垃圾的行為，由於丟棄動作，往往只有一瞬間，讓取締人員很難
蒐証，不過台北縣最近購置了20台瓦斯車，在車上裝置電眼錄影系統，
即使車子在行進期間，依然能隨時錄影，即使民眾從行駛的車上丟下煙蒂
，都會被電眼拍得一清二楚。放慢攝影畫面，小客車駕駛丟出煙蒂的動作
，雖然只是一瞬間，依然無所遁形的被錄了下來。稽查車輛上，加裝了電
眼錄影系統，即使在行進期間也能將民眾亂丟垃圾的違規行為清楚的錄影
存證，未來這樣的電眼車將隨時在台北縣大街小巷出現。台北縣環保局購
置20輛瓦斯車，組成環保電眼車隊，透過即時攝影系統，一旦發現污染
行為就可以立即告發，未來這幾部車輛將在執行勤務的路上，順便進行錄
影蒐證，同時鎖定台北縣主要道路不定期取締民眾污染環境行為，希望透
過勤務的執行，降低台北縣道路污染的情況。隨手亂丟垃圾的行為，由於
丟棄動作，往往只有一瞬間，讓取締人員很難蒐証，不過台北縣最近購置
了20台瓦斯車，在車上裝置電眼錄影系統，即使車子在行進期間，依然
能隨時錄影，即使民眾從行駛的車上丟下煙蒂，都會被電眼拍得一清二楚
。放慢攝影畫面，小客車駕駛丟出煙蒂的動作，雖然只是一瞬間，依然無
所遁形的被錄了下來。稽查車輛上，加裝了電眼錄影系統，即使在行進期
間也能將民眾亂丟垃圾的違規行為清楚的錄影存證，未來這樣的電眼車將
隨時在台北縣大街小巷出現。台北縣環保局購置20輛瓦斯車，組成環保
電眼車隊，透過即時攝影系統，一旦發現污染行為就可以立即告發，未來
這幾部車輛將在執行勤務的路上，順便進行錄影蒐證，同時鎖定台北縣主
要道路不定期取締民眾污染環境行為，希望透過勤務的執行，降低台北縣
道路污染的情況。隨手亂丟垃圾的行為，由於丟棄動作，往往只有一瞬間
，讓取締人員很難蒐証，不過台北縣最近購置了20台瓦斯車，在車上裝
置電眼錄影系統，即使車子在行進期間，依然能隨時錄影，即使民眾從行
駛的車上丟下煙蒂，都會被電眼拍得一清二楚。放慢攝影畫面，小客車駕
駛丟出煙蒂的動作，雖然只是一瞬間，依然無所遁形的被錄了下來。稽查
車輛上，加裝了電眼錄影系統，即使在行進期間也能將民眾亂丟垃圾的違
規行為清楚的錄影存證，未來這樣的電眼車將隨時在台北縣大街小巷出現
。台北縣環保局購置20輛瓦斯車，組成環保電眼車隊，透過即時攝影系
統，一旦發現污染行為就可以立即告發，未來這幾部車輛將在執行勤務的
路上，順便進行錄影蒐證，同時鎖定台北縣主要道路不定期取締民眾污染
環境行為，希望透過勤務的執行，降低台北縣道路污染的情況。隨手亂丟
垃圾的行為，由於丟棄動作，往往只有一瞬間，讓取締人員很難蒐証，不
過台北縣最近購置了20台瓦斯車，在車上裝置電眼錄影系統，即使車子
在行進期間，依然能隨時錄影，即使民眾從行駛的車上丟下煙蒂，都會被
電眼拍得一清二楚。放慢攝影畫面，小客車駕駛丟出煙蒂的動作，雖然只
是一瞬間，依然無所遁形的被錄了下來。稽查車輛上，加裝了電眼錄影系
統，即使在行進期間也能將民眾亂丟垃圾的違規行為清楚的錄影存證，未
來這樣的電眼車將隨時在台北縣大街小巷出現。台北縣環保局購置20輛
瓦斯車，組成環保電眼車隊，透過即時攝影系統，一旦發現污染行為就可
以立即告發，未來這幾部車輛將在執行勤務的路上，順便進行錄影蒐證，
同時鎖定台北縣主要道路不定期取締民眾污染環境行為，希望透過勤務的
執行，降低台北縣道路污染的情況。
