走在大街上，常看到有結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但消基會抽查全
台32家生活用品專賣店，卻發現高達八成的業者都廣告不實，已經觸犯
公平交易法，最重可處兩千五百萬元罰鍰。台北市這間藝品專賣店,門口
海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒
有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進
藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。
到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，
發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告
內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止
或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰
台北報導走在大街上，常看到有結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但消基
會抽查全台32家生活用品專賣店，卻發現高達八成的業者都廣告不實，
已經觸犯公平交易法，最重可處兩千五百萬元罰鍰。台北市這間藝品專賣
店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，
到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看到封館特
價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會有被欺騙
的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家生活用品
專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結束營業。
由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易法，必須
限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉
卿陳立峰台北報導走在大街上，常看到有結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳
，但消基會抽查全台32家生活用品專賣店，卻發現高達八成的業者都廣
告不實，已經觸犯公平交易法，最重可處兩千五百萬元罰鍰。台北市這間
藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好
幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看
到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會
有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家
生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結
束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易
法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。
記者陳曉卿陳立峰台北報導走在大街上，常看到有結束營業跳樓大拍賣的
廣告宣傳，但消基會抽查全台32家生活用品專賣店，卻發現高達八成的
業者都廣告不實，已經觸犯公平交易法，最重可處兩千五百萬元罰鍰。台
北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼
就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者
也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費
者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全
台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本
沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反
公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以
下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導走在大街上，常看到有結束營業跳樓
大拍賣的廣告宣傳，但消基會抽查全台32家生活用品專賣店，卻發現高
達八成的業者都廣告不實，已經觸犯公平交易法，最重可處兩千五百萬元
罰鍰。台北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報
這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不
過消費者也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造
假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年
來抽查全台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造
假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者
已經違反公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五
百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導走在大街上，常看到有結束
營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但消基會抽查全台32家生活用品專賣店，
卻發現高達八成的業者都廣告不實，已經觸犯公平交易法，最重可處兩千
五百萬元罰鍰。台北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館
，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不
知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引
買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基
會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的
店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯
想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以
上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
