暑假到了，許多學生可能都把時間花在看電視以及打電腦上，不過根據澳
洲科學家的研究，亞洲地區的近視人口近年來大幅增加，其實跟基因無關
，純粹是看電視跟打電腦造成的後果。東亞地區的近視人口，目前高居世
界第一。其中又以新加坡的情況最嚴重，舉例來說，在新加坡，服兵役的
18歲男性，近視比例高達八成。比三十年前暴增三倍多。不僅近視人口
大幅成長，平均的近視度數也越來越高，有的人甚至嚴重到可能失明的程
度。進行這項研究的澳大利亞國立大學原先認為，原因可能出在基因上面
，不過在進行了40項研究後才發現，問題不在基因，生活形態才是罪魁
禍首。他們發現現在的小朋友，待在室內的時間很多，看電視、打電腦成
了他們主要的消遣，長期下來就賠上了視力。而不光是亞洲，西方國家的
近視問題也有越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，12歲兒童近視的比例
已經高達五成。專家認為，如果現代都市的生活型態以及教育模式，不稍
做修正，近視問題只會持續惡化。暑假到了，許多學生可能都把時間花在
看電視以及打電腦上，不過根據澳洲科學家的研究，亞洲地區的近視人口
近年來大幅增加，其實跟基因無關，純粹是看電視跟打電腦造成的後果。
東亞地區的近視人口，目前高居世界第一。其中又以新加坡的情況最嚴重
，舉例來說，在新加坡，服兵役的18歲男性，近視比例高達八成。比三
十年前暴增三倍多。不僅近視人口大幅成長，平均的近視度數也越來越高
，有的人甚至嚴重到可能失明的程度。進行這項研究的澳大利亞國立大學
原先認為，原因可能出在基因上面，不過在進行了40項研究後才發現，
問題不在基因，生活形態才是罪魁禍首。他們發現現在的小朋友，待在室
內的時間很多，看電視、打電腦成了他們主要的消遣，長期下來就賠上了
視力。而不光是亞洲，西方國家的近視問題也有越來越嚴重的傾向，在北
歐的瑞典，12歲兒童近視的比例已經高達五成。專家認為，如果現代都
市的生活型態以及教育模式，不稍做修正，近視問題只會持續惡化。暑假
到了，許多學生可能都把時間花在看電視以及打電腦上，不過根據澳洲科
學家的研究，亞洲地區的近視人口近年來大幅增加，其實跟基因無關，純
粹是看電視跟打電腦造成的後果。東亞地區的近視人口，目前高居世界第
一。其中又以新加坡的情況最嚴重，舉例來說，在新加坡，服兵役的18
歲男性，近視比例高達八成。比三十年前暴增三倍多。不僅近視人口大幅
成長，平均的近視度數也越來越高，有的人甚至嚴重到可能失明的程度。
進行這項研究的澳大利亞國立大學原先認為，原因可能出在基因上面，不
過在進行了40項研究後才發現，問題不在基因，生活形態才是罪魁禍首
。他們發現現在的小朋友，待在室內的時間很多，看電視、打電腦成了他
們主要的消遣，長期下來就賠上了視力。而不光是亞洲，西方國家的近視
問題也有越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，12歲兒童近視的比例已經
高達五成。專家認為，如果現代都市的生活型態以及教育模式，不稍做修
正，近視問題只會持續惡化。暑假到了，許多學生可能都把時間花在看電
視以及打電腦上，不過根據澳洲科學家的研究，亞洲地區的近視人口近年
來大幅增加，其實跟基因無關，純粹是看電視跟打電腦造成的後果。東亞
地區的近視人口，目前高居世界第一。其中又以新加坡的情況最嚴重，舉
例來說，在新加坡，服兵役的18歲男性，近視比例高達八成。比三十年
前暴增三倍多。不僅近視人口大幅成長，平均的近視度數也越來越高，有
的人甚至嚴重到可能失明的程度。進行這項研究的澳大利亞國立大學原先
認為，原因可能出在基因上面，不過在進行了40項研究後才發現，問題
不在基因，生活形態才是罪魁禍首。他們發現現在的小朋友，待在室內的
時間很多，看電視、打電腦成了他們主要的消遣，長期下來就賠上了視力
。而不光是亞洲，西方國家的近視問題也有越來越嚴重的傾向，在北歐的
瑞典，12歲兒童近視的比例已經高達五成。專家認為，如果現代都市的
生活型態以及教育模式，不稍做修正，近視問題只會持續惡化。暑假到了
，許多學生可能都把時間花在看電視以及打電腦上，不過根據澳洲科學家
的研究，亞洲地區的近視人口近年來大幅增加，其實跟基因無關，純粹是
看電視跟打電腦造成的後果。東亞地區的近視人口，目前高居世界第一。
其中又以新加坡的情況最嚴重，舉例來說，在新加坡，服兵役的18歲男
性，近視比例高達八成。比三十年前暴增三倍多。不僅近視人口大幅成長
，平均的近視度數也越來越高，有的人甚至嚴重到可能失明的程度。進行
這項研究的澳大利亞國立大學原先認為，原因可能出在基因上面，不過在
進行了40項研究後才發現，問題不在基因，生活形態才是罪魁禍首。他
們發現現在的小朋友，待在室內的時間很多，看電視、打電腦成了他們主
要的消遣，長期下來就賠上了視力。而不光是亞洲，西方國家的近視問題
也有越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，12歲兒童近視的比例已經高達
五成。專家認為，如果現代都市的生活型態以及教育模式，不稍做修正，
近視問題只會持續惡化。暑假到了，許多學生可能都把時間花在看電視以
及打電腦上，不過根據澳洲科學家的研究，亞洲地區的近視人口近年來大
幅增加，其實跟基因無關，純粹是看電視跟打電腦造成的後果。東亞地區
的近視人口，目前高居世界第一。其中又以新加坡的情況最嚴重，舉例來
說，在新加坡，服兵役的18歲男性，近視比例高達八成。比三十年前暴
增三倍多。不僅近視人口大幅成長，平均的近視度數也越來越高，有的人
甚至嚴重到可能失明的程度。進行這項研究的澳大利亞國立大學原先認為
，原因可能出在基因上面，不過在進行了40項研究後才發現，問題不在
基因，生活形態才是罪魁禍首。他們發現現在的小朋友，待在室內的時間
很多，看電視、打電腦成了他們主要的消遣，長期下來就賠上了視力。而
不光是亞洲，西方國家的近視問題也有越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典
，12歲兒童近視的比例已經高達五成。專家認為，如果現代都市的生活
型態以及教育模式，不稍做修正，近視問題只會持續惡化。暑假到了，許
多學生可能都把時間花在看電視以及打電腦上，不過根據澳洲科學家的研
究，亞洲地區的近視人口近年來大幅增加，其實跟基因無關，純粹是看電
視跟打電腦造成的後果。東亞地區的近視人口，目前高居世界第一。其中
又以新加坡的情況最嚴重，舉例來說，在新加坡，服兵役的18歲男性，
近視比例高達八成。比三十年前暴增三倍多。不僅近視人口大幅成長，平
均的近視度數也越來越高，有的人甚至嚴重到可能失明的程度。進行這項
研究的澳大利亞國立大學原先認為，原因可能出在基因上面，不過在進行
了40項研究後才發現，問題不在基因，生活形態才是罪魁禍首。他們發
現現在的小朋友，待在室內的時間很多，看電視、打電腦成了他們主要的
消遣，長期下來就賠上了視力。而不光是亞洲，西方國家的近視問題也有
越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，12歲兒童近視的比例已經高達五成
。專家認為，如果現代都市的生活型態以及教育模式，不稍做修正，近視
問題只會持續惡化。暑假到了，許多學生可能都把時間花在看電視以及打
電腦上，不過根據澳洲科學家的研究，亞洲地區的近視人口近年來大幅增
加，其實跟基因無關，純粹是看電視跟打電腦造成的後果。東亞地區的近
視人口，目前高居世界第一。其中又以新加坡的情況最嚴重，舉例來說，
在新加坡，服兵役的18歲男性，近視比例高達八成。比三十年前暴增三
倍多。不僅近視人口大幅成長，平均的近視度數也越來越高，有的人甚至
嚴重到可能失明的程度。進行這項研究的澳大利亞國立大學原先認為，原
因可能出在基因上面，不過在進行了40項研究後才發現，問題不在基因
，生活形態才是罪魁禍首。他們發現現在的小朋友，待在室內的時間很多
，看電視、打電腦成了他們主要的消遣，長期下來就賠上了視力。而不光
是亞洲，西方國家的近視問題也有越來越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，1
2歲兒童近視的比例已經高達五成。專家認為，如果現代都市的生活型態
以及教育模式，不稍做修正，近視問題只會持續惡化。暑假到了，許多學
生可能都把時間花在看電視以及打電腦上，不過根據澳洲科學家的研究，
亞洲地區的近視人口近年來大幅增加，其實跟基因無關，純粹是看電視跟
打電腦造成的後果。東亞地區的近視人口，目前高居世界第一。其中又以
新加坡的情況最嚴重，舉例來說，在新加坡，服兵役的18歲男性，近視
比例高達八成。比三十年前暴增三倍多。不僅近視人口大幅成長，平均的
近視度數也越來越高，有的人甚至嚴重到可能失明的程度。進行這項研究
的澳大利亞國立大學原先認為，原因可能出在基因上面，不過在進行了4
0項研究後才發現，問題不在基因，生活形態才是罪魁禍首。他們發現現
在的小朋友，待在室內的時間很多，看電視、打電腦成了他們主要的消遣
，長期下來就賠上了視力。而不光是亞洲，西方國家的近視問題也有越來
越嚴重的傾向，在北歐的瑞典，12歲兒童近視的比例已經高達五成。專
家認為，如果現代都市的生活型態以及教育模式，不稍做修正，近視問題
只會持續惡化。
