剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會和
場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到
底如何？您一定在各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。而事實
上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來預測選舉
的結果。現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場
、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月
的立委選舉結果、命中率也超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九的行
情大約63元、謝長廷大約41元，推估下來、如果現在投票、兩個人的
得票率應該是六比四。不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨
時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以
買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台上，
參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。
而候選人的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，31
9槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過
提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，
會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並且反映在候選人的期貨價格
，也就是得票率上，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般民調。透過預
期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的參考
。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總
統候選人、把握任何一個機會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後
三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在各家媒體的民意調查、
看到過很多不同的數字。而事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治
期貨行情、也可以用來預測選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中研院
和政治大學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳
水扁總統將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、命中率也超過九成。現
在、這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，推估
下來、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。不過、這只是目前
的行情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市
場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，
要62元左右，在這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投
資，可以預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在20
04年這套預測市場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配
。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者
，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法
，並且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者不多，但
準確度不遜於一般民調。透過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解
民意趨勢，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過
兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會和場合、為
自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？
您一定在各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。而事實上、除了
一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來預測選舉的結果。
現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾經在
四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的立委選
舉結果、命中率也超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九的行情大約6
3元、謝長廷大約41元，推估下來、如果現在投票、兩個人的得票率應
該是六比四。不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨時可能有
變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷
的期貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台上，參與者有
一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。而候選人
的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，319槍擊案
前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真
實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集
市場資料，隨時修正自己的看法，並且反映在候選人的期貨價格，也就是
得票率上，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般民調。透過預期市場，
政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的參考。記者陳
姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人
、把握任何一個機會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜
、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在各家媒體的民意調查、看到過很
多不同的數字。而事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情
、也可以用來預測選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中研院和政治大
學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統
將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、命中率也超過九成。現在、這個
期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，推估下來、如
果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。不過、這只是目前的行情，
未來在投票日之前、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬
交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要62元
左右，在這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以
預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在2004年這
套預測市場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採
用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者
為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並且反
映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者不多，但準確度不
遜於一般民調。透過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢
，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線
、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會和場合、為自己拉票
。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在
各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。而事實上、除了一般的民
調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來預測選舉的結果。現在我們
要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨
樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、
命中率也超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝
長廷大約41元，推估下來、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比
四。不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。透
過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，
馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台上，參與者有一萬元的
虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率
就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，319槍擊案前就顯示
陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金
給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料
，隨時修正自己的看法，並且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上
，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般民調。透過預期市場，政府可以
用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守
銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任
何一個機會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲
得的支持率到底如何？您一定在各家媒體的民意調查、看到過很多不同的
數字。而事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以
用來預測選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的
政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，
而針對上個月的立委選舉結果、命中率也超過九成。現在、這個期貨市場
、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，推估下來、如果現在投
票、兩個人的得票率應該是六比四。不過、這只是目前的行情，未來在投
票日之前、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台
，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在
這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統
選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市
場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨
幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到
猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並且反映在候選
人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般
民調。透過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政
府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看
到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會和場合、為自己拉票。而現在
選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在各家媒體
的民意調查、看到過很多不同的數字。而事實上、除了一般的民調之外、
還有一種政治期貨行情、也可以用來預測選舉的結果。現在我們要為您介
紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、
準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、命中率也
超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約
41元，推估下來、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。不過
、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。透過這個台
灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的
價格高了些，要62元左右，在這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣
，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨
價格，在2004年這套預測市場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些
微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名
猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修
正自己的看法，並且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參
與者不多，但準確度不遜於一般民調。透過預期市場，政府可以用很低的
成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報
導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機
會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持
率到底如何？您一定在各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。而
事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來預測
選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨
市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上
個月的立委選舉結果、命中率也超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九
的行情大約63元、謝長廷大約41元，推估下來、如果現在投票、兩個
人的得票率應該是六比四。不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前
、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊
可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台
上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會
贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，
319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，
不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎
金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並且反映在候選人的期貨
價格，也就是得票率上，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般民調。透
過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的
參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩
位總統候選人、把握任何一個機會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入
最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在各家媒體的民意調
查、看到過很多不同的數字。而事實上、除了一般的民調之外、還有一種
政治期貨行情、也可以用來預測選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中
研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預
測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、命中率也超過九成
。現在、這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，
推估下來、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。不過、這只是
目前的行情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期
貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了
些，要62元左右，在這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期
貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在
2004年這套預測市場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連
宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優
勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的
看法，並且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者不多
，但準確度不遜於一般民調。透過預期市場，政府可以用很低的成本初步
了解民意趨勢，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。剛才
透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會和場合
、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如
何？您一定在各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。而事實上、
除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來預測選舉的結
果。現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾
經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的立
委選舉結果、命中率也超過九成。現在、這個期貨市場、馬英九的行情大
約63元、謝長廷大約41元，推估下來、如果現在投票、兩個人的得票
率應該是六比四。不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨時可
能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝
長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台上，參與
者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。而候
選人的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，319槍
擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供
了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參與者為了拿到猜對的獎金，會去
蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並且反映在候選人的期貨價格，也
就是得票率上，雖然參與者不多，但準確度不遜於一般民調。透過預期市
場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決策的參考。記
者陳姝君黃守銘台北報導。剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候
選人、把握任何一個機會和場合、為自己拉票。而現在選戰進入最後三個
禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在各家媒體的民意調查、看到
過很多不同的數字。而事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨
行情、也可以用來預測選舉的結果。現在我們要為您介紹、由中研院和政
治大學合作的政治期貨市場、曾經在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁
總統將獲勝，而針對上個月的立委選舉結果、命中率也超過九成。現在、
這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，推估下來
、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。不過、這只是目前的行
情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。透過這個台灣政治期貨市場的
虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期貨，馬英九的價格高了些，要6
2元左右，在這個平台上，參與者有一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，
可以預測總統選舉誰會贏。而候選人的得票率就是期貨價格，在2004
年這套預測市場系統，319槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。雖
然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者，參
與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的看法，並
且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者不多，但準確
度不遜於一般民調。透過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意
趨勢，提供政府決策的參考。記者陳姝君黃守銘台北報導。
