剛才透過兩場連線、我們看到謝馬兩位總統候選人、把握任何一個機會
和場合、為自己拉票。
而現在選戰進入最後三個禮拜、兩人獲得的支持率到底如何？您一定在
各家媒體的民意調查、看到過很多不同的數字。
而事實上、除了一般的民調之外、還有一種政治期貨行情、也可以用來
預測選舉的結果。
現在我們要為您介紹、由中研院和政治大學合作的政治期貨市場、曾經
在四年前獨樹一格、準確地預測陳水扁總統將獲勝，而針對上個月的
立委選舉結果、命中率也超過九成。
現在、這個期貨市場、馬英九的行情大約63元、謝長廷大約41元，
推估下來、如果現在投票、兩個人的得票率應該是六比四。
不過、這只是目前的行情，未來在投票日之前、隨時可能有變動。
透過這個台灣政治期貨市場的虛擬交易平台，42塊可以買謝長廷的期
貨，馬英九的價格高了些，要62元左右，在這個平台上，參與者有
一萬元的虛擬貨幣，透過期貨投資，可以預測總統選舉誰會贏。
而候選人的得票率就是期貨價格，在2004年這套預測市場系統，3
19槍擊案前就顯示陳呂配些微領先連宋配。
雖然採用虛擬貨幣交易，不過提供了真實的獎金給前十名猜對的優勝者
，參與者為了拿到猜對的獎金，會去蒐集市場資料，隨時修正自己的
看法，並且反映在候選人的期貨價格，也就是得票率上，雖然參與者
透過預期市場，政府可以用很低的成本初步了解民意趨勢，提供政府決
策的參考。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
