香港理工大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，
只要靠著陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不
必用到水或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照
射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系
」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢
想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料
可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或
是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料
的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經
過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但
可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在
棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼
龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。
如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時
，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成
污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工
大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，只要靠著
陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水
或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可
以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團
隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香
港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為
催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照
明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。
而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照
射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除
衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊
毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成
布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任
何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不
必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而
缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工大學的研
究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或者
是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水或者是清
潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上
的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力
下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大
學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，
利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研
究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比
人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，
就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的
髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然
成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否
能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布
料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清
潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區
的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工大學的研究團隊，
最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或者是燈光的
照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水或者是清潔劑。在
科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清
洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以
自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠
副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外
線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利
用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮
寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發
氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚
至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，
研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生
同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能
應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還
能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更
不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工大學的研究團隊，最近研發
出了一種具有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或者是燈光的照射，就
能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水或者是清潔劑。在科幻電影
中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。
而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔
的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：
我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外
線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科
技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩
千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應
，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺
菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具
有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動
清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種
自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免
洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心
沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工大學的研究團隊，最近研發出了一種
具有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或者是燈光的照射，就能夠自動
分解衣服上的髒污，根本不必用到水或者是清潔劑。在科幻電影中，未來
世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港
理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，
也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上
一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來
分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「
二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分
之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳
的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果
。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清
潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功
能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔
技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之
類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可
以洗衣服的困擾。香港理工大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我
清潔能力的布料，只要靠著陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服
上的髒污，根本不必用到水或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人
只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學
「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是
一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄
的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機
物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦
」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要
小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一
一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目
前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的
布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有
待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未
來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔
用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服
的困擾。香港理工大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力
的布料，只要靠著陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污
，根本不必用到水或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著
光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及
製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不
可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。
這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利
用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附
著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些
微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，
因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人
員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至
於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步
的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在
洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於
環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。
香港理工大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，
只要靠著陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不
必用到水或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照
射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系
」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢
想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料
可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或
是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料
的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經
過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但
可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在
棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼
龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。
如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時
，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成
污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。香港理工
大學的研究團隊，最近研發出了一種具有自我清潔能力的布料，只要靠著
陽光或者是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水
或者是清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可
以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團
隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香
港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為
催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照
明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。
而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照
射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除
衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊
毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成
布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任
何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不
必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而
缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。
