天氣冷的時候、因為門窗緊閉、經常聽說發生瓦斯中毒意外，不過、基隆
市今天下午的這一起事件、情況更特殊。原本是一棟大樓的13樓、瓦斯
外洩，但一氧化碳卻經由排氣孔、向上擴散到14和15樓，結果、三層
樓的住戶全部中毒，釀成了三死兩傷的悲劇。消防人員爬在十五樓高樓的
外牆，打開窗戶，進行救援，一衝到屋內，一名七十幾歲的老先生躺在床
上，已經沒有意識，趕緊將他抬出屋外用棉被將他包住，送上救護車，一
氧化碳濃度過高，情況相當危急而這是住在同一棟大樓的十二歲男童，生
命狀況一度不穩，趕緊轉院，進行高壓氧的治療。這起意外，是發生在基
隆這處社區，十三樓住戶瓦斯外洩，造成住在裡頭的一對夫婦，中毒死亡
，消防人員趕到的時候，現場濃濃的瓦斯味，瀰漫整棟大樓，這時候逐層
搜索，十四樓一對母子，母親已經沒有生命跡象，兒子還沒脫離險境，再
到十五樓，七十幾歲老先生也昏昏沉沉由於十三樓的瓦斯外洩，順著排氣
孔，往上竄，十四樓十五樓通通遭殃，三死兩重傷，消防局要追究責任，
除了要求及時拆除，也要進行全面稽查。天氣冷的時候、因為門窗緊閉、
經常聽說發生瓦斯中毒意外，不過、基隆市今天下午的這一起事件、情況
更特殊。原本是一棟大樓的13樓、瓦斯外洩，但一氧化碳卻經由排氣孔
、向上擴散到14和15樓，結果、三層樓的住戶全部中毒，釀成了三死
兩傷的悲劇。消防人員爬在十五樓高樓的外牆，打開窗戶，進行救援，一
衝到屋內，一名七十幾歲的老先生躺在床上，已經沒有意識，趕緊將他抬
出屋外用棉被將他包住，送上救護車，一氧化碳濃度過高，情況相當危急
而這是住在同一棟大樓的十二歲男童，生命狀況一度不穩，趕緊轉院，進
行高壓氧的治療。這起意外，是發生在基隆這處社區，十三樓住戶瓦斯外
洩，造成住在裡頭的一對夫婦，中毒死亡，消防人員趕到的時候，現場濃
濃的瓦斯味，瀰漫整棟大樓，這時候逐層搜索，十四樓一對母子，母親已
經沒有生命跡象，兒子還沒脫離險境，再到十五樓，七十幾歲老先生也昏
昏沉沉由於十三樓的瓦斯外洩，順著排氣孔，往上竄，十四樓十五樓通通
遭殃，三死兩重傷，消防局要追究責任，除了要求及時拆除，也要進行全
面稽查。天氣冷的時候、因為門窗緊閉、經常聽說發生瓦斯中毒意外，不
過、基隆市今天下午的這一起事件、情況更特殊。原本是一棟大樓的13
樓、瓦斯外洩，但一氧化碳卻經由排氣孔、向上擴散到14和15樓，結
果、三層樓的住戶全部中毒，釀成了三死兩傷的悲劇。消防人員爬在十五
樓高樓的外牆，打開窗戶，進行救援，一衝到屋內，一名七十幾歲的老先
生躺在床上，已經沒有意識，趕緊將他抬出屋外用棉被將他包住，送上救
護車，一氧化碳濃度過高，情況相當危急而這是住在同一棟大樓的十二歲
男童，生命狀況一度不穩，趕緊轉院，進行高壓氧的治療。這起意外，是
發生在基隆這處社區，十三樓住戶瓦斯外洩，造成住在裡頭的一對夫婦，
中毒死亡，消防人員趕到的時候，現場濃濃的瓦斯味，瀰漫整棟大樓，這
時候逐層搜索，十四樓一對母子，母親已經沒有生命跡象，兒子還沒脫離
險境，再到十五樓，七十幾歲老先生也昏昏沉沉由於十三樓的瓦斯外洩，
順著排氣孔，往上竄，十四樓十五樓通通遭殃，三死兩重傷，消防局要追
究責任，除了要求及時拆除，也要進行全面稽查。天氣冷的時候、因為門
窗緊閉、經常聽說發生瓦斯中毒意外，不過、基隆市今天下午的這一起事
件、情況更特殊。原本是一棟大樓的13樓、瓦斯外洩，但一氧化碳卻經
由排氣孔、向上擴散到14和15樓，結果、三層樓的住戶全部中毒，釀
成了三死兩傷的悲劇。消防人員爬在十五樓高樓的外牆，打開窗戶，進行
救援，一衝到屋內，一名七十幾歲的老先生躺在床上，已經沒有意識，趕
緊將他抬出屋外用棉被將他包住，送上救護車，一氧化碳濃度過高，情況
相當危急而這是住在同一棟大樓的十二歲男童，生命狀況一度不穩，趕緊
轉院，進行高壓氧的治療。這起意外，是發生在基隆這處社區，十三樓住
戶瓦斯外洩，造成住在裡頭的一對夫婦，中毒死亡，消防人員趕到的時候
，現場濃濃的瓦斯味，瀰漫整棟大樓，這時候逐層搜索，十四樓一對母子
，母親已經沒有生命跡象，兒子還沒脫離險境，再到十五樓，七十幾歲老
先生也昏昏沉沉由於十三樓的瓦斯外洩，順著排氣孔，往上竄，十四樓十
五樓通通遭殃，三死兩重傷，消防局要追究責任，除了要求及時拆除，也
要進行全面稽查。
