你能想像到銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的
台灣工銀總部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業
的音樂廳、以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術
氣息。超大螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行
裡來來往往的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來
的是藝術級的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。
不鏽鋼雕塑，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的
藝廊，則展出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴
旋狀的設計，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。
沒有取款繳費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意
。走廊上還有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬
一共有十五匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏
，未來工銀打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾
，也都能參與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你
能想像到銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台
灣工銀總部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的
音樂廳、以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣
息。超大螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡
來來往往的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的
是藝術級的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不
鏽鋼雕塑，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝
廊，則展出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋
狀的設計，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒
有取款繳費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。
走廊上還有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一
共有十五匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，
未來工銀打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，
也都能參與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能
想像到銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣
工銀總部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音
樂廳、以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息
。超大螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來
來往往的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是
藝術級的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽
鋼雕塑，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊
，則展出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀
的設計，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有
取款繳費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走
廊上還有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共
有十五匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未
來工銀打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也
都能參與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能想
像到銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣工
銀總部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音樂
廳、以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息。
超大螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來來
往往的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是藝
術級的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽鋼
雕塑，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊，
則展出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀的
設計，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有取
款繳費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走廊
上還有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共有
十五匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未來
工銀打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也都
能參與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能想像
到銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣工銀
總部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音樂廳
、以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息。超
大螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來來往
往的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是藝術
級的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽鋼雕
塑，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊，則
展出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀的設
計，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有取款
繳費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走廊上
還有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共有十
五匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未來工
銀打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也都能
參與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能想像到
銀行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣工銀總
部今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音樂廳、
以及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息。超大
螢幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來來往往
的人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是藝術級
的饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽鋼雕塑
，是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊，則展
出著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀的設計
，這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有取款繳
費的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走廊上還
有十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共有十五
匹，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未來工銀
打算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也都能參
與在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能想像到銀
行辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣工銀總部
今天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音樂廳、以
及可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息。超大螢
幕，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來來往往的
人，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是藝術級的
饗宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽鋼雕塑，
是英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊，則展出
著這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀的設計，
這棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有取款繳費
的櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走廊上還有
十九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共有十五匹
，目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未來工銀打
算開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也都能參與
在這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你能想像到銀行
辦事、也能順便聽聽音樂會？位在台北市內湖科技園區的台灣工銀總部今
天落成啟用，銀行的辦公大樓內，罕見地設置了一座專業的音樂廳、以及
可以開畫展的藝廊，為硬梆梆的科技園區，增添不少藝術氣息。超大螢幕
，播放著世界經典樂團的演奏，美妙的樂音，吸引了銀行裡來來往往的人
，停下腳步、駐足聆聽。走進台灣工銀新總部，迎面而來的是藝術級的饗
宴，而一旁這個專業的音樂廳，更是容納250名觀眾。不鏽鋼雕塑，是
英國著名雕塑家、林．查德威克的作品，而銀行裡罕見的藝廊，則展出著
這棟建築、入夜後美麗的景象。挑高的大廳、加上貝殼迴旋狀的設計，這
棟新大樓的設計規劃，出自於杜拜帆船飯店建築師之手。沒有取款繳費的
櫃檯，但卻多了可以欣賞藝術的空間，員工都覺得很滿意。走廊上還有十
九世紀法國知名畫家竇加的青銅雕塑，充滿韻律感的駿馬一共有十五匹，
目前就僅有美國大都會博物館、和台灣工銀有完整的收藏，未來工銀打算
開放音樂廳和藝廊，讓附近的社區以及在園區上班的民眾，也都能參與在
這裡舉辦的藝術活動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
