公共電視新聞，將從三月三號開始，增加新聞時段，分別於每天中午十二
點三十分及晚間六點推出閩南語新聞，而內容將朝向區域均衡與地方特色
規劃，強調在地化新聞，用在地的聲音，增加與民眾的親近性。新春新氣
象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公視晚間新聞，3
月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳播台灣在地訊息
。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新
聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起每天中午12點
，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公視手語新聞，以
現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。記者黃琦涵林國
煌台北報導公共電視新聞，將從三月三號開始，增加新聞時段，分別於每
天中午十二點三十分及晚間六點推出閩南語新聞，而內容將朝向區域均衡
與地方特色規劃，強調在地化新聞，用在地的聲音，增加與民眾的親近性
。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公視晚
間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳播台
灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃，強
調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起每天
中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公視手
語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。記者
黃琦涵林國煌台北報導公共電視新聞，將從三月三號開始，增加新聞時段
，分別於每天中午十二點三十分及晚間六點推出閩南語新聞，而內容將朝
向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，用在地的聲音，增加與民
眾的親近性。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既
有的公視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲
音，傳播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特
色規劃，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月
3號起每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更
名為公視手語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾
生活。記者黃琦涵林國煌台北報導公共電視新聞，將從三月三號開始，增
加新聞時段，分別於每天中午十二點三十分及晚間六點推出閩南語新聞，
而內容將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，用在地的聲音
，增加與民眾的親近性。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時
段，除了既有的公視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望
用在地的聲音，傳播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均
衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語
新聞，3月3號起每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資
訊站也將更名為公視手語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性
的貼近民眾生活。記者黃琦涵林國煌台北報導公共電視新聞，將從三月三
號開始，增加新聞時段，分別於每天中午十二點三十分及晚間六點推出閩
南語新聞，而內容將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，用
在地的聲音，增加與民眾的親近性。新春新氣象，公共電視將全面改版，
增加新聞時段，除了既有的公視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語
新聞，希望用在地的聲音，傳播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將
朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。
除了閩南語新聞，3月3號起每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早
上的手語資訊站也將更名為公視手語新聞，以現場live播出的方式，
更有時效性的貼近民眾生活。記者黃琦涵林國煌台北報導
