由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣文獻匯刊」今天在
台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清代到二次大戰後、
台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然可以彌補國內台灣史料
的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是在資料蒐集或是編排方
式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜。要研究清代台灣史，
板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時期，就舉家遷到到廈門
，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但編入了「台灣文獻匯刊
」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以後要研究，可就方便許
多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容更是從日據時期的
抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱全，就連二二八事
件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，可以讓國內的台灣
史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的學者卻認為，對岸以浩
大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究上的不足，但很可惜的
是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時會透露出明顯的政治意
識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見，來為這套文獻進
行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣文獻匯刊」今
天在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清代到二次大戰
後、台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然可以彌補國內台灣
史料的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是在資料蒐集或是編
排方式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜。要研究清代台灣
史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時期，就舉家遷到到
廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但編入了「台灣文獻
匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以後要研究，可就方
便許多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容更是從日據時
期的抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱全，就連二二
八事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，可以讓國內的
台灣史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的學者卻認為，對岸
以浩大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究上的不足，但很可
惜的是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時會透露出明顯的政
治意識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見，來為這套文
獻進行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣文獻匯刊
」今天在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清代到二次
大戰後、台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然可以彌補國內
台灣史料的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是在資料蒐集或
是編排方式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜。要研究清代
台灣史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時期，就舉家遷
到到廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但編入了「台灣
文獻匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以後要研究，可
就方便許多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容更是從日
據時期的抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱全，就連
二二八事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，可以讓國
內的台灣史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的學者卻認為，
對岸以浩大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究上的不足，但
很可惜的是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時會透露出明顯
的政治意識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見，來為這
套文獻進行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣文獻
匯刊」今天在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清代到
二次大戰後、台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然可以彌補
國內台灣史料的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是在資料蒐
集或是編排方式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜。要研究
清代台灣史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時期，就舉
家遷到到廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但編入了「
台灣文獻匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以後要研究
，可就方便許多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容更是
從日據時期的抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱全，
就連二二八事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，可以
讓國內的台灣史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的學者卻認
為，對岸以浩大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究上的不足
，但很可惜的是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時會透露出
明顯的政治意識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見，來
為這套文獻進行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣
文獻匯刊」今天在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清
代到二次大戰後、台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然可以
彌補國內台灣史料的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是在資
料蒐集或是編排方式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜。要
研究清代台灣史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時期，
就舉家遷到到廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但編入
了「台灣文獻匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以後要
研究，可就方便許多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容
更是從日據時期的抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱
全，就連二二八事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，
可以讓國內的台灣史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的學者
卻認為，對岸以浩大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究上的
不足，但很可惜的是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時會透
露出明顯的政治意識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見
，來為這套文獻進行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「
台灣文獻匯刊」今天在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵
括清代到二次大戰後、台灣相關的官方文件，來自海外的豐富史料，固然
可以彌補國內台灣史料的不足，不過，台灣學界卻認為，這批史料不論是
在資料蒐集或是編排方式上，還是帶有部分的政治意識在裡頭，相當可惜
。要研究清代台灣史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時
期，就舉家遷到到廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今不但
編入了「台灣文獻匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者來說，以
後要研究，可就方便許多。而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，
內容更是從日據時期的抗日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一
併俱全，就連二二八事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史
料，可以讓國內的台灣史研究，有更寬闊的觀點。不過，看過這批文獻的
學者卻認為，對岸以浩大的工程來編撰台灣史料，固然可以彌補台灣研究
上的不足，但很可惜的是，書籍的編排方式、和編撰上的用詞用語，不時
會透露出明顯的政治意識。總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的
意見，來為這套文獻進行修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
