台灣高鐵平靜了一段時間、今天又發生大誤點！原因是台南站的轉轍器故
障,二十幾班車受到影響，有一班慢了56分鐘、卻因為不到一小時、只
能退半價，旅客氣得不得了。慢慢慢,一整排看板全是DELAY的訊息
,有的慢45分有的慢21分,這前所未有的大規模誤點,南下北上列車
,二十多班都被波及35543636這列車乘客最倒楣,高鐵說慢了5
6分,這是算到開車門那一剎那,實際乘客下車都己經DELAY超過一
小時,但偏偏只能退半價2527車上被延誤,還一度像停電一樣,讓乘
客嚇了一大跳4210好不容易抵達目的地,又因為達退費的就有九個班
次,乘客只好再下車大排長龍,這一切都是因為接近中午時,台南站的轉
撤器故障,南下北上只剩一個車道可以用,三點三十六分恢復,卻己經造
成最大規模的誤點。台灣高鐵平靜了一段時間、今天又發生大誤點！原因
是台南站的轉轍器故障,二十幾班車受到影響，有一班慢了56分鐘、卻
因為不到一小時、只能退半價，旅客氣得不得了。慢慢慢,一整排看板全
是DELAY的訊息,有的慢45分有的慢21分,這前所未有的大規模
誤點,南下北上列車,二十多班都被波及35543636這列車乘客最
倒楣,高鐵說慢了56分,這是算到開車門那一剎那,實際乘客下車都己
經DELAY超過一小時,但偏偏只能退半價2527車上被延誤,還一
度像停電一樣,讓乘客嚇了一大跳4210好不容易抵達目的地,又因為
達退費的就有九個班次,乘客只好再下車大排長龍,這一切都是因為接近
中午時,台南站的轉撤器故障,南下北上只剩一個車道可以用,三點三十
六分恢復,卻己經造成最大規模的誤點。
