最近民生物價不斷上漲、精打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於
是有量販店為了吸引買氣、特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是
買泡麵送麵條、包裝米買大送小、果然吸引了消費者多買幾包。另外,對
於下個月可能要漲價的衛生紙跟沙拉油,也有量販店傾向暫時不漲、希望
能夠薄利多銷.買四碗泡麵送家常麵,米只要買大包,就送一小包300
公克的進口米,低價促銷又送贈品,有消費者趁機多買幾包.儘管物價漲
不停,售價紛紛調高,但是量販店業者和廠商合作,希望以薄利多銷的方
式,壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買氣.不過,由於原物料上漲,量
販業坦承陸續收到供貨商，要求3月調整物價的要求，包括衛生紙可能要
調漲一到兩成，食用油也要調高一成七,但為了避免消費者一窩蜂搶購,
量販店目前傾向維持原價.至於量販店賣的麵包3月份也暫時不調漲，因
為是業者自製，人力成本可自行吸收，願意犧牲毛利承擔小麥漲幅。記者
陳曉卿陳立峰台北報導最近民生物價不斷上漲、精打細算的消費者、能少
買一點就少買一點。於是有量販店為了吸引買氣、特別針對一些漲價商品
、推出促銷活動、像是買泡麵送麵條、包裝米買大送小、果然吸引了消費
者多買幾包。另外,對於下個月可能要漲價的衛生紙跟沙拉油,也有量販
店傾向暫時不漲、希望能夠薄利多銷.買四碗泡麵送家常麵,米只要買大
包,就送一小包300公克的進口米,低價促銷又送贈品,有消費者趁機
多買幾包.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是量販店業者和廠商合作
,希望以薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買氣.不過
,由於原物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，要求3月調整物價的要
求，包括衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要調高一成七,但為了避
免消費者一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.至於量販店賣的麵包3
月份也暫時不調漲，因為是業者自製，人力成本可自行吸收，願意犧牲毛
利承擔小麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導最近民生物價不斷上漲、精
打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於是有量販店為了吸引買氣、
特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡麵送麵條、包裝米買大
送小、果然吸引了消費者多買幾包。另外,對於下個月可能要漲價的衛生
紙跟沙拉油,也有量販店傾向暫時不漲、希望能夠薄利多銷.買四碗泡麵
送家常麵,米只要買大包,就送一小包300公克的進口米,低價促銷又
送贈品,有消費者趁機多買幾包.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是
量販店業者和廠商合作,希望以薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目
的就是吸引買氣.不過,由於原物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，
要求3月調整物價的要求，包括衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要
調高一成七,但為了避免消費者一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.
至於量販店賣的麵包3月份也暫時不調漲，因為是業者自製，人力成本可
自行吸收，願意犧牲毛利承擔小麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導最近
民生物價不斷上漲、精打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於是有
量販店為了吸引買氣、特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡
麵送麵條、包裝米買大送小、果然吸引了消費者多買幾包。另外,對於下
個月可能要漲價的衛生紙跟沙拉油,也有量販店傾向暫時不漲、希望能夠
薄利多銷.買四碗泡麵送家常麵,米只要買大包,就送一小包300公克
的進口米,低價促銷又送贈品,有消費者趁機多買幾包.儘管物價漲不停
,售價紛紛調高,但是量販店業者和廠商合作,希望以薄利多銷的方式,
壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買氣.不過,由於原物料上漲,量販業
坦承陸續收到供貨商，要求3月調整物價的要求，包括衛生紙可能要調漲
一到兩成，食用油也要調高一成七,但為了避免消費者一窩蜂搶購,量販
店目前傾向維持原價.至於量販店賣的麵包3月份也暫時不調漲，因為是
業者自製，人力成本可自行吸收，願意犧牲毛利承擔小麥漲幅。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
