在景氣不好的時候、或許會出現所謂飢寒起盜心的情況，很多民眾為了防
竊、特別加裝鐵窗、還有好幾段的防盜鎖。不過、最近有台北市、有竊賊
乾脆把住家的鐵門跟牆壁之間的卡榫、直接剪掉，不管有幾段防盜鎖、都
完全失效。鐵窗,鐵門,多段式的防盜鎖,已經成為一般民眾防止宵小入
侵的基本配備,但杜太太怎麼也沒想到,小偷竟然破壞連接大門與牆壁的
卡榫,反向把門打開進入她家.隔壁的黃先生也在同時間遭竊,不同的是
,黃先生家的門鎖直接被破壞,而事後兩家人想要調閱附近的監視器看看
有沒有可疑人士,結果誰曉得監視器剛好壞掉.負責承辦的南港分局說,
這是第一次遇到破壞卡榫闖空門的案例,他們研判因為杜太太家的卡榫就
安裝在外面,不用一分鐘就可以破壞.目前無法確定住戶是否早已被竊賊
鎖定,但警方按照辦案經驗表示,極有可能是出入的公共大門沒有關,才
讓宵小有機可趁.只能再次提醒民眾,不要忘了關門這個小動作.記者林
曉慧張梓嘉台北報導.在景氣不好的時候、或許會出現所謂飢寒起盜心的
情況，很多民眾為了防竊、特別加裝鐵窗、還有好幾段的防盜鎖。不過、
最近有台北市、有竊賊乾脆把住家的鐵門跟牆壁之間的卡榫、直接剪掉，
不管有幾段防盜鎖、都完全失效。鐵窗,鐵門,多段式的防盜鎖,已經成
為一般民眾防止宵小入侵的基本配備,但杜太太怎麼也沒想到,小偷竟然
破壞連接大門與牆壁的卡榫,反向把門打開進入她家.隔壁的黃先生也在
同時間遭竊,不同的是,黃先生家的門鎖直接被破壞,而事後兩家人想要
調閱附近的監視器看看有沒有可疑人士,結果誰曉得監視器剛好壞掉.負
責承辦的南港分局說,這是第一次遇到破壞卡榫闖空門的案例,他們研判
因為杜太太家的卡榫就安裝在外面,不用一分鐘就可以破壞.目前無法確
定住戶是否早已被竊賊鎖定,但警方按照辦案經驗表示,極有可能是出入
的公共大門沒有關,才讓宵小有機可趁.只能再次提醒民眾,不要忘了關
門這個小動作.記者林曉慧張梓嘉台北報導.在景氣不好的時候、或許會
出現所謂飢寒起盜心的情況，很多民眾為了防竊、特別加裝鐵窗、還有好
幾段的防盜鎖。不過、最近有台北市、有竊賊乾脆把住家的鐵門跟牆壁之
間的卡榫、直接剪掉，不管有幾段防盜鎖、都完全失效。鐵窗,鐵門,多
段式的防盜鎖,已經成為一般民眾防止宵小入侵的基本配備,但杜太太怎
麼也沒想到,小偷竟然破壞連接大門與牆壁的卡榫,反向把門打開進入她
家.隔壁的黃先生也在同時間遭竊,不同的是,黃先生家的門鎖直接被破
壞,而事後兩家人想要調閱附近的監視器看看有沒有可疑人士,結果誰曉
得監視器剛好壞掉.負責承辦的南港分局說,這是第一次遇到破壞卡榫闖
空門的案例,他們研判因為杜太太家的卡榫就安裝在外面,不用一分鐘就
可以破壞.目前無法確定住戶是否早已被竊賊鎖定,但警方按照辦案經驗
表示,極有可能是出入的公共大門沒有關,才讓宵小有機可趁.只能再次
提醒民眾,不要忘了關門這個小動作.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
