大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達自
己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起
心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點
點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受
治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她
一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其
他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不
這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很
有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲領導的研究團
隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖
分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的
時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間
相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久
給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內
啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡
受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這
次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整
個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁
報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表
達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會
引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到
一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地
接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因
為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血
和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師
可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感
到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲領導的研
究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微餵食一點
點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了
哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療
期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也
很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加
腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的
嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不
過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以
在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐
家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦
法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時
、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小寶寶
嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安
靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客
。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的
驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但
醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們
會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲領導
的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微餵食
一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一組哭的次數變
少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應
治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時
間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內
增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各
處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論
。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也
可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記
者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、
沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼
痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小
寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰
兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的
常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多
次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了
。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑
他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲
領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微
餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一組哭的次
數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛
反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲
的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時
間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內
部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究
結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒
，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔
。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清
楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受
到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、
讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、
讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病
房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接
受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒
事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮
痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹
妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時
稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一組哭
的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有
疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部
扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在
短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和
腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的
研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的
嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理
負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說
不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在
感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療的同
時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛
劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒
童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月
，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下
就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒
有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很
低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫
療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的那一
組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本
沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長
臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就
能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin》可
以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類
似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房
裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的
心理負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為
話說不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現、嬰
兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行治療
的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的
止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫
院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾
個月，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭
一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程時如
果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降
得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接
受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃糖的
那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶
根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就
很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜
味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorphin
》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經
有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護
病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家
長的心理負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻
因為話說不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究發現
、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在進行
治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分泌天
然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經是這
家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住
上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小
孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的過程
時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也
會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組
在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現有吃
糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些
寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時
間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一
點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endorph
in》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各國都
曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是
加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員
跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但小寶
寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學研究
發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如果在
進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦、分
泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，已經
是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫
院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時
候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛苦的
過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃
度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中
一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果發現
有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情
有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭
的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任
何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《endor
phin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上，各
國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即
使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護
人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助，但
小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的醫學
研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，但如
果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的大腦
、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克蘿，
已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要
在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針
的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接受痛
苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血
氧濃度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，
其中一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。結果
發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的
表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一
組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰
到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《end
orphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上
，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分
，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少
醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導大人生病、懂得向醫生求助
，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達自己的不舒服。而澳洲最新的
醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、血氧濃度降低，
但如果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分、就可以刺激他們的
大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治療。出生才4個星期的克
蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸道的問題，恐
怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有的父母會認為，
打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。生病的寶寶在接
受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加
速血氧濃度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩
組，其中一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。
結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛
苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的
那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌
頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《e
ndorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事
實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點
糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也
減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導
