連接台北縣萬里和瑞芳的萬瑞快速道路、在通車之後、大大縮短了從台北
開車到東北角的時間、讓遊客感到非常方便。不過、這一條花了150億
興建的快速道路、才開通不到2年、路面已經滿布坑坑洞洞、經常發生車
禍，但卻因為缺乏人力維修、用路人的安全也沒有保障。提醒您在經過這
條道路時、要特別當心。大貨車衝撞中央護欄，車頭卡在邊坡，差一點就
掉山谷裡；還有這輛聯結車，車頭整個撞扁，已經看不出車子的模樣，這
些車禍現場，全都在萬瑞快速道路。原本寬敞的柏油路面，卻出現超大的
坑洞，加上兩旁碎石一堆，不熟悉的用路人，常因為天雨路滑加上車速快
，發生意外。這條耗資150億的瑞芳快速道路，開通不到2年，路面已
經坑坑疤疤，東補一塊西補一塊，一遇到下雨天，整個坑洞就會積滿水，
已經造成80幾起大大小小車禍，但內政部營建署萬瑞工務所只剩3個人
，根本沒人力維護，雖然交通部景美工務段即將接管這條路，但這段空窗
期，用路人的生命安全恐怕沒了保障。記者綜合報導連接台北縣萬里和瑞
芳的萬瑞快速道路、在通車之後、大大縮短了從台北開車到東北角的時間
、讓遊客感到非常方便。不過、這一條花了150億興建的快速道路、才
開通不到2年、路面已經滿布坑坑洞洞、經常發生車禍，但卻因為缺乏人
力維修、用路人的安全也沒有保障。提醒您在經過這條道路時、要特別當
心。大貨車衝撞中央護欄，車頭卡在邊坡，差一點就掉山谷裡；還有這輛
聯結車，車頭整個撞扁，已經看不出車子的模樣，這些車禍現場，全都在
萬瑞快速道路。原本寬敞的柏油路面，卻出現超大的坑洞，加上兩旁碎石
一堆，不熟悉的用路人，常因為天雨路滑加上車速快，發生意外。這條耗
資150億的瑞芳快速道路，開通不到2年，路面已經坑坑疤疤，東補一
塊西補一塊，一遇到下雨天，整個坑洞就會積滿水，已經造成80幾起大
大小小車禍，但內政部營建署萬瑞工務所只剩3個人，根本沒人力維護，
雖然交通部景美工務段即將接管這條路，但這段空窗期，用路人的生命安
全恐怕沒了保障。記者綜合報導連接台北縣萬里和瑞芳的萬瑞快速道路、
在通車之後、大大縮短了從台北開車到東北角的時間、讓遊客感到非常方
便。不過、這一條花了150億興建的快速道路、才開通不到2年、路面
已經滿布坑坑洞洞、經常發生車禍，但卻因為缺乏人力維修、用路人的安
全也沒有保障。提醒您在經過這條道路時、要特別當心。大貨車衝撞中央
護欄，車頭卡在邊坡，差一點就掉山谷裡；還有這輛聯結車，車頭整個撞
扁，已經看不出車子的模樣，這些車禍現場，全都在萬瑞快速道路。原本
寬敞的柏油路面，卻出現超大的坑洞，加上兩旁碎石一堆，不熟悉的用路
人，常因為天雨路滑加上車速快，發生意外。這條耗資150億的瑞芳快
速道路，開通不到2年，路面已經坑坑疤疤，東補一塊西補一塊，一遇到
下雨天，整個坑洞就會積滿水，已經造成80幾起大大小小車禍，但內政
部營建署萬瑞工務所只剩3個人，根本沒人力維護，雖然交通部景美工務
段即將接管這條路，但這段空窗期，用路人的生命安全恐怕沒了保障。記
者綜合報導連接台北縣萬里和瑞芳的萬瑞快速道路、在通車之後、大大縮
短了從台北開車到東北角的時間、讓遊客感到非常方便。不過、這一條花
了150億興建的快速道路、才開通不到2年、路面已經滿布坑坑洞洞、
經常發生車禍，但卻因為缺乏人力維修、用路人的安全也沒有保障。提醒
您在經過這條道路時、要特別當心。大貨車衝撞中央護欄，車頭卡在邊坡
，差一點就掉山谷裡；還有這輛聯結車，車頭整個撞扁，已經看不出車子
的模樣，這些車禍現場，全都在萬瑞快速道路。原本寬敞的柏油路面，卻
出現超大的坑洞，加上兩旁碎石一堆，不熟悉的用路人，常因為天雨路滑
加上車速快，發生意外。這條耗資150億的瑞芳快速道路，開通不到2
年，路面已經坑坑疤疤，東補一塊西補一塊，一遇到下雨天，整個坑洞就
會積滿水，已經造成80幾起大大小小車禍，但內政部營建署萬瑞工務所
只剩3個人，根本沒人力維護，雖然交通部景美工務段即將接管這條路，
但這段空窗期，用路人的生命安全恐怕沒了保障。記者綜合報導連接台北
縣萬里和瑞芳的萬瑞快速道路、在通車之後、大大縮短了從台北開車到東
北角的時間、讓遊客感到非常方便。不過、這一條花了150億興建的快
速道路、才開通不到2年、路面已經滿布坑坑洞洞、經常發生車禍，但卻
因為缺乏人力維修、用路人的安全也沒有保障。提醒您在經過這條道路時
、要特別當心。大貨車衝撞中央護欄，車頭卡在邊坡，差一點就掉山谷裡
；還有這輛聯結車，車頭整個撞扁，已經看不出車子的模樣，這些車禍現
場，全都在萬瑞快速道路。原本寬敞的柏油路面，卻出現超大的坑洞，加
上兩旁碎石一堆，不熟悉的用路人，常因為天雨路滑加上車速快，發生意
外。這條耗資150億的瑞芳快速道路，開通不到2年，路面已經坑坑疤
疤，東補一塊西補一塊，一遇到下雨天，整個坑洞就會積滿水，已經造成
80幾起大大小小車禍，但內政部營建署萬瑞工務所只剩3個人，根本沒
人力維護，雖然交通部景美工務段即將接管這條路，但這段空窗期，用路
人的生命安全恐怕沒了保障。記者綜合報導連接台北縣萬里和瑞芳的萬瑞
快速道路、在通車之後、大大縮短了從台北開車到東北角的時間、讓遊客
感到非常方便。不過、這一條花了150億興建的快速道路、才開通不到
2年、路面已經滿布坑坑洞洞、經常發生車禍，但卻因為缺乏人力維修、
用路人的安全也沒有保障。提醒您在經過這條道路時、要特別當心。大貨
車衝撞中央護欄，車頭卡在邊坡，差一點就掉山谷裡；還有這輛聯結車，
車頭整個撞扁，已經看不出車子的模樣，這些車禍現場，全都在萬瑞快速
道路。原本寬敞的柏油路面，卻出現超大的坑洞，加上兩旁碎石一堆，不
熟悉的用路人，常因為天雨路滑加上車速快，發生意外。這條耗資150
億的瑞芳快速道路，開通不到2年，路面已經坑坑疤疤，東補一塊西補一
塊，一遇到下雨天，整個坑洞就會積滿水，已經造成80幾起大大小小車
禍，但內政部營建署萬瑞工務所只剩3個人，根本沒人力維護，雖然交通
部景美工務段即將接管這條路，但這段空窗期，用路人的生命安全恐怕沒
了保障。記者綜合報導連接台北縣萬里和瑞芳的萬瑞快速道路、在通車之
後、大大縮短了從台北開車到東北角的時間、讓遊客感到非常方便。不過
、這一條花了150億興建的快速道路、才開通不到2年、路面已經滿布
坑坑洞洞、經常發生車禍，但卻因為缺乏人力維修、用路人的安全也沒有
保障。提醒您在經過這條道路時、要特別當心。大貨車衝撞中央護欄，車
頭卡在邊坡，差一點就掉山谷裡；還有這輛聯結車，車頭整個撞扁，已經
看不出車子的模樣，這些車禍現場，全都在萬瑞快速道路。原本寬敞的柏
油路面，卻出現超大的坑洞，加上兩旁碎石一堆，不熟悉的用路人，常因
為天雨路滑加上車速快，發生意外。這條耗資150億的瑞芳快速道路，
開通不到2年，路面已經坑坑疤疤，東補一塊西補一塊，一遇到下雨天，
整個坑洞就會積滿水，已經造成80幾起大大小小車禍，但內政部營建署
萬瑞工務所只剩3個人，根本沒人力維護，雖然交通部景美工務段即將接
管這條路，但這段空窗期，用路人的生命安全恐怕沒了保障。記者綜合報
導
