美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕在美國
「黑人民權」促進會的年會上演說。
民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離
，企圖分化美國。
為了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種
族議題攻擊布希。
美國黑人民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少數民族的民
權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候選人
不敢忽視的一股力量。
由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結起來
讓布希下台。
因此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。
而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往
墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷
。
另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出
選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對
不會退出選戰。
凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長
又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人士擔
心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選
究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會有答案。
