我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成大量魚類死亡。而現在沙灘
上、除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃圾、跟魚屍混在一起、發出
陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、四月份就要開始，如果不趕
快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是
垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海
浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方1
06萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍
臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓
隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，
地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車
死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重
新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚
屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏
諭澎湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成大量魚類死亡
。而現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃圾、跟魚屍混
在一起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、四月份就要開
始，如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘上，放眼
忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死
了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決
定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻
夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢
就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀
光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到
一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊
清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不
接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記
者林靜梅陳柏諭澎湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成
大量魚類死亡。而現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃
圾、跟魚屍混在一起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、
四月份就要開始，如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處
沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒
害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。
因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接
關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是
，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會
好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現
在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業
者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重
，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就
是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因
為低溫、造成大量魚類死亡。而現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著
海流漂來的垃圾、跟魚屍混在一起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎
湖的觀光季、四月份就要開始，如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇
跑。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭
，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和
漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟
寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上
清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，
澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里
的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場
直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業
資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝
擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。我們連續為您追蹤
報導、澎湖因為低溫、造成大量魚類死亡。而現在沙灘上、除了死魚、還
有一大片隨著海流漂來的垃圾、跟魚屍混在一起、發出陣陣惡臭。地方人
士很擔心、澎湖的觀光季、四月份就要開始，如果不趕快清理乾淨、遊客
恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃
圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡
在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這
些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊
也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於
從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心
，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載
到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成
澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接
下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。我們
連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成大量魚類死亡。而現在沙灘上、
除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃圾、跟魚屍混在一起、發出陣陣
惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、四月份就要開始，如果不趕快清
理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾
，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶
上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106
萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，
白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長
很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方
環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚
，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出
發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和
垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎
湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成大量魚類死亡。而
現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃圾、跟魚屍混在一
起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、四月份就要開始，
如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘上，放眼忘去
，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很
多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補
助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶
著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是
不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季
的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半
。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理
，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著
趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林
靜梅陳柏諭澎湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低溫、造成大量
魚類死亡。而現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著海流漂來的垃圾、
跟魚屍混在一起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的觀光季、四月
份就要開始，如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。在這一處沙灘
上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的
影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此
環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係
，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分
配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉
，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只
清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也
只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不
過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀
光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。我們連續為您追蹤報導、澎湖因為低
溫、造成大量魚類死亡。而現在沙灘上、除了死魚、還有一大片隨著海流
漂來的垃圾、跟魚屍混在一起、發出陣陣惡臭。地方人士很擔心、澎湖的
觀光季、四月份就要開始，如果不趕快清理乾淨、遊客恐怕都會被嚇跑。
在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因
為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流
木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害
沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理
，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖
的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海
岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接
處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源
損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的
、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。
