兩岸合作打擊犯罪、今天有重大進展。
涉及中興銀行超貸弊案、名列十大經濟要犯的、前中興銀行總經理王宣
仁、今天終於由中國遣返回台灣，他也是兩岸在簽訂金門協議之後、
第一個被遣返的經濟要犯。
檢調單位希望未來、包括王玉雲、伍澤元等其他經濟要犯、也能夠透過
同樣的模式、遣返歸案。
下午三點四十分，在調查局人員的押解下，王宣仁搭飛機抵達台北松山
機場。
面對記者的問題，王宣仁始終不發一語。
前中興銀行總經理王宣仁，是在民國85年到89年間，利用職權，陸
續違法貸款給台鳳集團，造成中興銀行重大損失，違法放貸74億多
元，被高院判刑定讞六年八個月。
但是卻在去年偷渡潛逃中國，北檢在去年10月30號發布通緝，今天
依據金門協議，上午十點搭船，遣返到馬祖，下午兩點20分，再從
馬祖搭飛機送回台北。
而這回兩岸合作遣返王宣仁，也讓台灣司法單位大為振奮。
王宣仁潛逃中國半年後落網，遣返回台之後馬上就要入監服刑，不過檢
方對於他的潛逃方式還有資金流向都還要深入了解。
而這次兩岸透過金門協議，順利遣返經濟要犯王宣仁，也創下首例。
檢方表示，未來如果王玉雲、伍澤元等經濟通緝犯在中國落網，也將循
這個模式讓他們回台服刑。
記者許恆慈陳昌維謝其文台北報導．
