接下來的交通新聞、我們先來關心、遠東航空在爆發財務危機後、因為旅
客失去信心、搭客率大幅下降，每天要支出六百萬元、票箱收入卻只有兩
百萬、財務缺口一直填不起來、恐怕很快就撐不下去。不過、遠航今天表
示、明天就會有3000萬元進帳、可以暫時度過難關。而遠航的員工為
了保住公司、以及自己的飯碗，今天主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航
剛完成勤務的空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發
送。為了保住飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求
支持遠東航空。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財
務危機，從週六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款
，跟其他例行性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多
萬現金，遠航高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用
卡簽帳費，臨櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決
燃眉之急進退兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前
所未有的困境，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的
金雞母，風光一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。接下
來的交通新聞、我們先來關心、遠東航空在爆發財務危機後、因為旅客失
去信心、搭客率大幅下降，每天要支出六百萬元、票箱收入卻只有兩百萬
、財務缺口一直填不起來、恐怕很快就撐不下去。不過、遠航今天表示、
明天就會有3000萬元進帳、可以暫時度過難關。而遠航的員工為了保
住公司、以及自己的飯碗，今天主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航剛完
成勤務的空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。
為了保住飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持
遠東航空。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危
機，從週六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟
其他例行性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現
金，遠航高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽
帳費，臨櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉
之急進退兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未
有的困境，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞
母，風光一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。接下來的
交通新聞、我們先來關心、遠東航空在爆發財務危機後、因為旅客失去信
心、搭客率大幅下降，每天要支出六百萬元、票箱收入卻只有兩百萬、財
務缺口一直填不起來、恐怕很快就撐不下去。不過、遠航今天表示、明天
就會有3000萬元進帳、可以暫時度過難關。而遠航的員工為了保住公
司、以及自己的飯碗，今天主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航剛完成勤
務的空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了
保住飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東
航空。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，
從週六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟其他
例行性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，
遠航高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費
，臨櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急
進退兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的
困境，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，
風光一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。接下來的交通
新聞、我們先來關心、遠東航空在爆發財務危機後、因為旅客失去信心、
搭客率大幅下降，每天要支出六百萬元、票箱收入卻只有兩百萬、財務缺
口一直填不起來、恐怕很快就撐不下去。不過、遠航今天表示、明天就會
有3000萬元進帳、可以暫時度過難關。而遠航的員工為了保住公司、
以及自己的飯碗，今天主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航剛完成勤務的
空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了保住
飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東航空
。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，從週
六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟其他例行
性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，遠航
高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費，臨
櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急進退
兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的困境
，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，風光
一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。接下來的交通新聞
、我們先來關心、遠東航空在爆發財務危機後、因為旅客失去信心、搭客
率大幅下降，每天要支出六百萬元、票箱收入卻只有兩百萬、財務缺口一
直填不起來、恐怕很快就撐不下去。不過、遠航今天表示、明天就會有3
000萬元進帳、可以暫時度過難關。而遠航的員工為了保住公司、以及
自己的飯碗，今天主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航剛完成勤務的空服
員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了保住飯碗
，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東航空。好
不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，從週六開
始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟其他例行性開
銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，遠航高層
放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費，臨櫃售
票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急進退兩難
，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的困境，遠
航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，風光一時
的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。
