國內的各大醫院門診、最近出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺
病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、
可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，
一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出
現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作
崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒
引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是
先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼
屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經
由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾
，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵
徐啟峰台北報導國內的各大醫院門診、最近出現了很多紅眼症的病人、都
是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒
服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。
民眾要當心了，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解
，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才
發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾
個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，
這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴
重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有
傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要
共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊
癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導國內的各大醫院門診、最近出現了很多紅
眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅
又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、
避免病情惡化。民眾要當心了，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症
狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼
睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造
成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前
後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小
孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症
狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤
洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大
約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導國內的各大醫院門診、最
近出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。
病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、
然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，一名大學生在今年春節期
間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現
如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒
引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性
感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結
膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用
冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，
預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛
，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導國內的各
大醫院門診、最近出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、併
發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先冰
敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，一名大學
生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢、
眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最近
有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的，
元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感冒
前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到眼
睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液傳
染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患也
不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台
北報導國內的各大醫院門診、最近出現了很多紅眼症的病人、都是因為感
染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生
建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當
心了，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼
睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺
病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是
腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀
通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些
甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，
可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患
的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者
黃琦涵徐啟峰台北報導
