除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼多、接下來會不會變
成沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸邊的魚、外海的洄游
魚類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店的生意還
是難免會受到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原
來大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的漁獲量還不少，漁民
把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然可見赤河
豚。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過漁民說，
這些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，漁民也強調、定置網
捕捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方人士還是多少會擔心
，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，漁獲量大減，還是多
少會影響海產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，等著出口到台灣本島
或是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到數不清，但現在只
剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還難以估算。記者林靜
梅陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼
多、接下來會不會變成沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸
邊的魚、外海的洄游魚類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、
很多海產店的生意還是難免會受到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在
澎湖的鎖港碼頭，原來大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的
漁獲量還不少，漁民把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。
魚貨中赫然可見赤河豚。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙
灘上，不過漁民說，這些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，
漁民也強調、定置網捕捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方
人士還是多少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，
漁獲量大減，還是多少會影響海產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，
等著出口到台灣本島或是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多
到數不清，但現在只剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還
難以估算。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也
很擔心、魚死了那麼多、接下來會不會變成沒有魚可以吃？有漁民表示、
凍死的大部分是靠岸邊的魚、外海的洄游魚類影響不大。不過、少了像海
鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店的生意還是難免會受到影響。下午三點多
，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原來大家要等著定置網漁船回來，
漁船一接近，船上的漁獲量還不少，漁民把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸
，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然可見赤河豚。其實這次寒害中有大量的赤
河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過漁民說，這些赤河豚沒被凍死因為牠們全
都躲在近海的底層，漁民也強調、定置網捕捉的是近海的迴游魚類，沒有
明顯減少。不過地方人士還是多少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養
殖業者也損失慘重，漁獲量大減，還是多少會影響海產店生意。當地居民
也說，原本碼頭邊，等著出口到台灣本島或是國外的這種白色保麗龍盒子
，裝的都是海鱺，多到數不清，但現在只剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖
的衝擊，一時之間還難以估算。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客
被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼多、接下來會不會變成沒有魚可
以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸邊的魚、外海的洄游魚類影響不
大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店的生意還是難免會受
到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原來大家要等
著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的漁獲量還不少，漁民把各式各樣
最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然可見赤河豚。其實這
次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過漁民說，這些赤河豚
沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，漁民也強調、定置網捕捉的是近
海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方人士還是多少會擔心，這次珊瑚
礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，漁獲量大減，還是多少會影響海
產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，等著出口到台灣本島或是國外的
這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到數不清，但現在只剩下這麼一
點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還難以估算。記者林靜梅陳柏諭澎
湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼多、接下來
會不會變成沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸邊的魚、外
海的洄游魚類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店
的生意還是難免會受到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港
碼頭，原來大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的漁獲量還不
少，漁民把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然
可見赤河豚。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過
漁民說，這些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，漁民也強調
、定置網捕捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方人士還是多
少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，漁獲量大減
，還是多少會影響海產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，等著出口到
台灣本島或是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到數不清，
但現在只剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還難以估算。
記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚
死了那麼多、接下來會不會變成沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部
分是靠岸邊的魚、外海的洄游魚類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招
牌海鮮、很多海產店的生意還是難免會受到影響。下午三點多，一大堆民
眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原來大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近
，船上的漁獲量還不少，漁民把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上
搶著要。魚貨中赫然可見赤河豚。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，
遍佈在沙灘上，不過漁民說，這些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海
的底層，漁民也強調、定置網捕捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。
不過地方人士還是多少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損
失慘重，漁獲量大減，還是多少會影響海產店生意。當地居民也說，原本
碼頭邊，等著出口到台灣本島或是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是
海鱺，多到數不清，但現在只剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一
時之間還難以估算。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當
地民眾也很擔心、魚死了那麼多、接下來會不會變成沒有魚可以吃？有漁
民表示、凍死的大部分是靠岸邊的魚、外海的洄游魚類影響不大。不過、
少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店的生意還是難免會受到影響。下
午三點多，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原來大家要等著定置網漁
船回來，漁船一接近，船上的漁獲量還不少，漁民把各式各樣最新鮮的魚
貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然可見赤河豚。其實這次寒害中有
大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過漁民說，這些赤河豚沒被凍死因
為牠們全都躲在近海的底層，漁民也強調、定置網捕捉的是近海的迴游魚
類，沒有明顯減少。不過地方人士還是多少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這
麼多，養殖業者也損失慘重，漁獲量大減，還是多少會影響海產店生意。
當地居民也說，原本碼頭邊，等著出口到台灣本島或是國外的這種白色保
麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到數不清，但現在只剩下這麼一點點。寒害
帶給澎湖的衝擊，一時之間還難以估算。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。除
了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼多、接下來會不會變成
沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸邊的魚、外海的洄游魚
類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很多海產店的生意還是
難免會受到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在澎湖的鎖港碼頭，原來
大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的漁獲量還不少，漁民把
各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚貨中赫然可見赤河豚
。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘上，不過漁民說，這
些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，漁民也強調、定置網捕
捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方人士還是多少會擔心，
這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，漁獲量大減，還是多少
會影響海產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，等著出口到台灣本島或
是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到數不清，但現在只剩
下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還難以估算。記者林靜梅
陳柏諭澎湖報導。除了怕遊客被嚇跑、當地民眾也很擔心、魚死了那麼多
、接下來會不會變成沒有魚可以吃？有漁民表示、凍死的大部分是靠岸邊
的魚、外海的洄游魚類影響不大。不過、少了像海鱺這樣的招牌海鮮、很
多海產店的生意還是難免會受到影響。下午三點多，一大堆民眾就圍在澎
湖的鎖港碼頭，原來大家要等著定置網漁船回來，漁船一接近，船上的漁
獲量還不少，漁民把各式各樣最新鮮的魚貨送上岸，民眾馬上搶著要。魚
貨中赫然可見赤河豚。其實這次寒害中有大量的赤河豚死亡，遍佈在沙灘
上，不過漁民說，這些赤河豚沒被凍死因為牠們全都躲在近海的底層，漁
民也強調、定置網捕捉的是近海的迴游魚類，沒有明顯減少。不過地方人
士還是多少會擔心，這次珊瑚礁魚類死這麼多，養殖業者也損失慘重，漁
獲量大減，還是多少會影響海產店生意。當地居民也說，原本碼頭邊，等
著出口到台灣本島或是國外的這種白色保麗龍盒子，裝的都是海鱺，多到
數不清，但現在只剩下這麼一點點。寒害帶給澎湖的衝擊，一時之間還難
以估算。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。
