大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達
自己的不舒服。
而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、
血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分
、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治
出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。
因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的
驗血和其他治療。
有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。
但醫師可不這麼認為。
生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不
只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，
把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖
結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少
痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只
喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"
事實上，各國都曾經有類似的研究結論。
不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也
可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔
。
記者徐家仁報導
