美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕在美國「
黑人民權」促進會的年會上演說。民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機
會，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔
美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑
人民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少數民族的民權為目標
，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候選人不敢忽視的一
股力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團
結起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營
除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，
那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷。另一方面對於外
界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受
美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選
擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心
臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布
希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版
最近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，
為他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近
期內應該會有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由
於布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年會上演說。民主黨總統候選人
凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為
了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議
題攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少
數民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，
候選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還
呼籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行
的年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫
他前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小
覷。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退
出選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不
會退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，
讓年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨
人士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退
選，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟
問題不適合再參選，為他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔
最後會不會分手，近期內應該會有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒
到了種族問題上，由於布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年會上演說
。民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離
，企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱
利，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於1909
年，以推動及維護少數民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一
，也是美國大選時，候選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷
抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因此布希也
刻意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之
外，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於
選情的影響也不容小覷。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因
為政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時
，特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力
的愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜
色許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下
希望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將
在八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，為他的退選找台階下。究竟布希
和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會有答案。美國總統大
選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕在美國「黑人民權」
促進會的年會上演說。民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布
希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔美國人的選
票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑人民權促進
會，成立於1909年，以推動及維護少數民族的民權為目標，是歷史最
悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候選人不敢忽視的一股力量。由
於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結起來讓布
希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營除了極力爭
取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那裡有一百
多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷。另一方面對於外界盛傳美國
副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受美國公共事
務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選擇年輕、活
力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心臟病的副總
統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布希膠著的選
情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版最近更傳出
，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，為他的退選
找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會
有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕
在美國「黑人民權」促進會的年會上演說。民主黨總統候選人凱利立刻抓
住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為了爭取一百
萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議題攻擊布希
。美國黑人民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少數民族的民
權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候選人不敢
忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們
的成員團結起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。而
凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往墨西
哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷。另一方
面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出選戰，錢
尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不會退出選戰
。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長
又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人士擔心錢
尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選，紐約時
報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟問題不適合
再參選，為他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會
分手，近期內應該會有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問
題上，由於布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年會上演說。民主黨總
統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化
美國。為了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號
拿種族議題攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於1909年，以推動
及維護少數民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國
大選時，候選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的
政策，還呼籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在
費城舉行的年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的
姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響
也不容小覷。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健
康因素退出選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清
，絕對不會退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲
當副手，讓年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部
分共和黨人士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能
夠主動退選，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈
他的心臟問題不適合再參選，為他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對
競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會有答案。美國總統大選的選戰，
最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年
會上演說。民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造
種族隔離，企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨
候選人凱利，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於
1909年，以推動及維護少數民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權
組織之一，也是美國大選時，候選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會
過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因
此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人
的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移
民，對於選情的影響也不容小覷。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼
可能會因為政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視
網專訪時，特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有
群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相
形之下遜色許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜
，私底下希望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新
醫生，將在八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，為他的退選找台階下。
究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會有答案。美
國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於布希拒絕在美國「黑
人民權」促進會的年會上演說。民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會
，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔美
國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑人
民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少數民族的民權為目標，
是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候選人不敢忽視的一股
力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結
起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營除
了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那
裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷。另一方面對於外界
盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受美
國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選擇
年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心臟
病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布希
膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版最
近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，為
他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期
內應該會有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒到了種族問題上，由於
布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年會上演說。民主黨總統候選人凱
利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離，企圖分化美國。為了
爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利，15號拿種族議題
攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於1909年，以推動及維護少數
民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，也是美國大選時，候
選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷抨擊布希的政策，還呼
籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因此布希也刻意抵制在費城舉行的
年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外，凱利的姊姊也幫他
前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選情的影響也不容小覷
。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為政治或健康因素退出
選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，特別澄清，絕對不會
退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的愛德華茲當副手，讓
年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色許多，部分共和黨人
士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希望錢尼能夠主動退選
，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將在八月宣佈他的心臟問
題不適合再參選，為他的退選找台階下。究竟布希和錢尼這對競選搭檔最
後會不會分手，近期內應該會有答案。美國總統大選的選戰，最近延燒到
了種族問題上，由於布希拒絕在美國「黑人民權」促進會的年會上演說。
民主黨總統候選人凱利立刻抓住這個機會，抨擊布希是在製造種族隔離，
企圖分化美國。為了爭取一百萬非洲裔美國人的選票，民主黨候選人凱利
，15號拿種族議題攻擊布希。美國黑人民權促進會，成立於1909年
，以推動及維護少數民族的民權為目標，是歷史最悠久的民權組織之一，
也是美國大選時，候選人不敢忽視的一股力量。由於這個協會過去不斷抨
擊布希的政策，還呼籲有他們的成員團結起來讓布希下台。因此布希也刻
意抵制在費城舉行的年會。而凱利陣營除了極力爭取非裔美人的選票之外
，凱利的姊姊也幫他前往墨西哥拉票，那裡有一百多萬美國移民，對於選
情的影響也不容小覷。另一方面對於外界盛傳美國副總統錢尼可能會因為
政治或健康因素退出選戰，錢尼在接受美國公共事務衛星電視網專訪時，
特別澄清，絕對不會退出選戰。凱利選擇年輕、活力十足又有群眾魅力的
愛德華茲當副手，讓年紀較長又患有心臟病的副總統錢尼，相形之下遜色
許多，部分共和黨人士擔心錢尼會讓布希膠著的選情雪上加霜，私底下希
望錢尼能夠主動退選，紐約時報網路版最近更傳出，錢尼的新醫生，將在
八月宣佈他的心臟問題不適合再參選，為他的退選找台階下。究竟布希和
錢尼這對競選搭檔最後會不會分手，近期內應該會有答案。
