繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億
港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千
元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如
此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接
連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港
幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，
首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，
創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，
曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成
五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬
元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電
家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港
元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，
無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同
。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番
還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音
。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易
暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也
是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問
題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政
預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富
於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位
納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，
還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一
時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港
府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，2
7號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港
府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四
倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅
務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上
限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，
每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼
。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲
得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員
，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：
香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉
澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額
的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回
饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法
，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣
的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新
加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣
的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港
幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大
手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩
天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的
赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份
財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下
歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊
華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的
薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。
同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭
亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的
高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論
是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香
港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富
於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明
報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺
，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好
事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更
趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料
將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民
的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅
義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可
收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間
在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財
政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號
在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的
綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半
。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬
減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為
二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶
每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老
年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6
000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都
對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港
民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後
，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政
府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市
民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可
能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政
府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡
之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政
府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，
低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆
派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以
紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字
。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政
預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年
來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：
為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸
稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時
也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可
獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡
津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港
府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特
區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民
所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報2
8號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣
地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一
樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡
化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出
現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方
式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務
人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到
多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社
會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預
算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立
法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合
盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香
港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，
納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬
五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季
以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人
額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得600
0港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財
政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建
聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開
始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈
餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，
使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將
使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈
餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後
，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈
餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收
入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發
政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤
作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香
港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算
案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的
最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回
饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和
個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將
免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全
年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼
，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內
部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政
府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引
發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號
的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成
績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，
但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。
而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七
十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，
將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最
多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項
現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引
起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，
可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會
宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘
達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特
區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅
人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千
港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五
千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外
發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港
元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司
的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議
員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在
媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，
主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大
家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得
稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之
後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香
港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，
退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、
長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府
盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收
。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財
政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，
07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高
，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市
民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人
所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收
下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1
800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低
收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或
是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政
務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的
激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社
論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理
想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這
種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一
千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五
億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一
千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可
獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金
津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一
片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能
會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀
他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1
156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政
府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可
獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣
。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港
元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放
一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補
助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作
法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，
譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體
浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要
是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分
享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基
狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，
來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特
區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還
給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者
和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘
的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但
專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司
司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07
年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也
是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，
港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得
稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年
度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年180
0港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入
人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立
法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司
司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情
，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指
出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所
累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一
口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一
百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港
幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一
百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退
稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼
或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫
好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出
現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上
任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達115
6億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財
政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減
免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約
合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為
上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次
超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。
消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表
示高度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀
宗：但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現
不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由
於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經
濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄
的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年
港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政
府也已還富於民的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老
百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受
援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作
法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家
警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長
曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到
08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去
年預測的四倍半。香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府
決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課
稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全
年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港
元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士
一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會
各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。香港特區政府政務司司長
，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番還富於民所引發的激情，經
過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，
本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積
下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣
散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五
十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的
缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五
十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩
萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補
助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，
港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現7
5億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以
來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億
港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。香港特區政府財政司
司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年
度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台
幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限
。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過
三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息
一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高
度讚同。香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：
但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同
的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股
市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成
果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結
構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府
的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。
