繼新加坡之後，香港特區政府也已還富於民的方式，將一千一百五十六
億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。
每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助
家庭，還可收到多項現金津貼或補助。
如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港
股接連兩天以紅盤作收。
但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。
香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政
預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下
歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。
香港特區政府財政司司長，曾俊華：為回饋市民，港府決定實施稅務寬
減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上
限為二萬五千港幣。
約合台幣十萬元。
同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。
用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。
老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲
得6000港元補助。
消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法
表示高度讚同。
香港特區政府政務司司長，唐英年：香港民建聯議員，譚耀宗：但這番
還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的
聲音。
明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易
暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果
本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的
而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現
七十五億港幣的缺口。
