今年是228事件61週年,遇上322的總統大選,國、民兩黨總統候
選人今天都有相關紀念行動,為了搶攻選票,馬英九打出疼惜台灣的訴求
,謝長廷則是為台灣祈福,各自用不同的方式,來紀念228。民進黨集
結了全台走透透的逆風行腳隊伍,在台北市會師，在228六十一周年紀
念這天,由謝長廷蘇貞昌領軍,帶著大家一起前往中山足球場,參加大型
造勢晚會!不過大選至今,扁謝之間是否出現所謂的切割，傳言不斷,這
次晚會雖然沒有邀請陳總統參加,但是陳總統還是主動前往自由廣場，為
逆風行腳團加油打氣,還一一跟民眾握手致意!而國民黨的慶祝活動,則
定調承擔和疼惜台灣,馬英九神情肅穆,來到當時死傷慘重的嘉義地區，
參加紀念會。和二二八受難家屬一起默哀，一塊面對過去的這段歷史，馬
英九也直言抨擊六十一年前的政權貪腐無能，但也期望能走出傷痛，創造
228的新世紀。在228人權紀念日的今天,藍綠雙方盡力誠懇表現,
透過一連串的紀念活動,除了穩固基本盤，也希望能爭取更多中間選票。
記者綜合報導今年是228事件61週年,遇上322的總統大選,國、
民兩黨總統候選人今天都有相關紀念行動,為了搶攻選票,馬英九打出疼
惜台灣的訴求,謝長廷則是為台灣祈福,各自用不同的方式,來紀念22
8。民進黨集結了全台走透透的逆風行腳隊伍,在台北市會師，在228
六十一周年紀念這天,由謝長廷蘇貞昌領軍,帶著大家一起前往中山足球
場,參加大型造勢晚會!不過大選至今,扁謝之間是否出現所謂的切割，
傳言不斷,這次晚會雖然沒有邀請陳總統參加,但是陳總統還是主動前往
自由廣場，為逆風行腳團加油打氣,還一一跟民眾握手致意!而國民黨的
慶祝活動,則定調承擔和疼惜台灣,馬英九神情肅穆,來到當時死傷慘重
的嘉義地區，參加紀念會。和二二八受難家屬一起默哀，一塊面對過去的
這段歷史，馬英九也直言抨擊六十一年前的政權貪腐無能，但也期望能走
出傷痛，創造228的新世紀。在228人權紀念日的今天,藍綠雙方盡
力誠懇表現,透過一連串的紀念活動,除了穩固基本盤，也希望能爭取更
多中間選票。記者綜合報導今年是228事件61週年,遇上322的總
統大選,國、民兩黨總統候選人今天都有相關紀念行動,為了搶攻選票,
馬英九打出疼惜台灣的訴求,謝長廷則是為台灣祈福,各自用不同的方式
,來紀念228。民進黨集結了全台走透透的逆風行腳隊伍,在台北市會
師，在228六十一周年紀念這天,由謝長廷蘇貞昌領軍,帶著大家一起
前往中山足球場,參加大型造勢晚會!不過大選至今,扁謝之間是否出現
所謂的切割，傳言不斷,這次晚會雖然沒有邀請陳總統參加,但是陳總統
還是主動前往自由廣場，為逆風行腳團加油打氣,還一一跟民眾握手致意
!而國民黨的慶祝活動,則定調承擔和疼惜台灣,馬英九神情肅穆,來到
當時死傷慘重的嘉義地區，參加紀念會。和二二八受難家屬一起默哀，一
塊面對過去的這段歷史，馬英九也直言抨擊六十一年前的政權貪腐無能，
但也期望能走出傷痛，創造228的新世紀。在228人權紀念日的今天
,藍綠雙方盡力誠懇表現,透過一連串的紀念活動,除了穩固基本盤，也
希望能爭取更多中間選票。記者綜合報導今年是228事件61週年,遇
上322的總統大選,國、民兩黨總統候選人今天都有相關紀念行動,為
了搶攻選票,馬英九打出疼惜台灣的訴求,謝長廷則是為台灣祈福,各自
用不同的方式,來紀念228。民進黨集結了全台走透透的逆風行腳隊伍
,在台北市會師，在228六十一周年紀念這天,由謝長廷蘇貞昌領軍,
帶著大家一起前往中山足球場,參加大型造勢晚會!不過大選至今,扁謝
之間是否出現所謂的切割，傳言不斷,這次晚會雖然沒有邀請陳總統參加
,但是陳總統還是主動前往自由廣場，為逆風行腳團加油打氣,還一一跟
民眾握手致意!而國民黨的慶祝活動,則定調承擔和疼惜台灣,馬英九神
情肅穆,來到當時死傷慘重的嘉義地區，參加紀念會。和二二八受難家屬
一起默哀，一塊面對過去的這段歷史，馬英九也直言抨擊六十一年前的政
權貪腐無能，但也期望能走出傷痛，創造228的新世紀。在228人權
紀念日的今天,藍綠雙方盡力誠懇表現,透過一連串的紀念活動,除了穩
固基本盤，也希望能爭取更多中間選票。記者綜合報導今年是228事件
61週年,遇上322的總統大選,國、民兩黨總統候選人今天都有相關
紀念行動,為了搶攻選票,馬英九打出疼惜台灣的訴求,謝長廷則是為台
灣祈福,各自用不同的方式,來紀念228。民進黨集結了全台走透透的
逆風行腳隊伍,在台北市會師，在228六十一周年紀念這天,由謝長廷
蘇貞昌領軍,帶著大家一起前往中山足球場,參加大型造勢晚會!不過大
選至今,扁謝之間是否出現所謂的切割，傳言不斷,這次晚會雖然沒有邀
請陳總統參加,但是陳總統還是主動前往自由廣場，為逆風行腳團加油打
氣,還一一跟民眾握手致意!而國民黨的慶祝活動,則定調承擔和疼惜台
灣,馬英九神情肅穆,來到當時死傷慘重的嘉義地區，參加紀念會。和二
二八受難家屬一起默哀，一塊面對過去的這段歷史，馬英九也直言抨擊六
十一年前的政權貪腐無能，但也期望能走出傷痛，創造228的新世紀。
在228人權紀念日的今天,藍綠雙方盡力誠懇表現,透過一連串的紀念
活動,除了穩固基本盤，也希望能爭取更多中間選票。記者綜合報導
