為了紀念二二八，全台灣二十五個合場團、超過一千人，今天晚上集合在
台灣民主紀念館廣場，要以千人合唱的氣勢，來合唱台語版的快樂頌。而
在匈牙利著名指揮家瓦薩里的指揮下，這場音樂會今天上午也進行了彩排
，一千多人聚集在紀念館的台階上齊聲高唱，場面非常壯觀。貝多芬第九
號交響曲一響起，原本只有攝氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸騰。台上的
樂隊加上合唱團員，超過三百多人，而分成兩邊的千人合唱團，更是把台
灣民主紀念館的階梯站得滿滿，從高中生、到上了年紀的阿公阿嬤，大家
齊聲高唱這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年七十四歲的
匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，表情專注，在歐洲同樣經歷過政治迫害的他
，花了很長的時間、記下台語歌詞來準備這場演出，而號召千人來合場的
音樂家則說，台語版的快樂頌、意義重大。貝多芬在創作巔峰的晚年，寫
出了這首旋律樸實、但卻令人聽了之後、過耳不忘的「快樂頌」，也成了
世界各國最喜歡拿來改編演唱的曲子。除了快樂頌，這個千人大合唱的曲
目，還包括蕭泰然的「玉山頌」，以及國民樂派音樂家、西貝流士著名的
交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了紀念二二八，全
台灣二十五個合場團、超過一千人，今天晚上集合在台灣民主紀念館廣場
，要以千人合唱的氣勢，來合唱台語版的快樂頌。而在匈牙利著名指揮家
瓦薩里的指揮下，這場音樂會今天上午也進行了彩排，一千多人聚集在紀
念館的台階上齊聲高唱，場面非常壯觀。貝多芬第九號交響曲一響起，原
本只有攝氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸騰。台上的樂隊加上合唱團員，
超過三百多人，而分成兩邊的千人合唱團，更是把台灣民主紀念館的階梯
站得滿滿，從高中生、到上了年紀的阿公阿嬤，大家齊聲高唱這首語版的
快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年七十四歲的匈牙利國寶級指揮家
瓦薩里，表情專注，在歐洲同樣經歷過政治迫害的他，花了很長的時間、
記下台語歌詞來準備這場演出，而號召千人來合場的音樂家則說，台語版
的快樂頌、意義重大。貝多芬在創作巔峰的晚年，寫出了這首旋律樸實、
但卻令人聽了之後、過耳不忘的「快樂頌」，也成了世界各國最喜歡拿來
改編演唱的曲子。除了快樂頌，這個千人大合唱的曲目，還包括蕭泰然的
「玉山頌」，以及國民樂派音樂家、西貝流士著名的交響詩「芬蘭頌」。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了紀念二二八，全台灣二十五個合場團
、超過一千人，今天晚上集合在台灣民主紀念館廣場，要以千人合唱的氣
勢，來合唱台語版的快樂頌。而在匈牙利著名指揮家瓦薩里的指揮下，這
場音樂會今天上午也進行了彩排，一千多人聚集在紀念館的台階上齊聲高
唱，場面非常壯觀。貝多芬第九號交響曲一響起，原本只有攝氏十幾度的
廣場上，溫度立刻沸騰。台上的樂隊加上合唱團員，超過三百多人，而分
成兩邊的千人合唱團，更是把台灣民主紀念館的階梯站得滿滿，從高中生
、到上了年紀的阿公阿嬤，大家齊聲高唱這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。
揮舞著指揮棒，現年七十四歲的匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，表情專注，
在歐洲同樣經歷過政治迫害的他，花了很長的時間、記下台語歌詞來準備
這場演出，而號召千人來合場的音樂家則說，台語版的快樂頌、意義重大
。貝多芬在創作巔峰的晚年，寫出了這首旋律樸實、但卻令人聽了之後、
過耳不忘的「快樂頌」，也成了世界各國最喜歡拿來改編演唱的曲子。除
了快樂頌，這個千人大合唱的曲目，還包括蕭泰然的「玉山頌」，以及國
民樂派音樂家、西貝流士著名的交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導為了紀念二二八，全台灣二十五個合場團、超過一千人，今天
晚上集合在台灣民主紀念館廣場，要以千人合唱的氣勢，來合唱台語版的
快樂頌。而在匈牙利著名指揮家瓦薩里的指揮下，這場音樂會今天上午也
進行了彩排，一千多人聚集在紀念館的台階上齊聲高唱，場面非常壯觀。
貝多芬第九號交響曲一響起，原本只有攝氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸
騰。台上的樂隊加上合唱團員，超過三百多人，而分成兩邊的千人合唱團
，更是把台灣民主紀念館的階梯站得滿滿，從高中生、到上了年紀的阿公
阿嬤，大家齊聲高唱這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年
七十四歲的匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，表情專注，在歐洲同樣經歷過政
治迫害的他，花了很長的時間、記下台語歌詞來準備這場演出，而號召千
人來合場的音樂家則說，台語版的快樂頌、意義重大。貝多芬在創作巔峰
的晚年，寫出了這首旋律樸實、但卻令人聽了之後、過耳不忘的「快樂頌
」，也成了世界各國最喜歡拿來改編演唱的曲子。除了快樂頌，這個千人
大合唱的曲目，還包括蕭泰然的「玉山頌」，以及國民樂派音樂家、西貝
流士著名的交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了紀念
二二八，全台灣二十五個合場團、超過一千人，今天晚上集合在台灣民主
紀念館廣場，要以千人合唱的氣勢，來合唱台語版的快樂頌。而在匈牙利
著名指揮家瓦薩里的指揮下，這場音樂會今天上午也進行了彩排，一千多
人聚集在紀念館的台階上齊聲高唱，場面非常壯觀。貝多芬第九號交響曲
一響起，原本只有攝氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸騰。台上的樂隊加上
合唱團員，超過三百多人，而分成兩邊的千人合唱團，更是把台灣民主紀
念館的階梯站得滿滿，從高中生、到上了年紀的阿公阿嬤，大家齊聲高唱
這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年七十四歲的匈牙利國
寶級指揮家瓦薩里，表情專注，在歐洲同樣經歷過政治迫害的他，花了很
長的時間、記下台語歌詞來準備這場演出，而號召千人來合場的音樂家則
說，台語版的快樂頌、意義重大。貝多芬在創作巔峰的晚年，寫出了這首
旋律樸實、但卻令人聽了之後、過耳不忘的「快樂頌」，也成了世界各國
最喜歡拿來改編演唱的曲子。除了快樂頌，這個千人大合唱的曲目，還包
括蕭泰然的「玉山頌」，以及國民樂派音樂家、西貝流士著名的交響詩「
芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了紀念二二八，全台灣二十
五個合場團、超過一千人，今天晚上集合在台灣民主紀念館廣場，要以千
人合唱的氣勢，來合唱台語版的快樂頌。而在匈牙利著名指揮家瓦薩里的
指揮下，這場音樂會今天上午也進行了彩排，一千多人聚集在紀念館的台
階上齊聲高唱，場面非常壯觀。貝多芬第九號交響曲一響起，原本只有攝
氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸騰。台上的樂隊加上合唱團員，超過三百
多人，而分成兩邊的千人合唱團，更是把台灣民主紀念館的階梯站得滿滿
，從高中生、到上了年紀的阿公阿嬤，大家齊聲高唱這首語版的快樂頌，
氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年七十四歲的匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，
表情專注，在歐洲同樣經歷過政治迫害的他，花了很長的時間、記下台語
歌詞來準備這場演出，而號召千人來合場的音樂家則說，台語版的快樂頌
、意義重大。貝多芬在創作巔峰的晚年，寫出了這首旋律樸實、但卻令人
聽了之後、過耳不忘的「快樂頌」，也成了世界各國最喜歡拿來改編演唱
的曲子。除了快樂頌，這個千人大合唱的曲目，還包括蕭泰然的「玉山頌
」，以及國民樂派音樂家、西貝流士著名的交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導為了紀念二二八，全台灣二十五個合場團、超過一
千人，今天晚上集合在台灣民主紀念館廣場，要以千人合唱的氣勢，來合
唱台語版的快樂頌。而在匈牙利著名指揮家瓦薩里的指揮下，這場音樂會
今天上午也進行了彩排，一千多人聚集在紀念館的台階上齊聲高唱，場面
非常壯觀。貝多芬第九號交響曲一響起，原本只有攝氏十幾度的廣場上，
溫度立刻沸騰。台上的樂隊加上合唱團員，超過三百多人，而分成兩邊的
千人合唱團，更是把台灣民主紀念館的階梯站得滿滿，從高中生、到上了
年紀的阿公阿嬤，大家齊聲高唱這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指
揮棒，現年七十四歲的匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，表情專注，在歐洲同
樣經歷過政治迫害的他，花了很長的時間、記下台語歌詞來準備這場演出
，而號召千人來合場的音樂家則說，台語版的快樂頌、意義重大。貝多芬
在創作巔峰的晚年，寫出了這首旋律樸實、但卻令人聽了之後、過耳不忘
的「快樂頌」，也成了世界各國最喜歡拿來改編演唱的曲子。除了快樂頌
，這個千人大合唱的曲目，還包括蕭泰然的「玉山頌」，以及國民樂派音
樂家、西貝流士著名的交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導為了紀念二二八，全台灣二十五個合場團、超過一千人，今天晚上集合
在台灣民主紀念館廣場，要以千人合唱的氣勢，來合唱台語版的快樂頌。
而在匈牙利著名指揮家瓦薩里的指揮下，這場音樂會今天上午也進行了彩
排，一千多人聚集在紀念館的台階上齊聲高唱，場面非常壯觀。貝多芬第
九號交響曲一響起，原本只有攝氏十幾度的廣場上，溫度立刻沸騰。台上
的樂隊加上合唱團員，超過三百多人，而分成兩邊的千人合唱團，更是把
台灣民主紀念館的階梯站得滿滿，從高中生、到上了年紀的阿公阿嬤，大
家齊聲高唱這首語版的快樂頌，氣勢磅礡。揮舞著指揮棒，現年七十四歲
的匈牙利國寶級指揮家瓦薩里，表情專注，在歐洲同樣經歷過政治迫害的
他，花了很長的時間、記下台語歌詞來準備這場演出，而號召千人來合場
的音樂家則說，台語版的快樂頌、意義重大。貝多芬在創作巔峰的晚年，
寫出了這首旋律樸實、但卻令人聽了之後、過耳不忘的「快樂頌」，也成
了世界各國最喜歡拿來改編演唱的曲子。除了快樂頌，這個千人大合唱的
曲目，還包括蕭泰然的「玉山頌」，以及國民樂派音樂家、西貝流士著名
的交響詩「芬蘭頌」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
