2桃園今天有一場特別的音樂會，一名愛狗人士楊敏坤，去年因為要餵流
浪狗，不幸被酒駕撞死，為了紀念他，動物保護協會製作了一段15分鐘
的動畫，內容敘述一隻狼犬，被主人拋棄，但最後咬舌自盡的故事，希望
呼籲民眾愛護動物，不要棄養。這是作家林清玄寫下的故事，畫面裡天真
的小狼犬，緊緊的守護在主人身邊，但小狗越長越大，主人受不了狗的食
量太大，還有叫聲太吵，決定要棄養，開了幾百公里的車，把狗丟棄在台
東山區，沒想到一個星期後，狼犬咬著一根狗骨頭，找到回家的路，看到
主人還開心的搖著尾巴，但主人不但不高興，還把牠裝進麻布袋裡，二度
棄養，狼犬受不了打擊，絕望的咬舌自盡，讓計程車司機相當懊悔。忠心
耿耿，死心的守護著主人，本是狗狗的天性，計程車司機不懂，但對於去
年228這一天，慘遭酒駕撞死的愛狗人士楊敏坤來說家屬在228這一
天舉辦音樂會紀念也放映了這段15分鐘的動畫希望藉此呼籲民眾要用同
理心愛護動物不要任意拋棄2桃園今天有一場特別的音樂會，一名愛狗人
士楊敏坤，去年因為要餵流浪狗，不幸被酒駕撞死，為了紀念他，動物保
護協會製作了一段15分鐘的動畫，內容敘述一隻狼犬，被主人拋棄，但
最後咬舌自盡的故事，希望呼籲民眾愛護動物，不要棄養。這是作家林清
玄寫下的故事，畫面裡天真的小狼犬，緊緊的守護在主人身邊，但小狗越
長越大，主人受不了狗的食量太大，還有叫聲太吵，決定要棄養，開了幾
百公里的車，把狗丟棄在台東山區，沒想到一個星期後，狼犬咬著一根狗
骨頭，找到回家的路，看到主人還開心的搖著尾巴，但主人不但不高興，
還把牠裝進麻布袋裡，二度棄養，狼犬受不了打擊，絕望的咬舌自盡，讓
計程車司機相當懊悔。忠心耿耿，死心的守護著主人，本是狗狗的天性，
計程車司機不懂，但對於去年228這一天，慘遭酒駕撞死的愛狗人士楊
敏坤來說家屬在228這一天舉辦音樂會紀念也放映了這段15分鐘的動
畫希望藉此呼籲民眾要用同理心愛護動物不要任意拋棄2桃園今天有一場
特別的音樂會，一名愛狗人士楊敏坤，去年因為要餵流浪狗，不幸被酒駕
撞死，為了紀念他，動物保護協會製作了一段15分鐘的動畫，內容敘述
一隻狼犬，被主人拋棄，但最後咬舌自盡的故事，希望呼籲民眾愛護動物
，不要棄養。這是作家林清玄寫下的故事，畫面裡天真的小狼犬，緊緊的
守護在主人身邊，但小狗越長越大，主人受不了狗的食量太大，還有叫聲
太吵，決定要棄養，開了幾百公里的車，把狗丟棄在台東山區，沒想到一
個星期後，狼犬咬著一根狗骨頭，找到回家的路，看到主人還開心的搖著
尾巴，但主人不但不高興，還把牠裝進麻布袋裡，二度棄養，狼犬受不了
打擊，絕望的咬舌自盡，讓計程車司機相當懊悔。忠心耿耿，死心的守護
著主人，本是狗狗的天性，計程車司機不懂，但對於去年228這一天，
慘遭酒駕撞死的愛狗人士楊敏坤來說家屬在228這一天舉辦音樂會紀念
也放映了這段15分鐘的動畫希望藉此呼籲民眾要用同理心愛護動物不要
任意拋棄
