位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之後、今天就是
居民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，
他們今天還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願望。高唱
原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月28號就
是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈
保佑她們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟
，台北縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有地方住的居民住在這
裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福、放狼
煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們也同樣表
達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，強調這些部落都位於
行水區，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要
安置這些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有地方去的居民只能這
樣，過一天算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制
拆除之後、今天就是居民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在
這裡、不願意離開，他們今天還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就
地居住的願望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福
，因為2月28號就是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳
統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落
，這裡就像一片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有
地方住的居民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日
子。參加祈福、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲
部落，他們也同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，
強調這些部落都位於行水區，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台
北縣政府蓋了國宅要安置這些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有
地方去的居民只能這樣，過一天算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯
部落、在縣政府強制拆除之後、今天就是居民搬遷的最後期限，但還是有
30多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，他們今天還舉行了祈福、以及放
狼煙的儀式，表達就地居住的願望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目
用著傳統的儀式祈福，因為2月28號就是台北縣政府給三鶯部落的最後
期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已
經被拆除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但
還有30多位，沒有地方住的居民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大
鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下
一波要被拆除的溪洲部落，他們也同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台
北縣政府態度強硬，強調這些部落都位於行水區，容易淹水不安全，因此
非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要安置這些居民，可是不是人人都
有資格住進去，沒有地方去的居民只能這樣，過一天算一天。位在台北縣
三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之後、今天就是居民搬遷的
最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，他們今天還
舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願望。高唱原住民歌曲
，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月28號就是台北縣政
府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可
以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟，台北縣政
府已經強制拆除，但還有30多位，沒有地方住的居民住在這裡，晚上睡
帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福、放狼煙活動的，
除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們也同樣表達，捍衛居
住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，強調這些部落都位於行水區，容
易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要安置這些居
民，可是不是人人都有資格住進去，沒有地方去的居民只能這樣，過一天
算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之後、
今天就是居民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不願
意離開，他們今天還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願
望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月
28號就是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，
祈求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像
一片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有地方住的居
民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈
福、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們
也同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，強調這些部
落都位於行水區，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋
了國宅要安置這些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有地方去的居
民只能這樣，過一天算一天。
