香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當局最近舉辦了中央軍委擴大
會議，會中重提解決台灣問題的時間表，不排除在2020年之前，解決
台海問題。文匯報以「2020年前解決台海問題」為標題指出，北京方
面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表，屬於所謂「台獨重大事變」
範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前20年，全力發展經濟，不過面
對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年之前，解決台灣問題。另外報
導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是如果外國勢力插手支持「台獨
」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而為了因應台灣問題，目前中國
的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是奪取制空和制海權，以及資訊
的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當局最近舉辦了中
央軍委擴大會議，會中重提解決台灣問題的時間表，不排除在2020年
之前，解決台海問題。文匯報以「2020年前解決台海問題」為標題指
出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表，屬於所謂「台獨
重大事變」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前20年，全力發展經
濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年之前，解決台灣問
題。另外報導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是如果外國勢力插手
支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而為了因應台灣問題
，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是奪取制空和制海權
，以及資訊的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當局最
近舉辦了中央軍委擴大會議，會中重提解決台灣問題的時間表，不排除在
2020年之前，解決台海問題。文匯報以「2020年前解決台海問題
」為標題指出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表，屬於
所謂「台獨重大事變」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前20年，
全力發展經濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年之前，
解決台灣問題。另外報導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是如果外
國勢力插手支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而為了因
應台灣問題，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是奪取制
空和制海權，以及資訊的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，
北京當局最近舉辦了中央軍委擴大會議，會中重提解決台灣問題的時間表
，不排除在2020年之前，解決台海問題。文匯報以「2020年前解
決台海問題」為標題指出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時
間表，屬於所謂「台獨重大事變」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的
前20年，全力發展經濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除在202
0年之前，解決台灣問題。另外報導也指出，中國無意和美國直接衝突，
但是如果外國勢力插手支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題
。而為了因應台灣問題，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目
標是奪取制空和制海權，以及資訊的控制權。
