國民黨最近的拔樁動作連連，在嘉義縣長陳明文的哥哥陳明仁表態挺馬之
後，獨派色彩強烈的前台聯秘書長錢橙山、以及他曾經擔任立委的太太錢
林慧君、也轉向支持馬英九。因為兩人的政治立場原本被歸類為深綠、所
以他們表態挺馬、特別具有指標性意義，外界也關切、是否將在台南引發
連鎖的西瓜效應？而台聯黨主席黃昆輝則表示、他們的個人選擇、不代表
台聯的立場。馬陣營拔椿,這回連台南這塊總統的故鄉也再下一城!因為
向來被視為深綠的台聯前秘書長錢橙山,和妻子前立委錢林慧君,都在馬
英九親自拜訪下,2008提前表態,將全力相挺!夫妻倆還送給馬英九
一幅馬到成功的匾額,匾額上更引用前總統李登輝,在群策會上的序文,
期許馬英九能開明領導!面對深綠勢力選邊站,會不會怕引發連鎖效應,
民進黨總統候選人謝長廷,坦然面對!在李前總統還沒表態前,謝長廷老
神在在認為自己還是有希望!不過台聯重量級人物如今陣前倒戈,黨主席
黃昆輝除了滅火,更強調這一切都是個人意見!雖然一再澄清,不過外界
難免質疑,是否引發西瓜效應,至於台聯選前何時定調要挺馬或挺謝,黃
昆輝表示,還在密切觀察兩黨對公投議題的動向,看各黨的態度如何,才
會做出決定!記者綜合報導國民黨最近的拔樁動作連連，在嘉義縣長陳明
文的哥哥陳明仁表態挺馬之後，獨派色彩強烈的前台聯秘書長錢橙山、以
及他曾經擔任立委的太太錢林慧君、也轉向支持馬英九。因為兩人的政治
立場原本被歸類為深綠、所以他們表態挺馬、特別具有指標性意義，外界
也關切、是否將在台南引發連鎖的西瓜效應？而台聯黨主席黃昆輝則表示
、他們的個人選擇、不代表台聯的立場。馬陣營拔椿,這回連台南這塊總
統的故鄉也再下一城!因為向來被視為深綠的台聯前秘書長錢橙山,和妻
子前立委錢林慧君,都在馬英九親自拜訪下,2008提前表態,將全力
相挺!夫妻倆還送給馬英九一幅馬到成功的匾額,匾額上更引用前總統李
登輝,在群策會上的序文,期許馬英九能開明領導!面對深綠勢力選邊站
,會不會怕引發連鎖效應,民進黨總統候選人謝長廷,坦然面對!在李前
總統還沒表態前,謝長廷老神在在認為自己還是有希望!不過台聯重量級
人物如今陣前倒戈,黨主席黃昆輝除了滅火,更強調這一切都是個人意見
!雖然一再澄清,不過外界難免質疑,是否引發西瓜效應,至於台聯選前
何時定調要挺馬或挺謝,黃昆輝表示,還在密切觀察兩黨對公投議題的動
向,看各黨的態度如何,才會做出決定!記者綜合報導國民黨最近的拔樁
動作連連，在嘉義縣長陳明文的哥哥陳明仁表態挺馬之後，獨派色彩強烈
的前台聯秘書長錢橙山、以及他曾經擔任立委的太太錢林慧君、也轉向支
持馬英九。因為兩人的政治立場原本被歸類為深綠、所以他們表態挺馬、
特別具有指標性意義，外界也關切、是否將在台南引發連鎖的西瓜效應？
而台聯黨主席黃昆輝則表示、他們的個人選擇、不代表台聯的立場。馬陣
營拔椿,這回連台南這塊總統的故鄉也再下一城!因為向來被視為深綠的
台聯前秘書長錢橙山,和妻子前立委錢林慧君,都在馬英九親自拜訪下,
2008提前表態,將全力相挺!夫妻倆還送給馬英九一幅馬到成功的匾
額,匾額上更引用前總統李登輝,在群策會上的序文,期許馬英九能開明
領導!面對深綠勢力選邊站,會不會怕引發連鎖效應,民進黨總統候選人
謝長廷,坦然面對!在李前總統還沒表態前,謝長廷老神在在認為自己還
是有希望!不過台聯重量級人物如今陣前倒戈,黨主席黃昆輝除了滅火,
更強調這一切都是個人意見!雖然一再澄清,不過外界難免質疑,是否引
發西瓜效應,至於台聯選前何時定調要挺馬或挺謝,黃昆輝表示,還在密
切觀察兩黨對公投議題的動向,看各黨的態度如何,才會做出決定!記者
綜合報導
