中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台
軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策
沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我
搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒
有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤
石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上
的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。
而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部
署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共
中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強
烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策
，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行
任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們
"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變
台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然
不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行
程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館
日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美
國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就
是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有
人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和
中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然
是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德
說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國
國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準
台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江
澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對
近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨
立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫
。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣
獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的
地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表
態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消
的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府
如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人
「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國
政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方
近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次
交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，
中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出
售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊
斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海
軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了
「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包
潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說
，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，
這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來
說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從
中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出
，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這
個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美
中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期
三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出
售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美
國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題
每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館
發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，
會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，
強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國
才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍
售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出
，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對
台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹
慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任
何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的
動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席
胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得
到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須
停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的
兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給
台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣
的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來
講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在
記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國
的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東
南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍
售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理
」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個
中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，
也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關
係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，
片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京
當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月
的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐
美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，
對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改
變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂
為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變
。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番
話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言
。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星
期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批
飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍
委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字
眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支
持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形
式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支
持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(
目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意
美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可
能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表
示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務
院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持
一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要
討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進
行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對
星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美
國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安
全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，
造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，
則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的
爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對
北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台
北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。
對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。
不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚
至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息
，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想
要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤
石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，
並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的
作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，
台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐
美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器
給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問
北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失
衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會
對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則
回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意
味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味
著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就
是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官
方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國
國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法
還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係
，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申
，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛
性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中
國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都
被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人
孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害
美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是
中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持
續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣
坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國
奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使
用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經
營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明
或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看
來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤
原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實
。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對
台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政
策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。
我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策
沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包
潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會
上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係
。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海
部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中
共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣
強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政
策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進
行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我
們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改
變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯
然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美
行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使
館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，
美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也
就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼
有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們
和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯
然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉
德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美
國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄
準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席
江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針
對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣
獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓
迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台
灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)
的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的
表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取
消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華
府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言
人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中
國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美
方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多
次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二
，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續
出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問
萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台
海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用
了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，
包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來
說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言
，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方
來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，
從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳
出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過
這個說法還沒有得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善
美中關係，就必須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星
期三重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續
出售防衛性武器給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。
美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議
題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使
館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣
，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時
，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美
國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國
軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指
出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不
對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時
謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以
任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來
的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主
席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有
得到證實。中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必
須停止對台軍售，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國
的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器
給台灣。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台
灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出
來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德
在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩
國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在
東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台
軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不
理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一
個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力
，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸
關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動
，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北
京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八
月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。中國
駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售
，對此，美國國務院發言人「包潤石」星期三重申，美國的兩岸政策沒有
改變，也就是支持一個中國政策，並持續出售防衛性武器給台灣。我搞不
懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改
變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這
番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發
言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上
星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大
批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央
軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的
字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不
支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何
形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不
支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣
(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿
意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，
可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。
