接下來的一個衝突場面、是台北縣政府今天強制拆除、位在三鶯大橋下的
原住民部落，但是大約有二十戶居民堅持不肯離開、還有其他團體前來聲
援，混亂當中、民眾跟警方爆發了推擠衝突！上午9點40分，台北縣政
府強制執行第三波拆除三鶯部落的行動，警方以優勢警力，瓦解部份居民
與聲援團體築成的人牆。怪手尾隨在後，把剩下的木造平房一一剷平，居
民只能站在一邊無奈看著。對於過程中的推擠與衝突，甚至有一名聲援學
生受傷，北縣府深表遺憾，不過水利局下午也出示住戶的切結書，證明行
動完全合法．原民局也認為，已經盡了最大的努力，況且三峽文化部落還
有空間，希望住戶能夠提出需求．不過居民們想要留在原地，不單單只是
因為這裡是他們熟悉的土地，還因為他們擔心付不出三峽文化部落房子的
租金．在還沒有能力找到住的地方之前，部份住戶已經打算重搭帳蓬，在
佈滿木板與垃圾的土地上繼續生活．記者林曉慧張梓嘉台北報導．接下來
的一個衝突場面、是台北縣政府今天強制拆除、位在三鶯大橋下的原住民
部落，但是大約有二十戶居民堅持不肯離開、還有其他團體前來聲援，混
亂當中、民眾跟警方爆發了推擠衝突！上午9點40分，台北縣政府強制
執行第三波拆除三鶯部落的行動，警方以優勢警力，瓦解部份居民與聲援
團體築成的人牆。怪手尾隨在後，把剩下的木造平房一一剷平，居民只能
站在一邊無奈看著。對於過程中的推擠與衝突，甚至有一名聲援學生受傷
，北縣府深表遺憾，不過水利局下午也出示住戶的切結書，證明行動完全
合法．原民局也認為，已經盡了最大的努力，況且三峽文化部落還有空間
，希望住戶能夠提出需求．不過居民們想要留在原地，不單單只是因為這
裡是他們熟悉的土地，還因為他們擔心付不出三峽文化部落房子的租金．
在還沒有能力找到住的地方之前，部份住戶已經打算重搭帳蓬，在佈滿木
板與垃圾的土地上繼續生活．記者林曉慧張梓嘉台北報導．接下來的一個
衝突場面、是台北縣政府今天強制拆除、位在三鶯大橋下的原住民部落，
但是大約有二十戶居民堅持不肯離開、還有其他團體前來聲援，混亂當中
、民眾跟警方爆發了推擠衝突！上午9點40分，台北縣政府強制執行第
三波拆除三鶯部落的行動，警方以優勢警力，瓦解部份居民與聲援團體築
成的人牆。怪手尾隨在後，把剩下的木造平房一一剷平，居民只能站在一
邊無奈看著。對於過程中的推擠與衝突，甚至有一名聲援學生受傷，北縣
府深表遺憾，不過水利局下午也出示住戶的切結書，證明行動完全合法．
原民局也認為，已經盡了最大的努力，況且三峽文化部落還有空間，希望
住戶能夠提出需求．不過居民們想要留在原地，不單單只是因為這裡是他
們熟悉的土地，還因為他們擔心付不出三峽文化部落房子的租金．在還沒
有能力找到住的地方之前，部份住戶已經打算重搭帳蓬，在佈滿木板與垃
圾的土地上繼續生活．記者林曉慧張梓嘉台北報導．
