至於連日來引發話題的鐽震公司、今天召開董事會、確定將在3/13正
式解散。台灣鐽震公司今天下午由董事長吳乃仁召開董事會，會中無異議
通過、按照法律規定時程，將在3/12召開臨時股東大會、建議公司結
束營業，並且解散，而解散基準日是3/13。但根據了解，原本鐽震早
就向101大樓租下46樓、近百坪的辦公室，辦公室人員也被通知在下
週一3/3正式上班，不過、在吳乃仁宣佈將解散鐽震之後，上個星期、
已經跟101取消辦公室的租約。至於連日來引發話題的鐽震公司、今天
召開董事會、確定將在3/13正式解散。台灣鐽震公司今天下午由董事
長吳乃仁召開董事會，會中無異議通過、按照法律規定時程，將在3/1
2召開臨時股東大會、建議公司結束營業，並且解散，而解散基準日是3
/13。但根據了解，原本鐽震早就向101大樓租下46樓、近百坪的
辦公室，辦公室人員也被通知在下週一3/3正式上班，不過、在吳乃仁
宣佈將解散鐽震之後，上個星期、已經跟101取消辦公室的租約。至於
連日來引發話題的鐽震公司、今天召開董事會、確定將在3/13正式解
散。台灣鐽震公司今天下午由董事長吳乃仁召開董事會，會中無異議通過
、按照法律規定時程，將在3/12召開臨時股東大會、建議公司結束營
業，並且解散，而解散基準日是3/13。但根據了解，原本鐽震早就向
101大樓租下46樓、近百坪的辦公室，辦公室人員也被通知在下週一
3/3正式上班，不過、在吳乃仁宣佈將解散鐽震之後，上個星期、已經
跟101取消辦公室的租約。
