遠東航空的財務告急、雖然多數員工仍然留在崗位上、表達對公司的支持
，不過、卻傳出有幾十名資深員工、包括負責維修的機務人員、集體申請
退休。針對這種現象、遠航特別強調、不會影響到飛航安全，另外也表示
、今天下班前有三千萬元進帳，至少到下周一之前的營運、不會有問題。
空服員一字排開，戴著搭遠東、救遠東的臂章，希望爭取乘客支持，但櫃
檯買票的人還是稀稀落落，手上有票的乘客心理更是七上八下。不只乘客
擔心，公司財務出問題，員工心裡也不好受，今天傳出負責維修的機務處
，有數十位資深員工集體申請退休。遠航強調，少數人請辭並不會影響飛
航安全，但遠航目前每天收入大約兩百萬，卻得應付六七百萬的支出，所
幸接下來三天營運所需資金，遠航證實在下班前就可以籌到。下週一前的
營運危機暫時解除，但接下來遠航3月五號還面臨員工薪資、中油欠款等
一共6.9億，現在也只能期待部分待催收的帳款，能夠在下星期如期入
賬了。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財務告急、雖然多數員工仍
然留在崗位上、表達對公司的支持，不過、卻傳出有幾十名資深員工、包
括負責維修的機務人員、集體申請退休。針對這種現象、遠航特別強調、
不會影響到飛航安全，另外也表示、今天下班前有三千萬元進帳，至少到
下周一之前的營運、不會有問題。空服員一字排開，戴著搭遠東、救遠東
的臂章，希望爭取乘客支持，但櫃檯買票的人還是稀稀落落，手上有票的
乘客心理更是七上八下。不只乘客擔心，公司財務出問題，員工心裡也不
好受，今天傳出負責維修的機務處，有數十位資深員工集體申請退休。遠
航強調，少數人請辭並不會影響飛航安全，但遠航目前每天收入大約兩百
萬，卻得應付六七百萬的支出，所幸接下來三天營運所需資金，遠航證實
在下班前就可以籌到。下週一前的營運危機暫時解除，但接下來遠航3月
五號還面臨員工薪資、中油欠款等一共6.9億，現在也只能期待部分待
催收的帳款，能夠在下星期如期入賬了。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東
航空的財務告急、雖然多數員工仍然留在崗位上、表達對公司的支持，不
過、卻傳出有幾十名資深員工、包括負責維修的機務人員、集體申請退休
。針對這種現象、遠航特別強調、不會影響到飛航安全，另外也表示、今
天下班前有三千萬元進帳，至少到下周一之前的營運、不會有問題。空服
員一字排開，戴著搭遠東、救遠東的臂章，希望爭取乘客支持，但櫃檯買
票的人還是稀稀落落，手上有票的乘客心理更是七上八下。不只乘客擔心
，公司財務出問題，員工心裡也不好受，今天傳出負責維修的機務處，有
數十位資深員工集體申請退休。遠航強調，少數人請辭並不會影響飛航安
全，但遠航目前每天收入大約兩百萬，卻得應付六七百萬的支出，所幸接
下來三天營運所需資金，遠航證實在下班前就可以籌到。下週一前的營運
危機暫時解除，但接下來遠航3月五號還面臨員工薪資、中油欠款等一共
6.9億，現在也只能期待部分待催收的帳款，能夠在下星期如期入賬了
。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財務告急、雖然多數員工仍然留
在崗位上、表達對公司的支持，不過、卻傳出有幾十名資深員工、包括負
責維修的機務人員、集體申請退休。針對這種現象、遠航特別強調、不會
影響到飛航安全，另外也表示、今天下班前有三千萬元進帳，至少到下周
一之前的營運、不會有問題。空服員一字排開，戴著搭遠東、救遠東的臂
章，希望爭取乘客支持，但櫃檯買票的人還是稀稀落落，手上有票的乘客
心理更是七上八下。不只乘客擔心，公司財務出問題，員工心裡也不好受
，今天傳出負責維修的機務處，有數十位資深員工集體申請退休。遠航強
調，少數人請辭並不會影響飛航安全，但遠航目前每天收入大約兩百萬，
卻得應付六七百萬的支出，所幸接下來三天營運所需資金，遠航證實在下
班前就可以籌到。下週一前的營運危機暫時解除，但接下來遠航3月五號
還面臨員工薪資、中油欠款等一共6.9億，現在也只能期待部分待催收
的帳款，能夠在下星期如期入賬了。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空
的財務告急、雖然多數員工仍然留在崗位上、表達對公司的支持，不過、
卻傳出有幾十名資深員工、包括負責維修的機務人員、集體申請退休。針
對這種現象、遠航特別強調、不會影響到飛航安全，另外也表示、今天下
班前有三千萬元進帳，至少到下周一之前的營運、不會有問題。空服員一
字排開，戴著搭遠東、救遠東的臂章，希望爭取乘客支持，但櫃檯買票的
人還是稀稀落落，手上有票的乘客心理更是七上八下。不只乘客擔心，公
司財務出問題，員工心裡也不好受，今天傳出負責維修的機務處，有數十
位資深員工集體申請退休。遠航強調，少數人請辭並不會影響飛航安全，
但遠航目前每天收入大約兩百萬，卻得應付六七百萬的支出，所幸接下來
三天營運所需資金，遠航證實在下班前就可以籌到。下週一前的營運危機
暫時解除，但接下來遠航3月五號還面臨員工薪資、中油欠款等一共6.
9億，現在也只能期待部分待催收的帳款，能夠在下星期如期入賬了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財務告急、雖然多數員工仍然留在崗
位上、表達對公司的支持，不過、卻傳出有幾十名資深員工、包括負責維
修的機務人員、集體申請退休。針對這種現象、遠航特別強調、不會影響
到飛航安全，另外也表示、今天下班前有三千萬元進帳，至少到下周一之
前的營運、不會有問題。空服員一字排開，戴著搭遠東、救遠東的臂章，
希望爭取乘客支持，但櫃檯買票的人還是稀稀落落，手上有票的乘客心理
更是七上八下。不只乘客擔心，公司財務出問題，員工心裡也不好受，今
天傳出負責維修的機務處，有數十位資深員工集體申請退休。遠航強調，
少數人請辭並不會影響飛航安全，但遠航目前每天收入大約兩百萬，卻得
應付六七百萬的支出，所幸接下來三天營運所需資金，遠航證實在下班前
就可以籌到。下週一前的營運危機暫時解除，但接下來遠航3月五號還面
臨員工薪資、中油欠款等一共6.9億，現在也只能期待部分待催收的帳
款，能夠在下星期如期入賬了。記者林珍汝郭俊麟台北報導遠東航空的財
務告急、雖然多數員工仍然留在崗位上、表達對公司的支持，不過、卻傳
出有幾十名資深員工、包括負責維修的機務人員、集體申請退休。針對這
種現象、遠航特別強調、不會影響到飛航安全，另外也表示、今天下班前
有三千萬元進帳，至少到下周一之前的營運、不會有問題。空服員一字排
開，戴著搭遠東、救遠東的臂章，希望爭取乘客支持，但櫃檯買票的人還
是稀稀落落，手上有票的乘客心理更是七上八下。不只乘客擔心，公司財
務出問題，員工心裡也不好受，今天傳出負責維修的機務處，有數十位資
深員工集體申請退休。遠航強調，少數人請辭並不會影響飛航安全，但遠
航目前每天收入大約兩百萬，卻得應付六七百萬的支出，所幸接下來三天
營運所需資金，遠航證實在下班前就可以籌到。下週一前的營運危機暫時
解除，但接下來遠航3月五號還面臨員工薪資、中油欠款等一共6.9億
，現在也只能期待部分待催收的帳款，能夠在下星期如期入賬了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
