除了千人的大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關
的戲劇演出。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角
度來看台灣歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與
希望。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在
漆黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在
家裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬
上舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力
。阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家
產，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的
是兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全
滿，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。
從早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化
代溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。
綠光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱
的文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除
了千人的大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的
戲劇演出。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度
來看台灣歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希
望。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆
黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家
裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上
舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。
阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產
，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是
兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿
，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從
早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代
溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠
光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的
文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了
千人的大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲
劇演出。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來
看台灣歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望
。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑
的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡
的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞
台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿
嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，
吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩
年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，
但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早
期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝
，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光
用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文
化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千
人的大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇
演出。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看
台灣歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。
二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的
夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的
後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台
，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤
看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵
翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年
前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但
即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期
台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，
幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用
戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化
環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千人
的大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇演
出。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看台
灣歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。二
二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜
裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後
院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，
以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看
守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻
了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前
的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即
使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台
灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽
默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲
劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環
境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千人的
大合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇演出
。綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看台灣
歷史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。二二
八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡
，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院
。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以
橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守
了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了
天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的
舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使
是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣
的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默
的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇
來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境
，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千人的大
合唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇演出。
綠光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看台灣歷
史，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。二二八
事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，
悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。
多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫
跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了
一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天
，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊
戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是
票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的
政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的
對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來
突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，
付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千人的大合
唱，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇演出。綠
光劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看台灣歷史
，也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。二二八事
件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄
悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多
年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨
一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一
輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，
導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲
，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票
房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的政
治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對
白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突
顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付
出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了千人的大合唱
，今天事實上在國家劇院裡，還有另外一場二二八相關的戲劇演出。綠光
劇團再度推出舊作「人間條件二」，要從台灣女性的角度來看台灣歷史，
也要以女性的堅強與包容，來點燃這塊土地應有的愛與希望。二二八事件
爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄
地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年
前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一
甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩
子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導
演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，
但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房
全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的政治
動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白
中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯
台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出
一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
