選戰開打以來、一些重量級人物紛紛表態，包括前中研院院長李遠哲、前
民進黨主席林義雄和許信良、都表明支持謝長廷，不過、有學者認為，這
些原本就跟綠營有密切關係的人士表態挺謝、對謝長廷的加分效果有限，
頂多只能夠激勵本來不打算投票的泛綠選民。至於馬英九積極挖台聯的牆
角、雖然目前看起來有一點成績，但真正重要的關鍵、還是在前總統李登
輝、將會如何表態。除了林義雄表態挺謝，前中研院院長李遠哲以及前民
進黨主席許信良也都表明將支持謝長廷，不過這些過去都被視為挺綠的檯
面大人物，到底能為謝長廷帶來多少加分效果?倒是台聯精神領袖李前總
統的態度，被學者認為對馬謝才真正具有關鍵影響力。學者認為，如果李
登輝不表態挺謝，對馬英九就是一項利多，畢竟立委選舉台聯還是有40
萬票的實力，在選情緊繃的總統選戰，票票都是關鍵。選戰開打以來、一
些重量級人物紛紛表態，包括前中研院院長李遠哲、前民進黨主席林義雄
和許信良、都表明支持謝長廷，不過、有學者認為，這些原本就跟綠營有
密切關係的人士表態挺謝、對謝長廷的加分效果有限，頂多只能夠激勵本
來不打算投票的泛綠選民。至於馬英九積極挖台聯的牆角、雖然目前看起
來有一點成績，但真正重要的關鍵、還是在前總統李登輝、將會如何表態
。除了林義雄表態挺謝，前中研院院長李遠哲以及前民進黨主席許信良也
都表明將支持謝長廷，不過這些過去都被視為挺綠的檯面大人物，到底能
為謝長廷帶來多少加分效果?倒是台聯精神領袖李前總統的態度，被學者
認為對馬謝才真正具有關鍵影響力。學者認為，如果李登輝不表態挺謝，
對馬英九就是一項利多，畢竟立委選舉台聯還是有40萬票的實力，在選
情緊繃的總統選戰，票票都是關鍵。選戰開打以來、一些重量級人物紛紛
表態，包括前中研院院長李遠哲、前民進黨主席林義雄和許信良、都表明
支持謝長廷，不過、有學者認為，這些原本就跟綠營有密切關係的人士表
態挺謝、對謝長廷的加分效果有限，頂多只能夠激勵本來不打算投票的泛
綠選民。至於馬英九積極挖台聯的牆角、雖然目前看起來有一點成績，但
真正重要的關鍵、還是在前總統李登輝、將會如何表態。除了林義雄表態
挺謝，前中研院院長李遠哲以及前民進黨主席許信良也都表明將支持謝長
廷，不過這些過去都被視為挺綠的檯面大人物，到底能為謝長廷帶來多少
加分效果?倒是台聯精神領袖李前總統的態度，被學者認為對馬謝才真正
具有關鍵影響力。學者認為，如果李登輝不表態挺謝，對馬英九就是一項
利多，畢竟立委選舉台聯還是有40萬票的實力，在選情緊繃的總統選戰
，票票都是關鍵。選戰開打以來、一些重量級人物紛紛表態，包括前中研
院院長李遠哲、前民進黨主席林義雄和許信良、都表明支持謝長廷，不過
、有學者認為，這些原本就跟綠營有密切關係的人士表態挺謝、對謝長廷
的加分效果有限，頂多只能夠激勵本來不打算投票的泛綠選民。至於馬英
九積極挖台聯的牆角、雖然目前看起來有一點成績，但真正重要的關鍵、
還是在前總統李登輝、將會如何表態。除了林義雄表態挺謝，前中研院院
長李遠哲以及前民進黨主席許信良也都表明將支持謝長廷，不過這些過去
都被視為挺綠的檯面大人物，到底能為謝長廷帶來多少加分效果?倒是台
聯精神領袖李前總統的態度，被學者認為對馬謝才真正具有關鍵影響力。
學者認為，如果李登輝不表態挺謝，對馬英九就是一項利多，畢竟立委選
舉台聯還是有40萬票的實力，在選情緊繃的總統選戰，票票都是關鍵。
