您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間
新聞。
首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬
交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公
司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。
消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數
人的手裡、根本是在掏空國家資產。
交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成
公司化。
成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。
交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店
公司，在520之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事
長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是
台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄
敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有
四人官派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯
現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出面
說明。
選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會
不會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。
記者彭光偉林志堅台北報導
