您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間新
聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸
屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公司
，並且由宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、
這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產。交
通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成公司
化。成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。交通
部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公司，
在520之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔
任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資產。
台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦
睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有四人官
派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之
外，其他三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型
態經營，交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉
一個國防部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各界關
注。記者彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天二月29號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風波還
沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投
資九億元、設立圓山大飯店公司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。消息
曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人的手
裡、根本是在掏空國家資產。交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山
不會趕在520之前、完成公司化。成立超過半世紀的圓山飯店，在選前
敏感時機傳出將要民營化。交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資
九億元，設立圓山大飯店公司，在520之前改以民營公司方式經營，並
由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的
翻版，根本就是掏空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北
圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人
，但是十二名董監事中有四人官派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭
議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，其他三個每年都虧損連連。現在傳出
聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出面說明。選前
行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會不會是
另外一個鐽震案，也引發各界關注。記者彭光偉林志堅台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間新聞。首先
要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交通部
的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公司，並且由
宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做
法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產。交通部長蔡
堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成公司化。成立
超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。交通部管轄的
財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公司，在520
之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董事長
，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資產。台灣敦睦
聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社
四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有四人官派，因此
是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，其他
三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，
交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防
部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。記者
彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二
月29號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全
平息、今天又傳出、隸屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元
、設立圓山大飯店公司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、
國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本
是在掏空國家資產。交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在
520之前、完成公司化。成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機
傳出將要民營化。交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，
設立圓山大飯店公司，在520之前改以民營公司方式經營，並由現任的
聯誼會董事長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根
本就是掏空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高
雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十
二名董監事中有四人官派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了
台北圓山飯店有盈餘之外，其他三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要
轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風
波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個
鐽震案，也引發各界關注。記者彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間新聞。首先要帶您關
心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交通部的財團法
人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公司，並且由宗才怡擔
任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓
山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產。交通部長蔡堆趕快出
面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成公司化。成立超過半世
紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。交通部管轄的財團法人
敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公司，在520之前改以
民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董事長，在野黨
立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸
屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社四個作業
單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有四人官派，因此是屬於官
方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，其他三個每年
都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長
蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天
羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。記者彭光偉林
志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號
、公視晚間新聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今
天又傳出、隸屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓
山大飯店公司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立
委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空
國家資產。交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之
前、完成公司化。成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要
民營化。交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山
大飯店公司，在520之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董
事長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏
空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、
台北和高雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監
事中有四人官派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山
飯店有盈餘之外，其他三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓
圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，
鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，
也引發各界關注。記者彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、鐽震
公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交通部的財團法人敦睦聯
誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公司，並且由宗才怡擔任第一任
董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落
入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產。交通部長蔡堆趕快出面說明、
他表示、圓山不會趕在520之前、完成公司化。成立超過半世紀的圓山
飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。交通部管轄的財團法人敦睦聯誼
會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公司，在520之前改以民營公司
方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑
這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部
，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖
然是財團法人，但是十二名董監事中有四人官派，因此是屬於官方還是私
人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，其他三個每年都虧損連
連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出
面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山
飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。記者彭光偉林志堅台北
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚
間新聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出
、隸屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店
公司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨
擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產
。交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成
公司化。成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。
交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公
司，在520之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才
怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資
產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高
雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有四
人官派，因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈
餘之外，其他三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公
司型態經營，交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛
震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各
界關注。記者彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天二月29號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、鐽震公司的風
波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交通部的財團法人敦睦聯誼會、計
畫投資九億元、設立圓山大飯店公司，並且由宗才怡擔任第一任董事長。
消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣的做法會讓圓山飯店落入少數人
的手裡、根本是在掏空國家資產。交通部長蔡堆趕快出面說明、他表示、
圓山不會趕在520之前、完成公司化。成立超過半世紀的圓山飯店，在
選前敏感時機傳出將要民營化。交通部管轄的財團法人敦睦聯誼會，將要
出資九億元，設立圓山大飯店公司，在520之前改以民營公司方式經營
，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董事長，在野黨立委質疑這是鐽震
案的翻版，根本就是掏空國家資產。台灣敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有
台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯誼社四個作業單位，雖然是財團
法人，但是十二名董監事中有四人官派，因此是屬於官方還是私人單位備
受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，其他三個每年都虧損連連。現在
傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經營，交通部長蔡堆也出面說明。
選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個國防部長李天羽，圓山飯店會不
會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。記者彭光偉林志堅台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月29號、公視晚間新聞。
首先要帶您關心、鐽震公司的風波還沒有完全平息、今天又傳出、隸屬交
通部的財團法人敦睦聯誼會、計畫投資九億元、設立圓山大飯店公司，並
且由宗才怡擔任第一任董事長。消息曝光後、國民黨立委強烈抨擊、這樣
的做法會讓圓山飯店落入少數人的手裡、根本是在掏空國家資產。交通部
長蔡堆趕快出面說明、他表示、圓山不會趕在520之前、完成公司化。
成立超過半世紀的圓山飯店，在選前敏感時機傳出將要民營化。交通部管
轄的財團法人敦睦聯誼會，將要出資九億元，設立圓山大飯店公司，在5
20之前改以民營公司方式經營，並由現任的聯誼會董事長宗才怡擔任董
事長，在野黨立委質疑這是鐽震案的翻版，根本就是掏空國家資產。台灣
敦睦聯誼會隸屬交通部，名下有台北圓山、高雄圓山、台北和高雄敦睦聯
誼社四個作業單位，雖然是財團法人，但是十二名董監事中有四人官派，
因此是屬於官方還是私人單位備受爭議，除了台北圓山飯店有盈餘之外，
其他三個每年都虧損連連。現在傳出聯誼會要轉投資讓圓山以公司型態經
營，交通部長蔡堆也出面說明。選前行政院風波不斷，鐽震案剛震掉一個
國防部長李天羽，圓山飯店會不會是另外一個鐽震案，也引發各界關注。
記者彭光偉林志堅台北報導
