物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調降進口營業稅。而營業
稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政府可以因為特殊經濟情
況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要從現在5%的稅率，變
成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減低的成本會反映在售價
上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、大豆和玉米，業者也預
估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可以便宜31到40塊錢
。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，也呼籲立法院能加快腳
步。物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調降進口營業稅。而
營業稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政府可以因為特殊經
濟情況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要從現在5%的稅率
，變成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減低的成本會反映在
售價上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、大豆和玉米，業者
也預估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可以便宜31到40
塊錢。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，也呼籲立法院能加
快腳步。物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調降進口營業稅
。而營業稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政府可以因為特
殊經濟情況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要從現在5%的
稅率，變成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減低的成本會反
映在售價上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、大豆和玉米，
業者也預估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可以便宜31到
40塊錢。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，也呼籲立法院
能加快腳步。物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調降進口營
業稅。而營業稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政府可以因
為特殊經濟情況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要從現在5
%的稅率，變成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減低的成本
會反映在售價上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、大豆和玉
米，業者也預估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可以便宜3
1到40塊錢。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，也呼籲立
法院能加快腳步。物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調降進
口營業稅。而營業稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政府可
以因為特殊經濟情況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要從現
在5%的稅率，變成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減低的
成本會反映在售價上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、大豆
和玉米，業者也預估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可以便
宜31到40塊錢。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，也呼
籲立法院能加快腳步。物價不斷上漲，民怨連連，平抑物價，政府打算調
降進口營業稅。而營業稅法修正草案，今天在立法院，逕付二讀，未來政
府可以因為特殊經濟情況，調降大宗物資進口營業稅。行政院也規劃，要
從現在5%的稅率，變成免稅。下午經濟部也跟業者協調，業者承諾，減
低的成本會反映在售價上。經濟部表示，目前適用的大宗物資包括小麥、
大豆和玉米，業者也預估，調降營業稅之後，每一包22公斤的麵粉，可
以便宜31到40塊錢。不過經濟部也強調，這些都涉及到立法院三讀，
也呼籲立法院能加快腳步。
