到外地出差或旅遊、如果不方便洗衣服、免洗褲是一種很方便的選擇。不
過、標檢局抽查的結果發現、市面上的免洗褲幾乎有一半、都含有螢光劑
,可能引發皮膚過敏,而您在選購時,也最好注意、避開一些有刺鼻味道
、或者顏色太白的免洗褲。出外旅遊為了方便,不少民眾可能會選擇購買
免洗褲來穿,用完就丟,但您大概不知道，這一穿，可能也會把裡頭的螢
光劑留在皮膚上,標檢局抽查各大賣場和藥局,20件全都是中國和越南
製造生產的產品,檢驗後發現，將近一半都有可遷移性螢光物質,穿上了
容易引發皮膚過敏.另外就商品標示部分,也有八成的商品沒有寫出廠商
等相關資訊,將依消保法限期改善.拆開包裝,如果聞到一股刺鼻的味道
，以及外觀太過白皙有亮光的，最好不要購買,由於商品本身含有化學物
質,家長也要注意不要讓小朋友含在嘴裏,以免把有毒物質吃下肚.記者
陳曉卿陳信隆台北報導到外地出差或旅遊、如果不方便洗衣服、免洗褲是
一種很方便的選擇。不過、標檢局抽查的結果發現、市面上的免洗褲幾乎
有一半、都含有螢光劑,可能引發皮膚過敏,而您在選購時,也最好注意
、避開一些有刺鼻味道、或者顏色太白的免洗褲。出外旅遊為了方便,不
少民眾可能會選擇購買免洗褲來穿,用完就丟,但您大概不知道，這一穿
，可能也會把裡頭的螢光劑留在皮膚上,標檢局抽查各大賣場和藥局,2
0件全都是中國和越南製造生產的產品,檢驗後發現，將近一半都有可遷
移性螢光物質,穿上了容易引發皮膚過敏.另外就商品標示部分,也有八
成的商品沒有寫出廠商等相關資訊,將依消保法限期改善.拆開包裝,如
果聞到一股刺鼻的味道，以及外觀太過白皙有亮光的，最好不要購買,由
於商品本身含有化學物質,家長也要注意不要讓小朋友含在嘴裏,以免把
有毒物質吃下肚.記者陳曉卿陳信隆台北報導到外地出差或旅遊、如果不
方便洗衣服、免洗褲是一種很方便的選擇。不過、標檢局抽查的結果發現
、市面上的免洗褲幾乎有一半、都含有螢光劑,可能引發皮膚過敏,而您
在選購時,也最好注意、避開一些有刺鼻味道、或者顏色太白的免洗褲。
出外旅遊為了方便,不少民眾可能會選擇購買免洗褲來穿,用完就丟,但
您大概不知道，這一穿，可能也會把裡頭的螢光劑留在皮膚上,標檢局抽
查各大賣場和藥局,20件全都是中國和越南製造生產的產品,檢驗後發
現，將近一半都有可遷移性螢光物質,穿上了容易引發皮膚過敏.另外就
商品標示部分,也有八成的商品沒有寫出廠商等相關資訊,將依消保法限
期改善.拆開包裝,如果聞到一股刺鼻的味道，以及外觀太過白皙有亮光
的，最好不要購買,由於商品本身含有化學物質,家長也要注意不要讓小
朋友含在嘴裏,以免把有毒物質吃下肚.記者陳曉卿陳信隆台北報導
