今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網，闖入了一尾鯨鯊，也就是俗稱的
豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止捕殺的魚種，原本大多出現在東部
海域，很少在台灣西部海域出現，為何會出現在屏東，還有待專家調查。
研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上編號台灣一一九的標示牌，作為放
流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長三點三五米，研判年齡大約是四到
六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的裝置，以便追蹤迴游的情形。它只
要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號那人造衛星就可能會接收到那我們
就可以知道說它游到哪個地方去除此之外它還有一個記錄器它可以記錄溫
度跟深度的資料這兩個月來在東部的花蓮、台東外海已經發現了三十五尾
鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不少漁民利用定置網來捕魚，這一尾
鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是今年以來，在台灣西部海域出現的
第一尾。七點左右發現到發現之後就行動電話打給漁場老闆然後在往上通
報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活在熱帶及亞熱帶的海域中，活動範
圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身長最大可以到達二十米，這項鯨鯊
追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基隆海洋大學負責執行。這個比較特
別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是西岸所以我們一直很想要知道西岸
跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是同一個系群大多出現在東部的鯨鯊
，為何會跑到西部來?專家希望這尾小鯨鯊，找出答案。。記者孟昭權屏
東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網，闖入了一尾鯨鯊，也就是
俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止捕殺的魚種，原本大多出現
在東部海域，很少在台灣西部海域出現，為何會出現在屏東，還有待專家
調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上編號台灣一一九的標示牌，
作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長三點三五米，研判年齡大約
是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的裝置，以便追蹤迴游的情形
。它只要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號那人造衛星就可能會接收到
那我們就可以知道說它游到哪個地方去除此之外它還有一個記錄器它可以
記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東部的花蓮、台東外海已經發現了三
十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不少漁民利用定置網來捕魚，
這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是今年以來，在台灣西部海域
出現的第一尾。七點左右發現到發現之後就行動電話打給漁場老闆然後在
往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活在熱帶及亞熱帶的海域中，
活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身長最大可以到達二十米，這
項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基隆海洋大學負責執行。這個
比較特別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是西岸所以我們一直很想要知
道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是同一個系群大多出現在東部
的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望這尾小鯨鯊，找出答案。。記者孟
昭權屏東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網，闖入了一尾鯨鯊，
也就是俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止捕殺的魚種，原本大
多出現在東部海域，很少在台灣西部海域出現，為何會出現在屏東，還有
待專家調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上編號台灣一一九的標
示牌，作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長三點三五米，研判年
齡大約是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的裝置，以便追蹤迴游
的情形。它只要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號那人造衛星就可能會
接收到那我們就可以知道說它游到哪個地方去除此之外它還有一個記錄器
它可以記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東部的花蓮、台東外海已經發
現了三十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不少漁民利用定置網來
捕魚，這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是今年以來，在台灣西
部海域出現的第一尾。七點左右發現到發現之後就行動電話打給漁場老闆
然後在往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活在熱帶及亞熱帶的海
域中，活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身長最大可以到達二十
米，這項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基隆海洋大學負責執行
。這個比較特別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是西岸所以我們一直很
想要知道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是同一個系群大多出現
在東部的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望這尾小鯨鯊，找出答案。。
記者孟昭權屏東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網，闖入了一尾
鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止捕殺的魚種，
原本大多出現在東部海域，很少在台灣西部海域出現，為何會出現在屏東
，還有待專家調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上編號台灣一一
九的標示牌，作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長三點三五米，
研判年齡大約是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的裝置，以便追
蹤迴游的情形。它只要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號那人造衛星就
可能會接收到那我們就可以知道說它游到哪個地方去除此之外它還有一個
記錄器它可以記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東部的花蓮、台東外海
已經發現了三十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不少漁民利用定
置網來捕魚，這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是今年以來，在
台灣西部海域出現的第一尾。七點左右發現到發現之後就行動電話打給漁
場老闆然後在往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活在熱帶及亞熱
帶的海域中，活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身長最大可以到
達二十米，這項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基隆海洋大學負
責執行。這個比較特別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是西岸所以我們
一直很想要知道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是同一個系群大
多出現在東部的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望這尾小鯨鯊，找出答
案。。記者孟昭權屏東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網，闖入
了一尾鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止捕殺的
魚種，原本大多出現在東部海域，很少在台灣西部海域出現，為何會出現
在屏東，還有待專家調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上編號台
灣一一九的標示牌，作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長三點三
五米，研判年齡大約是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的裝置，
以便追蹤迴游的情形。它只要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號那人造
衛星就可能會接收到那我們就可以知道說它游到哪個地方去除此之外它還
有一個記錄器它可以記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東部的花蓮、台
東外海已經發現了三十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不少漁民
利用定置網來捕魚，這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是今年以
來，在台灣西部海域出現的第一尾。七點左右發現到發現之後就行動電話
打給漁場老闆然後在往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活在熱帶
及亞熱帶的海域中，活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身長最大
可以到達二十米，這項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基隆海洋
大學負責執行。這個比較特別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是西岸所
以我們一直很想要知道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是同一個
系群大多出現在東部的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望這尾小鯨鯊，
找出答案。。記者孟昭權屏東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的定置網
，闖入了一尾鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列為禁止
捕殺的魚種，原本大多出現在東部海域，很少在台灣西部海域出現，為何
會出現在屏東，還有待專家調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背鰭掛上
編號台灣一一九的標示牌，作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨鯊身長
三點三五米，研判年齡大約是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星定位的
裝置，以便追蹤迴游的情形。它只要浮出水面它那個天線呢就會發出訊號
那人造衛星就可能會接收到那我們就可以知道說它游到哪個地方去除此之
外它還有一個記錄器它可以記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東部的花
蓮、台東外海已經發現了三十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海域有不
少漁民利用定置網來捕魚，這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網內，是
今年以來，在台灣西部海域出現的第一尾。七點左右發現到發現之後就行
動電話打給漁場老闆然後在往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性，生活
在熱帶及亞熱帶的海域中，活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚種，身
長最大可以到達二十米，這項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年，由基
隆海洋大學負責執行。這個比較特別的是因為這個是在西岸屏東這邊算是
西岸所以我們一直很想要知道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不是也是
同一個系群大多出現在東部的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望這尾小
鯨鯊，找出答案。。記者孟昭權屏東報導今天上午在屏東楓港一帶海域的
定置網，闖入了一尾鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，這是漁業署今年開始列
為禁止捕殺的魚種，原本大多出現在東部海域，很少在台灣西部海域出現
，為何會出現在屏東，還有待專家調查。研究人員正在替這一尾鯨鯊的背
鰭掛上編號台灣一一九的標示牌，作為放流的標誌，這尾俗稱豆腐鯊的鯨
鯊身長三點三五米，研判年齡大約是四到六歲，研究人員還替牠加掛衛星
定位的裝置，以便追蹤迴游的情形。它只要浮出水面它那個天線呢就會發
出訊號那人造衛星就可能會接收到那我們就可以知道說它游到哪個地方去
除此之外它還有一個記錄器它可以記錄溫度跟深度的資料這兩個月來在東
部的花蓮、台東外海已經發現了三十五尾鯨鯊的蹤跡，而屏東楓港一帶海
域有不少漁民利用定置網來捕魚，這一尾鯨鯊在上午七點被發現闖入漁網
內，是今年以來，在台灣西部海域出現的第一尾。七點左右發現到發現之
後就行動電話打給漁場老闆然後在往上通報鯨鯊的性情溫和，不具攻擊性
，生活在熱帶及亞熱帶的海域中，活動範圍很廣，是一種全球迴游性的魚
種，身長最大可以到達二十米，這項鯨鯊追蹤放流的計畫已經持續了六年
，由基隆海洋大學負責執行。這個比較特別的是因為這個是在西岸屏東這
邊算是西岸所以我們一直很想要知道西岸跟東岸還有其它太平洋地區是不
是也是同一個系群大多出現在東部的鯨鯊，為何會跑到西部來?專家希望
這尾小鯨鯊，找出答案。。記者孟昭權屏東報導
