另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本
也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是大魚，但檢測水質
跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因、目前還是一個謎
。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的
嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一場風暴。因為從去年12月
中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來
死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都
有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決定出海一
趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答案，但是水質檢測沒有異常
，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓
蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關。專家推測，在海底某個地
方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因此也建議，綠島北部海域的
魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答案，死魚之謎到現在還是沒
有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有
死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死
掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的
死亡原因、目前還是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日
戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一
場風暴。因為從去年12月中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有
死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻
魚是主要的魚種，最大的都有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生
的蔡居福船長，決定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答
案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都
有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關
。專家推測，在海底某個地方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因
此也建議，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答
案，死魚之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去
年的12月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、是因為天
氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什
麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因、目前還是一個謎。冬天的綠島，海
岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧
靜的背後，海底下正面臨一場風暴。因為從去年12月中下旬開始，當地
居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二
、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都有超過60公分。
情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決定出海一趟看看。澎湖水產
試驗所接受委託，要來找答案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有
發現有毒物質，可是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專
家推估應該還是跟毒物有關。專家推測，在海底某個地方，可能有一桶毒
物存在，持續釋出毒性，因此也建議，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目
前能做的就是潛入海底找答案，死魚之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶
鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地
民眾原本也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是大魚，但
檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因、目前還
是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒
有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一場風暴。因為從去
年12月中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。
兩個月來死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，
最大的都有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決
定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答案，但是水質檢測
沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都有一個共同特徵，
就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關。專家推測，在海
底某個地方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因此也建議，綠島北
部海域的魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答案，死魚之謎到現
在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12月開始、
也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、是因為天氣太冷，但後來卻
發現、死掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這
些海魚的死亡原因、目前還是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，
沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下
正面臨一場風暴。因為從去年12月中下旬開始，當地居民就發現，在綠
島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚
哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都有超過60公分。情況很不尋常，在
綠島出生的蔡居福船長，決定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，
要來找答案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可
是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟
毒物有關。專家推測，在海底某個地方，可能有一桶毒物存在，持續釋出
毒性，因此也建議，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入
海底找答案，死魚之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠
島、從去年的12月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、
是因為天氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、
並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因、目前還是一個謎。冬天的
綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。
但這份寧靜的背後，海底下正面臨一場風暴。因為從去年12月中下旬開
始，當地居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚
種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都有超過6
0公分。情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決定出海一趟看看。
澎湖水產試驗所接受委託，要來找答案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢
體也沒有發現有毒物質，可是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的
現象，專家推估應該還是跟毒物有關。專家推測，在海底某個地方，可能
有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因此也建議，綠島北部海域的魚暫時不
要吃，目前能做的就是潛入海底找答案，死魚之謎到現在還是沒有確切答
案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有死魚漂上
岸，當地民眾原本也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是
大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因
、目前還是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人
潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一場風暴。
因為從去年12月中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷
漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要
的魚種，最大的都有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福
船長，決定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答案，但是
水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都有一個共
同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關。專家推
測，在海底某個地方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因此也建議
，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答案，死魚
之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12
月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、是因為天氣太冷，
但後來卻發現、死掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的
地方。這些海魚的死亡原因、目前還是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格
外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後
，海底下正面臨一場風暴。因為從去年12月中下旬開始，當地居民就發
現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二、三十種
，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都有超過60公分。情況很不
尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接
受委託，要來找答案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒
物質，可是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應
該還是跟毒物有關。專家推測，在海底某個地方，可能有一桶毒物存在，
持續釋出毒性，因此也建議，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目前能做的
就是潛入海底找答案，死魚之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣
另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有死魚漂上岸，當地民眾原本
也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死掉的都是大魚，但檢測水質
跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的死亡原因、目前還是一個謎
。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日戲水的人潮，也沒有熱鬧的
嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一場風暴。因為從去年12月
中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有死魚不斷漂上岸。兩個月來
死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻魚是主要的魚種，最大的都
有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生的蔡居福船長，決定出海一
趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答案，但是水質檢測沒有異常
，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都有一個共同特徵，就是有鰓
蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關。專家推測，在海底某個地
方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因此也建議，綠島北部海域的
魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答案，死魚之謎到現在還是沒
有確切答案。陳慶鍾陳佳珣另外在綠島、從去年的12月開始、也不斷有
死魚漂上岸，當地民眾原本也以為、是因為天氣太冷，但後來卻發現、死
掉的都是大魚，但檢測水質跟魚體、並沒有什麼異樣的地方。這些海魚的
死亡原因、目前還是一個謎。冬天的綠島，海岸顯得格外寧靜，沒有夏日
戲水的人潮，也沒有熱鬧的嘻笑聲。但這份寧靜的背後，海底下正面臨一
場風暴。因為從去年12月中下旬開始，當地居民就發現，在綠島北邊有
死魚不斷漂上岸。兩個月來死亡的魚種高達二、三十種，其中鸚哥魚和鼻
魚是主要的魚種，最大的都有超過60公分。情況很不尋常，在綠島出生
的蔡居福船長，決定出海一趟看看。澎湖水產試驗所接受委託，要來找答
案，但是水質檢測沒有異常，魚的檢體也沒有發現有毒物質，可是魚體都
有一個共同特徵，就是有鰓蓋紅腫的現象，專家推估應該還是跟毒物有關
。專家推測，在海底某個地方，可能有一桶毒物存在，持續釋出毒性，因
此也建議，綠島北部海域的魚暫時不要吃，目前能做的就是潛入海底找答
案，死魚之謎到現在還是沒有確切答案。陳慶鍾陳佳珣
