中國外交部長李肇星，15號與來訪的德國副總理兼外長費雪，針對西藏
，台灣與香港問題交換意見。費雪會後強調，在一個中國的原則下，希望
北京當局能夠和平解決西藏與兩岸問題。李肇星對費雪支持一中政策表示
感謝，但也堅持西藏的政治與宗教自由，不應該傷害中國主權。而費雪也
對中國境內濫用死刑，非法拘禁以及思想再教育等人權議題表達嚴重關切
。事實上，費雪這次主要是為了遊說中國支持德國，在聯合國安理會取得
常任理事國的資格而來。費雪會在北京停留兩天，接下來還要跟中國總理
溫家寶見面。中國外交部長李肇星，15號與來訪的德國副總理兼外長費
雪，針對西藏，台灣與香港問題交換意見。費雪會後強調，在一個中國的
原則下，希望北京當局能夠和平解決西藏與兩岸問題。李肇星對費雪支持
一中政策表示感謝，但也堅持西藏的政治與宗教自由，不應該傷害中國主
權。而費雪也對中國境內濫用死刑，非法拘禁以及思想再教育等人權議題
表達嚴重關切。事實上，費雪這次主要是為了遊說中國支持德國，在聯合
國安理會取得常任理事國的資格而來。費雪會在北京停留兩天，接下來還
要跟中國總理溫家寶見面。中國外交部長李肇星，15號與來訪的德國副
總理兼外長費雪，針對西藏，台灣與香港問題交換意見。費雪會後強調，
在一個中國的原則下，希望北京當局能夠和平解決西藏與兩岸問題。李肇
星對費雪支持一中政策表示感謝，但也堅持西藏的政治與宗教自由，不應
該傷害中國主權。而費雪也對中國境內濫用死刑，非法拘禁以及思想再教
育等人權議題表達嚴重關切。事實上，費雪這次主要是為了遊說中國支持
德國，在聯合國安理會取得常任理事國的資格而來。費雪會在北京停留兩
天，接下來還要跟中國總理溫家寶見面。中國外交部長李肇星，15號與
來訪的德國副總理兼外長費雪，針對西藏，台灣與香港問題交換意見。費
雪會後強調，在一個中國的原則下，希望北京當局能夠和平解決西藏與兩
岸問題。李肇星對費雪支持一中政策表示感謝，但也堅持西藏的政治與宗
教自由，不應該傷害中國主權。而費雪也對中國境內濫用死刑，非法拘禁
以及思想再教育等人權議題表達嚴重關切。事實上，費雪這次主要是為了
遊說中國支持德國，在聯合國安理會取得常任理事國的資格而來。費雪會
在北京停留兩天，接下來還要跟中國總理溫家寶見面。中國外交部長李肇
星，15號與來訪的德國副總理兼外長費雪，針對西藏，台灣與香港問題
交換意見。費雪會後強調，在一個中國的原則下，希望北京當局能夠和平
解決西藏與兩岸問題。李肇星對費雪支持一中政策表示感謝，但也堅持西
藏的政治與宗教自由，不應該傷害中國主權。而費雪也對中國境內濫用死
刑，非法拘禁以及思想再教育等人權議題表達嚴重關切。事實上，費雪這
次主要是為了遊說中國支持德國，在聯合國安理會取得常任理事國的資格
而來。費雪會在北京停留兩天，接下來還要跟中國總理溫家寶見面。中國
外交部長李肇星，15號與來訪的德國副總理兼外長費雪，針對西藏，台
灣與香港問題交換意見。費雪會後強調，在一個中國的原則下，希望北京
當局能夠和平解決西藏與兩岸問題。李肇星對費雪支持一中政策表示感謝
，但也堅持西藏的政治與宗教自由，不應該傷害中國主權。而費雪也對中
國境內濫用死刑，非法拘禁以及思想再教育等人權議題表達嚴重關切。事
實上，費雪這次主要是為了遊說中國支持德國，在聯合國安理會取得常任
理事國的資格而來。費雪會在北京停留兩天，接下來還要跟中國總理溫家
寶見面。
