您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣今天公佈了去年、失物招領的項目，
真的可以說是無奇不有，包括了神像、骨灰罈，還有各式各樣的寵物、像
是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失的、有1萬2千多件，但找回來的不
到四千件，物歸原主的比率、只有3成。您可能常聽到警廣這樣的協尋廣
播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最常忘掉放在計程車裡的物品。其中也
不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在計程車上的私
人物品，去年一整年報請遺失登記的就有1萬2千多件，但拾得物登記案
件卻只有3千8百多件，尋獲率3成。而在現金方面，以96年一整年來
說，警廣就收到了383件金額共255萬元新台幣，但只要是現金，領
的人就不少，有將近九成都會被領走。看著琳琅滿目的各種遺失物，民眾
千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時留意身邊的物品，不要再遺忘了。至
於這些遺失物，在公告半年無人認領之下，物品所有權將全權歸屬於拾獲
者。記者黃琦涵林國煌台北報導您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣今天
公佈了去年、失物招領的項目，真的可以說是無奇不有，包括了神像、骨
灰罈，還有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失的、
有1萬2千多件，但找回來的不到四千件，物歸原主的比率、只有3成。
您可能常聽到警廣這樣的協尋廣播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最常忘
掉放在計程車裡的物品。其中也不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈
都有。民眾遺落在計程車上的私人物品，去年一整年報請遺失登記的就有
1萬2千多件，但拾得物登記案件卻只有3千8百多件，尋獲率3成。而
在現金方面，以96年一整年來說，警廣就收到了383件金額共255
萬元新台幣，但只要是現金，領的人就不少，有將近九成都會被領走。看
著琳琅滿目的各種遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時留意
身邊的物品，不要再遺忘了。至於這些遺失物，在公告半年無人認領之下
，物品所有權將全權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北報導您曾經在
計程車上掉過東西嗎？警廣今天公佈了去年、失物招領的項目，真的可以
說是無奇不有，包括了神像、骨灰罈，還有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等
等。不過、一整年報請遺失的、有1萬2千多件，但找回來的不到四千件
，物歸原主的比率、只有3成。您可能常聽到警廣這樣的協尋廣播，手機
、皮夾、手提袋，是民眾最常忘掉放在計程車裡的物品。其中也不乏一些
稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在計程車上的私人物品，
去年一整年報請遺失登記的就有1萬2千多件，但拾得物登記案件卻只有
3千8百多件，尋獲率3成。而在現金方面，以96年一整年來說，警廣
就收到了383件金額共255萬元新台幣，但只要是現金，領的人就不
少，有將近九成都會被領走。看著琳琅滿目的各種遺失物，民眾千萬記得
搭乘大眾交通公具時，隨時留意身邊的物品，不要再遺忘了。至於這些遺
失物，在公告半年無人認領之下，物品所有權將全權歸屬於拾獲者。記者
黃琦涵林國煌台北報導您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣今天公佈了去
年、失物招領的項目，真的可以說是無奇不有，包括了神像、骨灰罈，還
有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失的、有1萬2
千多件，但找回來的不到四千件，物歸原主的比率、只有3成。您可能常
聽到警廣這樣的協尋廣播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最常忘掉放在計
程車裡的物品。其中也不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈都有。民
眾遺落在計程車上的私人物品，去年一整年報請遺失登記的就有1萬2千
多件，但拾得物登記案件卻只有3千8百多件，尋獲率3成。而在現金方
面，以96年一整年來說，警廣就收到了383件金額共255萬元新台
幣，但只要是現金，領的人就不少，有將近九成都會被領走。看著琳琅滿
目的各種遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時留意身邊的物
品，不要再遺忘了。至於這些遺失物，在公告半年無人認領之下，物品所
有權將全權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北報導您曾經在計程車上
掉過東西嗎？警廣今天公佈了去年、失物招領的項目，真的可以說是無奇
不有，包括了神像、骨灰罈，還有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過
、一整年報請遺失的、有1萬2千多件，但找回來的不到四千件，物歸原
主的比率、只有3成。您可能常聽到警廣這樣的協尋廣播，手機、皮夾、
手提袋，是民眾最常忘掉放在計程車裡的物品。其中也不乏一些稀奇古怪
的物品，甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在計程車上的私人物品，去年一整
年報請遺失登記的就有1萬2千多件，但拾得物登記案件卻只有3千8百
多件，尋獲率3成。而在現金方面，以96年一整年來說，警廣就收到了
383件金額共255萬元新台幣，但只要是現金，領的人就不少，有將
近九成都會被領走。看著琳琅滿目的各種遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾
交通公具時，隨時留意身邊的物品，不要再遺忘了。至於這些遺失物，在
公告半年無人認領之下，物品所有權將全權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林
國煌台北報導您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣今天公佈了去年、失物
招領的項目，真的可以說是無奇不有，包括了神像、骨灰罈，還有各式各
樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失的、有1萬2千多件，
但找回來的不到四千件，物歸原主的比率、只有3成。您可能常聽到警廣
這樣的協尋廣播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最常忘掉放在計程車裡的
物品。其中也不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在
計程車上的私人物品，去年一整年報請遺失登記的就有1萬2千多件，但
拾得物登記案件卻只有3千8百多件，尋獲率3成。而在現金方面，以9
6年一整年來說，警廣就收到了383件金額共255萬元新台幣，但只
要是現金，領的人就不少，有將近九成都會被領走。看著琳琅滿目的各種
遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時留意身邊的物品，不要
再遺忘了。至於這些遺失物，在公告半年無人認領之下，物品所有權將全
權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北報導您曾經在計程車上掉過東西
嗎？警廣今天公佈了去年、失物招領的項目，真的可以說是無奇不有，包
括了神像、骨灰罈，還有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過、一整年
報請遺失的、有1萬2千多件，但找回來的不到四千件，物歸原主的比率
、只有3成。您可能常聽到警廣這樣的協尋廣播，手機、皮夾、手提袋，
是民眾最常忘掉放在計程車裡的物品。其中也不乏一些稀奇古怪的物品，
甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在計程車上的私人物品，去年一整年報請遺
失登記的就有1萬2千多件，但拾得物登記案件卻只有3千8百多件，尋
獲率3成。而在現金方面，以96年一整年來說，警廣就收到了383件
金額共255萬元新台幣，但只要是現金，領的人就不少，有將近九成都
會被領走。看著琳琅滿目的各種遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾交通公具
時，隨時留意身邊的物品，不要再遺忘了。至於這些遺失物，在公告半年
無人認領之下，物品所有權將全權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北
報導您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣今天公佈了去年、失物招領的項
目，真的可以說是無奇不有，包括了神像、骨灰罈，還有各式各樣的寵物
、像是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失的、有1萬2千多件，但找回來
的不到四千件，物歸原主的比率、只有3成。您可能常聽到警廣這樣的協
尋廣播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最常忘掉放在計程車裡的物品。其
中也不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨灰罈都有。民眾遺落在計程車上
的私人物品，去年一整年報請遺失登記的就有1萬2千多件，但拾得物登
記案件卻只有3千8百多件，尋獲率3成。而在現金方面，以96年一整
年來說，警廣就收到了383件金額共255萬元新台幣，但只要是現金
，領的人就不少，有將近九成都會被領走。看著琳琅滿目的各種遺失物，
民眾千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時留意身邊的物品，不要再遺忘了
。至於這些遺失物，在公告半年無人認領之下，物品所有權將全權歸屬於
拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北報導您曾經在計程車上掉過東西嗎？警廣
今天公佈了去年、失物招領的項目，真的可以說是無奇不有，包括了神像
、骨灰罈，還有各式各樣的寵物、像是蜥蜴等等。不過、一整年報請遺失
的、有1萬2千多件，但找回來的不到四千件，物歸原主的比率、只有3
成。您可能常聽到警廣這樣的協尋廣播，手機、皮夾、手提袋，是民眾最
常忘掉放在計程車裡的物品。其中也不乏一些稀奇古怪的物品，甚至連骨
灰罈都有。民眾遺落在計程車上的私人物品，去年一整年報請遺失登記的
就有1萬2千多件，但拾得物登記案件卻只有3千8百多件，尋獲率3成
。而在現金方面，以96年一整年來說，警廣就收到了383件金額共2
55萬元新台幣，但只要是現金，領的人就不少，有將近九成都會被領走
。看著琳琅滿目的各種遺失物，民眾千萬記得搭乘大眾交通公具時，隨時
留意身邊的物品，不要再遺忘了。至於這些遺失物，在公告半年無人認領
之下，物品所有權將全權歸屬於拾獲者。記者黃琦涵林國煌台北報導
