至於新台幣匯價、在今天午盤收盤時、升值了1.84角、創下最近8年
以來的新高，不過因為擔心衝擊國內的出口，央行在下午進場調節，結果
出現了戲劇性的變化、最後以貶值2.1分收盤。從開盤交易開始，外匯
公司交易員桌上電話一直沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆大量，升值1
.84角，匯價創2000年5月近8年來新高。年初以來外資持續匯入
，讓新台幣升值約1.7塊錢，升值效應，可能讓國內物價稍微喘一口氣
。除了進口物價可能因為台幣升值而降低，民眾出國的成本也會更便宜。
不過銀行業者提醒，歐洲、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅度超越新
台幣，所以到這幾個國家，匯兌並不會佔到便宜。另外，新台幣升值，雖
然有利進口，卻會衝擊出口競爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率，央
行強勢阻升態勢明顯，也讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.1分
，以30.95兌1美元作收。目前國內物價高漲，實質利率由正轉負，
民眾荷包越來越薄，在物價牽動下，央行下個月的理監事會，對匯率與利
率之間的調控，也更加引來外界猜測。至於新台幣匯價、在今天午盤收盤
時、升值了1.84角、創下最近8年以來的新高，不過因為擔心衝擊國
內的出口，央行在下午進場調節，結果出現了戲劇性的變化、最後以貶值
2.1分收盤。從開盤交易開始，外匯公司交易員桌上電話一直沒停過，
週五新台幣午盤收盤再爆大量，升值1.84角，匯價創2000年5月
近8年來新高。年初以來外資持續匯入，讓新台幣升值約1.7塊錢，升
值效應，可能讓國內物價稍微喘一口氣。除了進口物價可能因為台幣升值
而降低，民眾出國的成本也會更便宜。不過銀行業者提醒，歐洲、紐澳、
新加坡等地，當地貨幣升值幅度超越新台幣，所以到這幾個國家，匯兌並
不會佔到便宜。另外，新台幣升值，雖然有利進口，卻會衝擊出口競爭力
。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率，央行強勢阻升態勢明顯，也讓周五新
台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.1分，以30.95兌1美元作收。目
前國內物價高漲，實質利率由正轉負，民眾荷包越來越薄，在物價牽動下
，央行下個月的理監事會，對匯率與利率之間的調控，也更加引來外界猜
測。至於新台幣匯價、在今天午盤收盤時、升值了1.84角、創下最近
8年以來的新高，不過因為擔心衝擊國內的出口，央行在下午進場調節，
結果出現了戲劇性的變化、最後以貶值2.1分收盤。從開盤交易開始，
外匯公司交易員桌上電話一直沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆大量，升
值1.84角，匯價創2000年5月近8年來新高。年初以來外資持續
匯入，讓新台幣升值約1.7塊錢，升值效應，可能讓國內物價稍微喘一
口氣。除了進口物價可能因為台幣升值而降低，民眾出國的成本也會更便
宜。不過銀行業者提醒，歐洲、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅度超
越新台幣，所以到這幾個國家，匯兌並不會佔到便宜。另外，新台幣升值
，雖然有利進口，卻會衝擊出口競爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率
，央行強勢阻升態勢明顯，也讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.
1分，以30.95兌1美元作收。目前國內物價高漲，實質利率由正轉
負，民眾荷包越來越薄，在物價牽動下，央行下個月的理監事會，對匯率
與利率之間的調控，也更加引來外界猜測。至於新台幣匯價、在今天午盤
收盤時、升值了1.84角、創下最近8年以來的新高，不過因為擔心衝
擊國內的出口，央行在下午進場調節，結果出現了戲劇性的變化、最後以
貶值2.1分收盤。從開盤交易開始，外匯公司交易員桌上電話一直沒停
過，週五新台幣午盤收盤再爆大量，升值1.84角，匯價創2000年
5月近8年來新高。年初以來外資持續匯入，讓新台幣升值約1.7塊錢
，升值效應，可能讓國內物價稍微喘一口氣。除了進口物價可能因為台幣
升值而降低，民眾出國的成本也會更便宜。不過銀行業者提醒，歐洲、紐
澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅度超越新台幣，所以到這幾個國家，匯
兌並不會佔到便宜。另外，新台幣升值，雖然有利進口，卻會衝擊出口競
爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率，央行強勢阻升態勢明顯，也讓周
五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.1分，以30.95兌1美元作收
。目前國內物價高漲，實質利率由正轉負，民眾荷包越來越薄，在物價牽
動下，央行下個月的理監事會，對匯率與利率之間的調控，也更加引來外
界猜測。至於新台幣匯價、在今天午盤收盤時、升值了1.84角、創下
最近8年以來的新高，不過因為擔心衝擊國內的出口，央行在下午進場調
節，結果出現了戲劇性的變化、最後以貶值2.1分收盤。從開盤交易開
始，外匯公司交易員桌上電話一直沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆大量
，升值1.84角，匯價創2000年5月近8年來新高。年初以來外資
持續匯入，讓新台幣升值約1.7塊錢，升值效應，可能讓國內物價稍微
喘一口氣。除了進口物價可能因為台幣升值而降低，民眾出國的成本也會
更便宜。不過銀行業者提醒，歐洲、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅
度超越新台幣，所以到這幾個國家，匯兌並不會佔到便宜。另外，新台幣
升值，雖然有利進口，卻會衝擊出口競爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣
匯率，央行強勢阻升態勢明顯，也讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值
2.1分，以30.95兌1美元作收。目前國內物價高漲，實質利率由
正轉負，民眾荷包越來越薄，在物價牽動下，央行下個月的理監事會，對
匯率與利率之間的調控，也更加引來外界猜測。至於新台幣匯價、在今天
午盤收盤時、升值了1.84角、創下最近8年以來的新高，不過因為擔
心衝擊國內的出口，央行在下午進場調節，結果出現了戲劇性的變化、最
後以貶值2.1分收盤。從開盤交易開始，外匯公司交易員桌上電話一直
沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆大量，升值1.84角，匯價創200
0年5月近8年來新高。年初以來外資持續匯入，讓新台幣升值約1.7
塊錢，升值效應，可能讓國內物價稍微喘一口氣。除了進口物價可能因為
台幣升值而降低，民眾出國的成本也會更便宜。不過銀行業者提醒，歐洲
、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅度超越新台幣，所以到這幾個國家
，匯兌並不會佔到便宜。另外，新台幣升值，雖然有利進口，卻會衝擊出
口競爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率，央行強勢阻升態勢明顯，也
讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.1分，以30.95兌1美元
作收。目前國內物價高漲，實質利率由正轉負，民眾荷包越來越薄，在物
價牽動下，央行下個月的理監事會，對匯率與利率之間的調控，也更加引
來外界猜測。至於新台幣匯價、在今天午盤收盤時、升值了1.84角、
創下最近8年以來的新高，不過因為擔心衝擊國內的出口，央行在下午進
場調節，結果出現了戲劇性的變化、最後以貶值2.1分收盤。從開盤交
易開始，外匯公司交易員桌上電話一直沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆
大量，升值1.84角，匯價創2000年5月近8年來新高。年初以來
外資持續匯入，讓新台幣升值約1.7塊錢，升值效應，可能讓國內物價
稍微喘一口氣。除了進口物價可能因為台幣升值而降低，民眾出國的成本
也會更便宜。不過銀行業者提醒，歐洲、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升
值幅度超越新台幣，所以到這幾個國家，匯兌並不會佔到便宜。另外，新
台幣升值，雖然有利進口，卻會衝擊出口競爭力。擔心衝擊出口，對於新
台幣匯率，央行強勢阻升態勢明顯，也讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤
貶值2.1分，以30.95兌1美元作收。目前國內物價高漲，實質利
率由正轉負，民眾荷包越來越薄，在物價牽動下，央行下個月的理監事會
，對匯率與利率之間的調控，也更加引來外界猜測。至於新台幣匯價、在
今天午盤收盤時、升值了1.84角、創下最近8年以來的新高，不過因
為擔心衝擊國內的出口，央行在下午進場調節，結果出現了戲劇性的變化
、最後以貶值2.1分收盤。從開盤交易開始，外匯公司交易員桌上電話
一直沒停過，週五新台幣午盤收盤再爆大量，升值1.84角，匯價創2
000年5月近8年來新高。年初以來外資持續匯入，讓新台幣升值約1
.7塊錢，升值效應，可能讓國內物價稍微喘一口氣。除了進口物價可能
因為台幣升值而降低，民眾出國的成本也會更便宜。不過銀行業者提醒，
歐洲、紐澳、新加坡等地，當地貨幣升值幅度超越新台幣，所以到這幾個
國家，匯兌並不會佔到便宜。另外，新台幣升值，雖然有利進口，卻會衝
擊出口競爭力。擔心衝擊出口，對於新台幣匯率，央行強勢阻升態勢明顯
，也讓周五新台幣匯率由升轉貶，收盤貶值2.1分，以30.95兌1
美元作收。目前國內物價高漲，實質利率由正轉負，民眾荷包越來越薄，
在物價牽動下，央行下個月的理監事會，對匯率與利率之間的調控，也更
加引來外界猜測。
