有關綠島死魚之謎，更完整的調查報導，請您今晚持續鎖定公視頻道，九
點十分【我們的島】節目。財經消息方面，首先要告訴您、美國聯邦準備
理事會主席柏納基、28號在參議院的一場、經濟預測聽證會上、對美國
經濟表示憂慮，結果美國股市應聲下跌，三大指數同步收黑。柏納基在聽
證會上表示、因為通膨不斷升高、消費者的受傷程度、可能比2001年
經濟大幅減緩時、還要更嚴重。另外、他也預期、因為房地產跟相關的金
融工具問題擴大，可能會造成某些小型銀行破產。。這番談話立刻對股市
造成影響，三大指數同步收黑。道瓊工業指數下挫112.1點，那斯達
克指數也下跌22.21點。而在油價方面、目前已經來到每桶102.
59美元的新高點。有關綠島死魚之謎，更完整的調查報導，請您今晚持
續鎖定公視頻道，九點十分【我們的島】節目。財經消息方面，首先要告
訴您、美國聯邦準備理事會主席柏納基、28號在參議院的一場、經濟預
測聽證會上、對美國經濟表示憂慮，結果美國股市應聲下跌，三大指數同
步收黑。柏納基在聽證會上表示、因為通膨不斷升高、消費者的受傷程度
、可能比2001年經濟大幅減緩時、還要更嚴重。另外、他也預期、因
為房地產跟相關的金融工具問題擴大，可能會造成某些小型銀行破產。。
這番談話立刻對股市造成影響，三大指數同步收黑。道瓊工業指數下挫1
12.1點，那斯達克指數也下跌22.21點。而在油價方面、目前已
經來到每桶102.59美元的新高點。有關綠島死魚之謎，更完整的調
查報導，請您今晚持續鎖定公視頻道，九點十分【我們的島】節目。財經
消息方面，首先要告訴您、美國聯邦準備理事會主席柏納基、28號在參
議院的一場、經濟預測聽證會上、對美國經濟表示憂慮，結果美國股市應
聲下跌，三大指數同步收黑。柏納基在聽證會上表示、因為通膨不斷升高
、消費者的受傷程度、可能比2001年經濟大幅減緩時、還要更嚴重。
另外、他也預期、因為房地產跟相關的金融工具問題擴大，可能會造成某
些小型銀行破產。。這番談話立刻對股市造成影響，三大指數同步收黑。
道瓊工業指數下挫112.1點，那斯達克指數也下跌22.21點。而
在油價方面、目前已經來到每桶102.59美元的新高點。有關綠島死
魚之謎，更完整的調查報導，請您今晚持續鎖定公視頻道，九點十分【我
們的島】節目。財經消息方面，首先要告訴您、美國聯邦準備理事會主席
柏納基、28號在參議院的一場、經濟預測聽證會上、對美國經濟表示憂
慮，結果美國股市應聲下跌，三大指數同步收黑。柏納基在聽證會上表示
、因為通膨不斷升高、消費者的受傷程度、可能比2001年經濟大幅減
緩時、還要更嚴重。另外、他也預期、因為房地產跟相關的金融工具問題
擴大，可能會造成某些小型銀行破產。。這番談話立刻對股市造成影響，
三大指數同步收黑。道瓊工業指數下挫112.1點，那斯達克指數也下
跌22.21點。而在油價方面、目前已經來到每桶102.59美元的
新高點。有關綠島死魚之謎，更完整的調查報導，請您今晚持續鎖定公視
頻道，九點十分【我們的島】節目。財經消息方面，首先要告訴您、美國
聯邦準備理事會主席柏納基、28號在參議院的一場、經濟預測聽證會上
、對美國經濟表示憂慮，結果美國股市應聲下跌，三大指數同步收黑。柏
納基在聽證會上表示、因為通膨不斷升高、消費者的受傷程度、可能比2
001年經濟大幅減緩時、還要更嚴重。另外、他也預期、因為房地產跟
相關的金融工具問題擴大，可能會造成某些小型銀行破產。。這番談話立
刻對股市造成影響，三大指數同步收黑。道瓊工業指數下挫112.1點
，那斯達克指數也下跌22.21點。而在油價方面、目前已經來到每桶
102.59美元的新高點。有關綠島死魚之謎，更完整的調查報導，請
您今晚持續鎖定公視頻道，九點十分【我們的島】節目。財經消息方面，
首先要告訴您、美國聯邦準備理事會主席柏納基、28號在參議院的一場
、經濟預測聽證會上、對美國經濟表示憂慮，結果美國股市應聲下跌，三
大指數同步收黑。柏納基在聽證會上表示、因為通膨不斷升高、消費者的
受傷程度、可能比2001年經濟大幅減緩時、還要更嚴重。另外、他也
預期、因為房地產跟相關的金融工具問題擴大，可能會造成某些小型銀行
破產。。這番談話立刻對股市造成影響，三大指數同步收黑。道瓊工業指
數下挫112.1點，那斯達克指數也下跌22.21點。而在油價方面
、目前已經來到每桶102.59美元的新高點。有關綠島死魚之謎，更
完整的調查報導，請您今晚持續鎖定公視頻道，九點十分【我們的島】節
目。財經消息方面，首先要告訴您、美國聯邦準備理事會主席柏納基、2
8號在參議院的一場、經濟預測聽證會上、對美國經濟表示憂慮，結果美
國股市應聲下跌，三大指數同步收黑。柏納基在聽證會上表示、因為通膨
不斷升高、消費者的受傷程度、可能比2001年經濟大幅減緩時、還要
更嚴重。另外、他也預期、因為房地產跟相關的金融工具問題擴大，可能
會造成某些小型銀行破產。。這番談話立刻對股市造成影響，三大指數同
步收黑。道瓊工業指數下挫112.1點，那斯達克指數也下跌22.2
1點。而在油價方面、目前已經來到每桶102.59美元的新高點。有
關綠島死魚之謎，更完整的調查報導，請您今晚持續鎖定公視頻道，九點
十分【我們的島】節目。財經消息方面，首先要告訴您、美國聯邦準備理
事會主席柏納基、28號在參議院的一場、經濟預測聽證會上、對美國經
濟表示憂慮，結果美國股市應聲下跌，三大指數同步收黑。柏納基在聽證
會上表示、因為通膨不斷升高、消費者的受傷程度、可能比2001年經
濟大幅減緩時、還要更嚴重。另外、他也預期、因為房地產跟相關的金融
工具問題擴大，可能會造成某些小型銀行破產。。這番談話立刻對股市造
成影響，三大指數同步收黑。道瓊工業指數下挫112.1點，那斯達克
指數也下跌22.21點。而在油價方面、目前已經來到每桶102.5
9美元的新高點。
