美國的總統初選進行到現在、民主黨的歐巴瑪、成績越來越好，不但連續
在11個州獲勝，就連募款金額也扶搖直上，媒體對他的一舉一動、都充
滿了興趣。現在有不少選民質疑媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主黨總統參
選人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效
應是不是已經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪特別優待呢，已經連輸歐巴瑪
十一場的希拉蕊柯林頓26號在辯論會上公開抱怨這一點。在最近幾場辯
論會上我總是被安排首先回答問題我不介意我很樂意回答但這實在是很奇
怪如果各位看過週六夜脫口秀的話或許我們應該問他坐得舒服嗎要不要再
添個靠枕不僅如此，就連共和黨參選人麥坎陣營也相當吃醋，電台名嘴在
造勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪
加了分。總之這股神奇的歐巴瑪效應，已經引起媒體反思。有專欄作家媒
體稱之為彌賽亞效應，更有人戲稱這簡直像電影裡的救世主再現，實在太
過反常。他連贏11場超級黨代表們向他靠攏募款越來越順利他的競選一
路走來都有正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將逐漸淡去
，專家認為到了今年春夏，更接近黨代表大會的時候，媒體可望回歸理性
，和檢視其他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的紀錄，而
非一味的錦上添花。美國的總統初選進行到現在、民主黨的歐巴瑪、成績
越來越好，不但連續在11個州獲勝，就連募款金額也扶搖直上，媒體對
他的一舉一動、都充滿了興趣。現在有不少選民質疑媒體、刻意在美化歐
巴瑪。民主黨總統參選人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕都讓支持
者瘋狂鼓掌。這股效應是不是已經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪特別優待
呢，已經連輸歐巴瑪十一場的希拉蕊柯林頓26號在辯論會上公開抱怨這
一點。在最近幾場辯論會上我總是被安排首先回答問題我不介意我很樂意
回答但這實在是很奇怪如果各位看過週六夜脫口秀的話或許我們應該問他
坐得舒服嗎要不要再添個靠枕不僅如此，就連共和黨參選人麥坎陣營也相
當吃醋，電台名嘴在造勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出
面道歉，又幫歐巴瑪加了分。總之這股神奇的歐巴瑪效應，已經引起媒體
反思。有專欄作家媒體稱之為彌賽亞效應，更有人戲稱這簡直像電影裡的
救世主再現，實在太過反常。他連贏11場超級黨代表們向他靠攏募款越
來越順利他的競選一路走來都有正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神
熱潮，終將逐漸淡去，專家認為到了今年春夏，更接近黨代表大會的時候
，媒體可望回歸理性，和檢視其他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪是不是有
什麼可疑的紀錄，而非一味的錦上添花。美國的總統初選進行到現在、民
主黨的歐巴瑪、成績越來越好，不但連續在11個州獲勝，就連募款金額
也扶搖直上，媒體對他的一舉一動、都充滿了興趣。現在有不少選民質疑
媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主黨總統參選人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，
連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效應是不是已經蔓延到媒體，讓他
們對歐巴瑪特別優待呢，已經連輸歐巴瑪十一場的希拉蕊柯林頓26號在
辯論會上公開抱怨這一點。在最近幾場辯論會上我總是被安排首先回答問
題我不介意我很樂意回答但這實在是很奇怪如果各位看過週六夜脫口秀的
話或許我們應該問他坐得舒服嗎要不要再添個靠枕不僅如此，就連共和黨
參選人麥坎陣營也相當吃醋，電台名嘴在造勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，
還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪加了分。總之這股神奇的歐巴瑪
效應，已經引起媒體反思。有專欄作家媒體稱之為彌賽亞效應，更有人戲
稱這簡直像電影裡的救世主再現，實在太過反常。他連贏11場超級黨代
表們向他靠攏募款越來越順利他的競選一路走來都有正面報導相隨不過歐
巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將逐漸淡去，專家認為到了今年春夏，更接
近黨代表大會的時候，媒體可望回歸理性，和檢視其他候選人一樣，好好
檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的紀錄，而非一味的錦上添花。美國的總統
初選進行到現在、民主黨的歐巴瑪、成績越來越好，不但連續在11個州
獲勝，就連募款金額也扶搖直上，媒體對他的一舉一動、都充滿了興趣。
現在有不少選民質疑媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主黨總統參選人歐巴瑪
，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效應是不是已
經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪特別優待呢，已經連輸歐巴瑪十一場的希
拉蕊柯林頓26號在辯論會上公開抱怨這一點。在最近幾場辯論會上我總
是被安排首先回答問題我不介意我很樂意回答但這實在是很奇怪如果各位
看過週六夜脫口秀的話或許我們應該問他坐得舒服嗎要不要再添個靠枕不
僅如此，就連共和黨參選人麥坎陣營也相當吃醋，電台名嘴在造勢台上酸
溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪加了分。總
之這股神奇的歐巴瑪效應，已經引起媒體反思。有專欄作家媒體稱之為彌
賽亞效應，更有人戲稱這簡直像電影裡的救世主再現，實在太過反常。他
連贏11場超級黨代表們向他靠攏募款越來越順利他的競選一路走來都有
正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將逐漸淡去，專家認為
到了今年春夏，更接近黨代表大會的時候，媒體可望回歸理性，和檢視其
他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的紀錄，而非一味的錦
上添花。美國的總統初選進行到現在、民主黨的歐巴瑪、成績越來越好，
不但連續在11個州獲勝，就連募款金額也扶搖直上，媒體對他的一舉一
動、都充滿了興趣。現在有不少選民質疑媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主
黨總統參選人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌
。這股效應是不是已經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪特別優待呢，已經連
輸歐巴瑪十一場的希拉蕊柯林頓26號在辯論會上公開抱怨這一點。在最
近幾場辯論會上我總是被安排首先回答問題我不介意我很樂意回答但這實
在是很奇怪如果各位看過週六夜脫口秀的話或許我們應該問他坐得舒服嗎
要不要再添個靠枕不僅如此，就連共和黨參選人麥坎陣營也相當吃醋，電
台名嘴在造勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又
幫歐巴瑪加了分。總之這股神奇的歐巴瑪效應，已經引起媒體反思。有專
欄作家媒體稱之為彌賽亞效應，更有人戲稱這簡直像電影裡的救世主再現
，實在太過反常。他連贏11場超級黨代表們向他靠攏募款越來越順利他
的競選一路走來都有正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將
逐漸淡去，專家認為到了今年春夏，更接近黨代表大會的時候，媒體可望
回歸理性，和檢視其他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的
紀錄，而非一味的錦上添花。美國的總統初選進行到現在、民主黨的歐巴
瑪、成績越來越好，不但連續在11個州獲勝，就連募款金額也扶搖直上
，媒體對他的一舉一動、都充滿了興趣。現在有不少選民質疑媒體、刻意
在美化歐巴瑪。民主黨總統參選人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕
都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效應是不是已經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪
特別優待呢，已經連輸歐巴瑪十一場的希拉蕊柯林頓26號在辯論會上公
開抱怨這一點。在最近幾場辯論會上我總是被安排首先回答問題我不介意
我很樂意回答但這實在是很奇怪如果各位看過週六夜脫口秀的話或許我們
應該問他坐得舒服嗎要不要再添個靠枕不僅如此，就連共和黨參選人麥坎
陣營也相當吃醋，電台名嘴在造勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍
讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪加了分。總之這股神奇的歐巴瑪效應，已經
引起媒體反思。有專欄作家媒體稱之為彌賽亞效應，更有人戲稱這簡直像
電影裡的救世主再現，實在太過反常。他連贏11場超級黨代表們向他靠
攏募款越來越順利他的競選一路走來都有正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮
感和造神熱潮，終將逐漸淡去，專家認為到了今年春夏，更接近黨代表大
會的時候，媒體可望回歸理性，和檢視其他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪
是不是有什麼可疑的紀錄，而非一味的錦上添花。美國的總統初選進行到
現在、民主黨的歐巴瑪、成績越來越好，不但連續在11個州獲勝，就連
募款金額也扶搖直上，媒體對他的一舉一動、都充滿了興趣。現在有不少
選民質疑媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主黨總統參選人歐巴瑪，群眾魅力
無法擋，連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效應是不是已經蔓延到媒
體，讓他們對歐巴瑪特別優待呢，已經連輸歐巴瑪十一場的希拉蕊柯林頓
26號在辯論會上公開抱怨這一點。在最近幾場辯論會上我總是被安排首
先回答問題我不介意我很樂意回答但這實在是很奇怪如果各位看過週六夜
脫口秀的話或許我們應該問他坐得舒服嗎要不要再添個靠枕不僅如此，就
連共和黨參選人麥坎陣營也相當吃醋，電台名嘴在造勢台上酸溜溜的虧起
歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪加了分。總之這股神奇
的歐巴瑪效應，已經引起媒體反思。有專欄作家媒體稱之為彌賽亞效應，
更有人戲稱這簡直像電影裡的救世主再現，實在太過反常。他連贏11場
超級黨代表們向他靠攏募款越來越順利他的競選一路走來都有正面報導相
隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將逐漸淡去，專家認為到了今年春
夏，更接近黨代表大會的時候，媒體可望回歸理性，和檢視其他候選人一
樣，好好檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的紀錄，而非一味的錦上添花。美
國的總統初選進行到現在、民主黨的歐巴瑪、成績越來越好，不但連續在
11個州獲勝，就連募款金額也扶搖直上，媒體對他的一舉一動、都充滿
了興趣。現在有不少選民質疑媒體、刻意在美化歐巴瑪。民主黨總統參選
人歐巴瑪，群眾魅力無法擋，連擤個鼻涕都讓支持者瘋狂鼓掌。這股效應
是不是已經蔓延到媒體，讓他們對歐巴瑪特別優待呢，已經連輸歐巴瑪十
一場的希拉蕊柯林頓26號在辯論會上公開抱怨這一點。在最近幾場辯論
會上我總是被安排首先回答問題我不介意我很樂意回答但這實在是很奇怪
如果各位看過週六夜脫口秀的話或許我們應該問他坐得舒服嗎要不要再添
個靠枕不僅如此，就連共和黨參選人麥坎陣營也相當吃醋，電台名嘴在造
勢台上酸溜溜的虧起歐巴瑪，還闖出大禍讓麥坎出面道歉，又幫歐巴瑪加
了分。總之這股神奇的歐巴瑪效應，已經引起媒體反思。有專欄作家媒體
稱之為彌賽亞效應，更有人戲稱這簡直像電影裡的救世主再現，實在太過
反常。他連贏11場超級黨代表們向他靠攏募款越來越順利他的競選一路
走來都有正面報導相隨不過歐巴瑪的新鮮感和造神熱潮，終將逐漸淡去，
專家認為到了今年春夏，更接近黨代表大會的時候，媒體可望回歸理性，
和檢視其他候選人一樣，好好檢視歐巴瑪是不是有什麼可疑的紀錄，而非
一味的錦上添花。
