斥資36億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知
名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。
內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟
硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛
過來的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛
機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這
座機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人
次。航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅
客出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從
停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區
，則只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機
A380設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿
古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否
配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中
國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府
向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行
對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國
兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美
元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼
福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多
項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機
場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航
空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如
一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的
旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。航站內除
了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間
，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站
很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要1
5分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計
的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天
儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一
起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時
的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾
將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申
奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示
，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美元打造的北京
機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，
宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多項先進系統，
不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功
效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。成為
在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公里長
巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸量，
從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。航站內除了設置300
多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間，也特別採用
了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站很快速便捷又
乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的時間
。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及
十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水
噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是
備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，
到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言
論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保
護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會
持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美元打造的北京機場新航廈。
29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍
的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多項先進系統，不過中國為人
熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問
號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。成為在北京機場新
啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將
近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的52
00萬大幅提升到7600萬人次。航站內除了設置300多個櫃台方便
旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間，也特別採用了每小時可以
處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意
從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的時間。其他較為特
殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及十組加深旅客
對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是
中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑
。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒
有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向
邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論
自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直
到中國做出改變。斥資36億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟
用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部
走完將近三公里。內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效
率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點
五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航
站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的
航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提
升到7600萬人次。航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機
手續，為了加速旅客出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行
李的先進系統。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘
捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還
有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的
文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病
的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國
會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們
得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發
現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境
的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改
變。斥資36億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英
國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公
里。內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這
個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟
南飛過來的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一
架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將
讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600
萬人次。航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加
速旅客出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統
。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京
市區，則只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸
客機A380設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像
是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，
能否配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的
是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國
政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有
履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，
美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36
億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師
諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採
用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳
的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山
東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀
宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每
年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。航站
內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的
時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到
航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需
要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380
設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的
渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航
站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧
運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界
承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國
在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員
表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美元打造的
北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設
計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多項先進系
統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同
等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。
成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公
里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸
量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。航站內除了設置3
00多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間，也特別
採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站很快速便
捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的
時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，
以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍
吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，
還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承
諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開
放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出
將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還
是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美元打造的北京機場新航
廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條
長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多項先進系統，不過中國
為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是
個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。成為在北京機
場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面
積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的
5200萬大幅提升到7600萬人次。航站內除了設置300多個櫃台
方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間，也特別採用了每小時
可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很
滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的時間。其他較
為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及十組加深
旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。
只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外界
質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都
還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的
方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、
言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓
，直到中國做出改變。斥資36億美元打造的北京機場新航廈。29號正
式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，
全部走完將近三公里。內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服
務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午
八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三
號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬
坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大
幅提升到7600萬人次。航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理
登機手續，為了加速旅客出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬
件行李的先進系統。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內
搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計
，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印
象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受
詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美
國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。
我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我
們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及
環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做
出改變。斥資36億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個
由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近
三公里。內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否
跟這個軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，
從濟南飛過來的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的
第一架飛機。外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈
，將讓這座機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到76
00萬人次。航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為
了加速旅客出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進
系統。從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入
北京市區，則只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨
無霸客機A380設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施
，像是仿古打造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效
率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關
心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾
中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並
沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳
票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資
36億美元打造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建
築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部
也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體
俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來
的山東航空班機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。
外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機
場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。
航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出
關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機
坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則
只需要15分鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A3
80設計的空橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打
造的渾天儀、九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合
新航站一起提昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申
辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全
世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於
中國在申奧時開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨
議員表示，他們還是會持續施壓，直到中國做出改變。斥資36億美元打
造的北京機場新航廈。29號正式啟用。這個由英國知名建築師諾曼福斯
特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走完將近三公里。內部也採用多項先
進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個軟硬體俱佳的機場發
揮同等功效，仍是個問號。上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班
機。成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。外觀宛如一條
三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座機場每年的旅客
運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬人次。航站內除了設
置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客出關的時間，也
特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。從停機坪到航站很快
速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京市區，則只需要15分
鐘的時間。其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空
橋，以及十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、
九龍吐水噴泉等。只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提
昇，還是備受外界質疑。不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一
些承諾，到現在都還沒有兌現。我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會
朝開放言論自由的方向邁進但我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時
開出將保護人權、言論自由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他
們還是會持續施壓，直到中國做出改變。
