南韓總統府星期四指出，日本首相小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀
請，在這個月21號訪問濟州島，兩人並將在當地進行高峰會，商討如何
化解北韓的核武問題。而美國的國防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署
能夠打穿「地下碉堡」的新型「短程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武
設施。畫面上就是美軍所謂的陸軍戰術飛彈系統ATACMS。它通常是
用來攻擊敵人在戰場上的地面部隊，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器
可以憑著音速好幾倍的高速，打穿敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週
刊引述美軍官員的說法，美方相信北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛
星所看不到的地下碉堡內，因此由負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出
具備穿透力的彈頭。駐韓美軍將先行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後
在未來一年內展開正式的部署。這將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後
，駐韓美軍再度成為第一個使用最新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動
作，外交上的斡旋也是馬不停蹄。日本首相小泉純一郎，將在參院改選後
首度出訪，到南韓濟州島，和盧武鉉總統在21號進行高峰會，談的自然
也是如何解決北韓的核武問題，以及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總
統府星期四指出，日本首相小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在
這個月21號訪問濟州島，兩人並將在當地進行高峰會，商討如何化解北
韓的核武問題。而美國的國防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打
穿「地下碉堡」的新型「短程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武設施。
畫面上就是美軍所謂的陸軍戰術飛彈系統ATACMS。它通常是用來攻
擊敵人在戰場上的地面部隊，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑
著音速好幾倍的高速，打穿敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述
美軍官員的說法，美方相信北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看
不到的地下碉堡內，因此由負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿
透力的彈頭。駐韓美軍將先行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來
一年內展開正式的部署。這將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓
美軍再度成為第一個使用最新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外
交上的斡旋也是馬不停蹄。日本首相小泉純一郎，將在參院改選後首度出
訪，到南韓濟州島，和盧武鉉總統在21號進行高峰會，談的自然也是如
何解決北韓的核武問題，以及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星
期四指出，日本首相小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月
21號訪問濟州島，兩人並將在當地進行高峰會，商討如何化解北韓的核
武問題。而美國的國防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地
下碉堡」的新型「短程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上
就是美軍所謂的陸軍戰術飛彈系統ATACMS。它通常是用來攻擊敵人
在戰場上的地面部隊，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速
好幾倍的高速，打穿敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官
員的說法，美方相信北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看不到的
地下碉堡內，因此由負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的
彈頭。駐韓美軍將先行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來一年內
展開正式的部署。這將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再
度成為第一個使用最新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的
斡旋也是馬不停蹄。日本首相小泉純一郎，將在參院改選後首度出訪，到
南韓濟州島，和盧武鉉總統在21號進行高峰會，談的自然也是如何解決
北韓的核武問題，以及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星期四指
出，日本首相小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號
訪問濟州島，兩人並將在當地進行高峰會，商討如何化解北韓的核武問題
。而美國的國防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡
」的新型「短程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美
軍所謂的陸軍戰術飛彈系統ATACMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場
上的地面部隊，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍
的高速，打穿敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說
法，美方相信北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉
堡內，因此由負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。
駐韓美軍將先行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來一年內展開正
式的部署。這將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為
第一個使用最新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也
是馬不停蹄。日本首相小泉純一郎，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟
州島，和盧武鉉總統在21號進行高峰會，談的自然也是如何解決北韓的
核武問題，以及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星期四指出，日
本首相小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號訪問濟
州島，兩人並將在當地進行高峰會，商討如何化解北韓的核武問題。而美
國的國防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡」的新
型「短程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美軍所謂
的陸軍戰術飛彈系統ATACMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場上的地
面部隊，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍的高速
，打穿敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說法，美
方相信北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉堡內，
因此由負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。駐韓美
軍將先行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來一年內展開正式的部
署。這將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為第一個
使用最新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也是馬不
停蹄。日本首相小泉純一郎，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟州島，
和盧武鉉總統在21號進行高峰會，談的自然也是如何解決北韓的核武問
題，以及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星期四指出，日本首相
小泉純一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號訪問濟州島，
兩人並將在當地進行高峰會，商討如何化解北韓的核武問題。而美國的國
防新聞週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡」的新型「短
程飛彈」，來對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美軍所謂的陸軍
戰術飛彈系統ATACMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場上的地面部隊
，而美國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍的高速，打穿
敵人的地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說法，美方相信
北韓有盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉堡內，因此由
負責生產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。駐韓美軍將先
行引進6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來一年內展開正式的部署。這
將是去年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為第一個使用最
新型武器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也是馬不停蹄。
日本首相小泉純一郎，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟州島，和盧武
鉉總統在21號進行高峰會，談的自然也是如何解決北韓的核武問題，以
及東北亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星期四指出，日本首相小泉純
一郎，將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號訪問濟州島，兩人並
將在當地進行高峰會，商討如何化解北韓的核武問題。而美國的國防新聞
週刊也指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡」的新型「短程飛彈
」，來對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美軍所謂的陸軍戰術飛
彈系統ATACMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場上的地面部隊，而美
國最新研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍的高速，打穿敵人的
地下碉堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說法，美方相信北韓有
盒子武器和相關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉堡內，因此由負責生
產的洛克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。駐韓美軍將先行引進
6枚這種飛彈，進行性能評估後在未來一年內展開正式的部署。這將是去
年9月部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為第一個使用最新型武
器的單位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也是馬不停蹄。日本首
相小泉純一郎，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟州島，和盧武鉉總統
在21號進行高峰會，談的自然也是如何解決北韓的核武問題，以及東北
亞局勢、區域合作等等。南韓總統府星期四指出，日本首相小泉純一郎，
將應南韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號訪問濟州島，兩人並將在當
地進行高峰會，商討如何化解北韓的核武問題。而美國的國防新聞週刊也
指出，駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡」的新型「短程飛彈」，來
對付北韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美軍所謂的陸軍戰術飛彈系統
ATACMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場上的地面部隊，而美國最新
研發的彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍的高速，打穿敵人的地下碉
堡。根據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說法，美方相信北韓有盒子武
器和相關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉堡內，因此由負責生產的洛
克希德馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。駐韓美軍將先行引進6枚這
種飛彈，進行性能評估後在未來一年內展開正式的部署。這將是去年9月
部署愛國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為第一個使用最新型武器的單
位。除了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也是馬不停蹄。日本首相小泉
純一郎，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟州島，和盧武鉉總統在21
號進行高峰會，談的自然也是如何解決北韓的核武問題，以及東北亞局勢
、區域合作等等。南韓總統府星期四指出，日本首相小泉純一郎，將應南
韓總統盧武鉉的邀請，在這個月21號訪問濟州島，兩人並將在當地進行
高峰會，商討如何化解北韓的核武問題。而美國的國防新聞週刊也指出，
駐韓美軍準備部署能夠打穿「地下碉堡」的新型「短程飛彈」，來對付北
韓藏在地下的核武設施。畫面上就是美軍所謂的陸軍戰術飛彈系統ATA
CMS。它通常是用來攻擊敵人在戰場上的地面部隊，而美國最新研發的
彈頭，讓這種武器可以憑著音速好幾倍的高速，打穿敵人的地下碉堡。根
據美國國防新聞週刊引述美軍官員的說法，美方相信北韓有盒子武器和相
關設施，深藏於衛星所看不到的地下碉堡內，因此由負責生產的洛克希德
馬丁公司，研發出具備穿透力的彈頭。駐韓美軍將先行引進6枚這種飛彈
，進行性能評估後在未來一年內展開正式的部署。這將是去年9月部署愛
國者三型飛彈之後，駐韓美軍再度成為第一個使用最新型武器的單位。除
了軍事上的嚇阻動作，外交上的斡旋也是馬不停蹄。日本首相小泉純一郎
，將在參院改選後首度出訪，到南韓濟州島，和盧武鉉總統在21號進行
高峰會，談的自然也是如何解決北韓的核武問題，以及東北亞局勢、區域
合作等等。
