英國的哈利王子、真的上前線了！英國國防部證實,他已經在十個禮拜前
,祕密前往阿富汗南部服役.二十三歲的哈利王子、在去年耶誕節前夕就
抵達阿富汗，但一直保密到家。最近是因為美國網站讓消息曝光，英國國
防部不得不公佈、哈利在前線服役的影帶畫面、以及訪問內容。哈利王子
表示、他在前線跟一般軍人一樣執行勤務,曾經2個星期都沒有洗澡，飲
食也很簡單,但他反而很高興，一點都不懷念皇室生活。他還說，他的母
親黛安娜王妃如果知道,一定會為他感到驕傲。不過，哈利王子上前線的
消息提前曝光、也引發了外界對他安危的顧慮。英國的哈利王子、真的上
前線了！英國國防部證實,他已經在十個禮拜前,祕密前往阿富汗南部服
役.二十三歲的哈利王子、在去年耶誕節前夕就抵達阿富汗，但一直保密
到家。最近是因為美國網站讓消息曝光，英國國防部不得不公佈、哈利在
前線服役的影帶畫面、以及訪問內容。哈利王子表示、他在前線跟一般軍
人一樣執行勤務,曾經2個星期都沒有洗澡，飲食也很簡單,但他反而很
高興，一點都不懷念皇室生活。他還說，他的母親黛安娜王妃如果知道,
一定會為他感到驕傲。不過，哈利王子上前線的消息提前曝光、也引發了
外界對他安危的顧慮。英國的哈利王子、真的上前線了！英國國防部證實
,他已經在十個禮拜前,祕密前往阿富汗南部服役.二十三歲的哈利王子
、在去年耶誕節前夕就抵達阿富汗，但一直保密到家。最近是因為美國網
站讓消息曝光，英國國防部不得不公佈、哈利在前線服役的影帶畫面、以
及訪問內容。哈利王子表示、他在前線跟一般軍人一樣執行勤務,曾經2
個星期都沒有洗澡，飲食也很簡單,但他反而很高興，一點都不懷念皇室
生活。他還說，他的母親黛安娜王妃如果知道,一定會為他感到驕傲。不
過，哈利王子上前線的消息提前曝光、也引發了外界對他安危的顧慮。英
國的哈利王子、真的上前線了！英國國防部證實,他已經在十個禮拜前,
祕密前往阿富汗南部服役.二十三歲的哈利王子、在去年耶誕節前夕就抵
達阿富汗，但一直保密到家。最近是因為美國網站讓消息曝光，英國國防
部不得不公佈、哈利在前線服役的影帶畫面、以及訪問內容。哈利王子表
示、他在前線跟一般軍人一樣執行勤務,曾經2個星期都沒有洗澡，飲食
也很簡單,但他反而很高興，一點都不懷念皇室生活。他還說，他的母親
黛安娜王妃如果知道,一定會為他感到驕傲。不過，哈利王子上前線的消
息提前曝光、也引發了外界對他安危的顧慮。英國的哈利王子、真的上前
線了！英國國防部證實,他已經在十個禮拜前,祕密前往阿富汗南部服役
.二十三歲的哈利王子、在去年耶誕節前夕就抵達阿富汗，但一直保密到
家。最近是因為美國網站讓消息曝光，英國國防部不得不公佈、哈利在前
線服役的影帶畫面、以及訪問內容。哈利王子表示、他在前線跟一般軍人
一樣執行勤務,曾經2個星期都沒有洗澡，飲食也很簡單,但他反而很高
興，一點都不懷念皇室生活。他還說，他的母親黛安娜王妃如果知道,一
定會為他感到驕傲。不過，哈利王子上前線的消息提前曝光、也引發了外
界對他安危的顧慮。
