數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古
老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起
了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖，
今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」，五百多張展出的珍藏中、包括了
不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出
。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，
這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼
上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞
集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯
」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞
。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的
CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經有25年之久
，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，
但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到
三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少
樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓
早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下
載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣
卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現
江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」，五百多張展出的珍藏中、
包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩
緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿
杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，
都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961年出版
的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌
詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國
的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位
錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經有25
年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是
小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄
成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱
，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片
，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是
網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年
，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏
、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」，五百多張展出的珍
藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌
曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「
苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」
一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961
年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦
孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠
黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比
起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經
有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、
大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已
經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越
燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑
膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，
甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，
這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷
的收藏、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」，五百多張展
出的珍藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠放上轉盤，久
違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的
專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的
酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1
961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有
的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了
不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽
來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問
世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑
膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行
，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠
風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更
多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是M
P3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，
不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透
過樂迷的收藏、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」，五百
多張展出的珍藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠放上轉
盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷
被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「
姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，
這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕
無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當
年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的
耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。
CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內
收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的
唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這
股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界
引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、
就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所
淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠
唱片透過樂迷的收藏、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運動展」
，五百多張展出的珍藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉的黑膠
放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，
有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高
臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌
唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有
這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院
長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷
挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與
溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目
前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售
黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味
，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的
音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重
現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是
CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂
市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴
的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝復興運
動展」，五百多張展出的珍藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有點發霉
的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的
珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠
」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時
的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片
。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前
故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很
多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的
真實與溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，
雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北
，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏
的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激
國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有
機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音
樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主
流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不
少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖，今天就有一場「黑膠文藝
復興運動展」，五百多張展出的珍藏中、包括了不少早期的禁歌唱片。有
點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了
多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情
的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕
版多時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住
民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來
這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因
為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，
要來的真實與溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已
停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是
在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加
上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可
以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑
膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
