大選不缺席，文化界也發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號
召下，有五十六位文化界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署
活動，從今天起正式開跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選
人參考與回應。你的希望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代
的他，不再被質疑是不是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再
有家庭暴力．而從現在開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網
站上，因為資深出版人郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道
，台灣人民的希望到底是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共
五十六位的共同發起人，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認
為，成熟民主社會裡，大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也
獲得藝文界人士的支持與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認
同，他們異口同聲表示不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而
接下來網友可以在網站上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台
拼圖協辦單位，用紙本寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.大選
不缺席，文化界也發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號召下
，有五十六位文化界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署活動
，從今天起正式開跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選人參
考與回應。你的希望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代的他
，不再被質疑是不是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再有家
庭暴力．而從現在開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網站上
，因為資深出版人郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道，台
灣人民的希望到底是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共五十
六位的共同發起人，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認為，
成熟民主社會裡，大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也獲得
藝文界人士的支持與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認同，
他們異口同聲表示不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而接下
來網友可以在網站上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台拼圖
協辦單位，用紙本寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.大選不缺
席，文化界也發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號召下，有
五十六位文化界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署活動，從
今天起正式開跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選人參考與
回應。你的希望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代的他，不
再被質疑是不是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再有家庭暴
力．而從現在開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網站上，因
為資深出版人郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道，台灣人
民的希望到底是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共五十六位
的共同發起人，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認為，成熟
民主社會裡，大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也獲得藝文
界人士的支持與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認同，他們
異口同聲表示不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而接下來網
友可以在網站上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台拼圖協辦
單位，用紙本寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.大選不缺席，
文化界也發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號召下，有五十
六位文化界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署活動，從今天
起正式開跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選人參考與回應
。你的希望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代的他，不再被
質疑是不是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再有家庭暴力．
而從現在開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網站上，因為資
深出版人郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道，台灣人民的
希望到底是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共五十六位的共
同發起人，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認為，成熟民主
社會裡，大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也獲得藝文界人
士的支持與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認同，他們異口
同聲表示不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而接下來網友可
以在網站上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台拼圖協辦單位
，用紙本寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.大選不缺席，文化
界也發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號召下，有五十六位
文化界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署活動，從今天起正
式開跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選人參考與回應。你
的希望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代的他，不再被質疑
是不是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再有家庭暴力．而從
現在開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網站上，因為資深出
版人郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道，台灣人民的希望
到底是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共五十六位的共同發
起人，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認為，成熟民主社會
裡，大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也獲得藝文界人士的
支持與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認同，他們異口同聲
表示不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而接下來網友可以在
網站上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台拼圖協辦單位，用
紙本寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.大選不缺席，文化界也
發起連署「希望」聲明，在資深出版人郝明義的號召下，有五十六位文化
界人士共同發起一個「我們的希望地圖」網站連署活動，從今天起正式開
跑，希望每天都提出一個「希望」給馬謝兩位候選人參考與回應。你的希
望是什麼？來自台中的阿Ken很希望外省第二代的他，不再被質疑是不
是台灣人，至於台北市的YIING則希望不要再有家庭暴力．而從現在
開始，任何人的心聲都可以留在我們的希望地圖網站上，因為資深出版人
郝明義發起了連署活動，要讓馬謝兩黨候選人知道，台灣人民的希望到底
是什麼。郝明義，林懷民，王偉忠，還有其他總共五十六位的共同發起人
，沒有一位具有鮮明的藍綠色彩，發起人郝明義認為，成熟民主社會裡，
大家還是會有一些基本的共同希望，而這種想法也獲得藝文界人士的支持
與肯定。網路拼圖遊戲也獲得藍綠兩黨的支持與認同，他們異口同聲表示
不會辜負各界期待，更不會在選戰中撕裂族群。而接下來網友可以在網站
上寫下個人希望，不使用網路的人，也可以在全台拼圖協辦單位，用紙本
寫下個人希望。記者賴淑敏朱孝權台北報導.
