外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工、以及新雇主三
方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主，預估將能大幅縮短勞雇雙方的等待
時間。同時為了增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。
為了方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會今年年初設立直接
聘僱中心，不到兩個月，外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、
外籍勞工、以及新雇主三方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主。目前，職
訓局轉換資料庫已經建置完成，未來雇主或外勞只要上網，就能登錄或尋
找轉換訊息，三方同意後，經過就業服務中心公告，外籍勞工就可以轉換
雇主，不但節省許多申請成本，更縮短勞雇雙方的等待時間，申請資格條
件也相當寬鬆。只要三方同意就能轉換雇主的新制度，從2月29日開始
實施，同時為增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。外
籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工、以及新雇主三方
面同意，外籍勞工就可以轉換雇主，預估將能大幅縮短勞雇雙方的等待時
間。同時為了增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。為
了方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會今年年初設立直接聘
僱中心，不到兩個月，外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外
籍勞工、以及新雇主三方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主。目前，職訓
局轉換資料庫已經建置完成，未來雇主或外勞只要上網，就能登錄或尋找
轉換訊息，三方同意後，經過就業服務中心公告，外籍勞工就可以轉換雇
主，不但節省許多申請成本，更縮短勞雇雙方的等待時間，申請資格條件
也相當寬鬆。只要三方同意就能轉換雇主的新制度，從2月29日開始實
施，同時為增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。外籍
勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工、以及新雇主三方面
同意，外籍勞工就可以轉換雇主，預估將能大幅縮短勞雇雙方的等待時間
。同時為了增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。為了
方便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會今年年初設立直接聘僱
中心，不到兩個月，外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍
勞工、以及新雇主三方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主。目前，職訓局
轉換資料庫已經建置完成，未來雇主或外勞只要上網，就能登錄或尋找轉
換訊息，三方同意後，經過就業服務中心公告，外籍勞工就可以轉換雇主
，不但節省許多申請成本，更縮短勞雇雙方的等待時間，申請資格條件也
相當寬鬆。只要三方同意就能轉換雇主的新制度，從2月29日開始實施
，同時為增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。外籍勞
工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工、以及新雇主三方面同
意，外籍勞工就可以轉換雇主，預估將能大幅縮短勞雇雙方的等待時間。
同時為了增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。為了方
便雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會今年年初設立直接聘僱中
心，不到兩個月，外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞
工、以及新雇主三方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主。目前，職訓局轉
換資料庫已經建置完成，未來雇主或外勞只要上網，就能登錄或尋找轉換
訊息，三方同意後，經過就業服務中心公告，外籍勞工就可以轉換雇主，
不但節省許多申請成本，更縮短勞雇雙方的等待時間，申請資格條件也相
當寬鬆。只要三方同意就能轉換雇主的新制度，從2月29日開始實施，
同時為增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。外籍勞工
聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工、以及新雇主三方面同意
，外籍勞工就可以轉換雇主，預估將能大幅縮短勞雇雙方的等待時間。同
時為了增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。為了方便
雇主可以重新聘僱同一名外籍看護工，勞委會今年年初設立直接聘僱中心
，不到兩個月，外籍勞工聘僱政策再度放寬，未來只要原雇主、外籍勞工
、以及新雇主三方面同意，外籍勞工就可以轉換雇主。目前，職訓局轉換
資料庫已經建置完成，未來雇主或外勞只要上網，就能登錄或尋找轉換訊
息，三方同意後，經過就業服務中心公告，外籍勞工就可以轉換雇主，不
但節省許多申請成本，更縮短勞雇雙方的等待時間，申請資格條件也相當
寬鬆。只要三方同意就能轉換雇主的新制度，從2月29日開始實施，同
時為增加轉換機會，新辦法也取消外勞不得跨區轉換的限制。
