斥資36億美元打造的北京機場新航廈。
29號正式啟用。
這個由英國知名建築師諾曼福斯特設計，宛如一條長龍的航廈，全部走
完將近三公里。
內部也採用多項先進系統，不過中國為人熟知的服務效率，能否跟這個
軟硬體俱佳的機場發揮同等功效，仍是個問號。
上午八點五十分，從濟南飛過來的山東航空班機。
成為在北京機場新啟用的三號航站降落的第一架飛機。
外觀宛如一條三公里長巨龍、面積將近三十萬坪的航站大廈，將讓這座
機場每年的旅客運輸量，從原先的5200萬大幅提升到7600萬
人次。
航站內除了設置300多個櫃台方便旅客辦理登機手續，為了加速旅客
出關的時間，也特別採用了每小時可以處理兩萬件行李的先進系統。
從停機坪到航站很快速便捷又乾淨我很滿意從航廈內搭乘捷運進入北京
市區，則只需要15分鐘的時間。
其他較為特殊的設計，還有專為巨無霸客機A380設計的空橋，以及
十組加深旅客對中國印象的文化設施，像是仿古打造的渾天儀、九龍
吐水噴泉等。
只是中國頗受詬病的服務效率，能否配合新航站一起提昇，還是備受外
界質疑。
不過美國國會更加關心的是中國申辦奧運時的一些承諾，到現在都還沒
有兌現。
我們得到承諾中國政府向全世界承諾將會朝開放言論自由的方向邁進但
我們發現他們並沒有履行對於中國在申奧時開出將保護人權、言論自
由以及環境的支票跳票，美國兩黨議員表示，他們還是會持續施壓，
