公共電視開台邁向第十年，三月三號開始，除了增加新聞時段，還推出全
新的現場論壇節目"有話好說"，內容鎖定當下最受關切，也最需要關切
的公共議題，期待提供觀眾客觀資訊、多元觀點以及理性對話的平台。你
有話要說嗎？公視全新論壇節目有話好說，就要讓您和不同領域的專家、
學者一起對話。有別於一般政壇節目的口水與對立，有話好說就是要把發
言權還給老百姓。投身教育改革十多年的史英老師，將在週一到週五披掛
上陣，週六則由勵馨基金會執行長紀惠容擔綱，以非營利組織為主要議題
，至於禮拜天則由投身環保多年的李根政老師，從南部在地觀點，帶領觀
眾認識南台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導公共電視開台邁向第十年，三
月三號開始，除了增加新聞時段，還推出全新的現場論壇節目"有話好說
"，內容鎖定當下最受關切，也最需要關切的公共議題，期待提供觀眾客
觀資訊、多元觀點以及理性對話的平台。你有話要說嗎？公視全新論壇節
目有話好說，就要讓您和不同領域的專家、學者一起對話。有別於一般政
壇節目的口水與對立，有話好說就是要把發言權還給老百姓。投身教育改
革十多年的史英老師，將在週一到週五披掛上陣，週六則由勵馨基金會執
行長紀惠容擔綱，以非營利組織為主要議題，至於禮拜天則由投身環保多
年的李根政老師，從南部在地觀點，帶領觀眾認識南台灣。記者黃琦涵林
國煌台北報導公共電視開台邁向第十年，三月三號開始，除了增加新聞時
段，還推出全新的現場論壇節目"有話好說"，內容鎖定當下最受關切，
也最需要關切的公共議題，期待提供觀眾客觀資訊、多元觀點以及理性對
話的平台。你有話要說嗎？公視全新論壇節目有話好說，就要讓您和不同
領域的專家、學者一起對話。有別於一般政壇節目的口水與對立，有話好
說就是要把發言權還給老百姓。投身教育改革十多年的史英老師，將在週
一到週五披掛上陣，週六則由勵馨基金會執行長紀惠容擔綱，以非營利組
織為主要議題，至於禮拜天則由投身環保多年的李根政老師，從南部在地
觀點，帶領觀眾認識南台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導公共電視開台邁
向第十年，三月三號開始，除了增加新聞時段，還推出全新的現場論壇節
目"有話好說"，內容鎖定當下最受關切，也最需要關切的公共議題，期
待提供觀眾客觀資訊、多元觀點以及理性對話的平台。你有話要說嗎？公
視全新論壇節目有話好說，就要讓您和不同領域的專家、學者一起對話。
有別於一般政壇節目的口水與對立，有話好說就是要把發言權還給老百姓
。投身教育改革十多年的史英老師，將在週一到週五披掛上陣，週六則由
勵馨基金會執行長紀惠容擔綱，以非營利組織為主要議題，至於禮拜天則
由投身環保多年的李根政老師，從南部在地觀點，帶領觀眾認識南台灣。
記者黃琦涵林國煌台北報導公共電視開台邁向第十年，三月三號開始，除
了增加新聞時段，還推出全新的現場論壇節目"有話好說"，內容鎖定當
下最受關切，也最需要關切的公共議題，期待提供觀眾客觀資訊、多元觀
點以及理性對話的平台。你有話要說嗎？公視全新論壇節目有話好說，就
要讓您和不同領域的專家、學者一起對話。有別於一般政壇節目的口水與
對立，有話好說就是要把發言權還給老百姓。投身教育改革十多年的史英
老師，將在週一到週五披掛上陣，週六則由勵馨基金會執行長紀惠容擔綱
，以非營利組織為主要議題，至於禮拜天則由投身環保多年的李根政老師
，從南部在地觀點，帶領觀眾認識南台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導
