南韓增派的三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「
反對聲浪」卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館
前示威抗議，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武
鉉政府必須停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金
善逸」慘遭伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在
15號的抗議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南
韓軍方派駐在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的
增兵行動順利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南
韓增派的三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反
對聲浪」卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前
示威抗議，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉
政府必須停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善
逸」慘遭伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在1
5號的抗議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓
軍方派駐在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增
兵行動順利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南韓
增派的三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反對
聲浪」卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前示
威抗議，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉政
府必須停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善逸
」慘遭伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在15
號的抗議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓軍
方派駐在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增兵
行動順利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南韓增
派的三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反對聲
浪」卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前示威
抗議，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉政府
必須停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善逸」
慘遭伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在15號
的抗議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓軍方
派駐在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增兵行
動順利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南韓增派
的三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反對聲浪
」卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前示威抗
議，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉政府必
須停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善逸」慘
遭伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在15號的
抗議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓軍方派
駐在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增兵行動
順利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南韓增派的
三千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反對聲浪」
卻始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前示威抗議
，並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉政府必須
停止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善逸」慘遭
伊拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在15號的抗
議活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓軍方派駐
在伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增兵行動順
利成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。南韓增派的三
千名軍隊，即將在八月初啟程前往伊拉克。不過，民間的「反對聲浪」卻
始終沒有間斷．今天就有大批南韓民眾，聚集在美國大使館前示威抗議，
並且要求南韓政府停止出兵伊拉克。（南韓抗議人士：盧武鉉政府必須停
止增派軍隊，並且讓工程和醫療人員返國。）南韓人質「金善逸」慘遭伊
拉克恐怖組織斬首的事件，加深了南韓民間的反戰呼聲。在15號的抗議
活動中，示威群眾還跟鎮暴警察發生了激烈的拉扯。目前南韓軍方派駐在
伊拉克南部的工程和醫療團隊大約有670人。如果八月的增兵行動順利
成行，南韓就會成為僅次於英美兩國的第三大派兵國家。
