美國聯邦調查局FBI28號對七屆賽揚獎得主巨投克萊門斯，展開偽證
罪的調查，要釐清他究竟有沒有在國會禁藥調查聽證會上說謊。美國國會
28號寫信要求司法部長穆凱西，調查克萊門斯涉嫌作偽證一事，FBI
隨後依照國會要求，展開作業。一旦克萊門斯吃上在國會作偽證的官司，
最重可能被處以五年徒刑。七屆賽揚獎得主克萊門斯被點名曾經使用類固
醇或人體生長激素等禁藥，克萊門斯堅決否認，但曾經擔任防護員的麥納
米告訴委員會，他在一九九八到二零零一年間，多次親自為克萊門斯兩項
禁藥。兩人證詞明顯矛盾，國會因此要求司法部介入調查。不過針對國會
要求FBI進一步調查他，克萊門斯的律師認為毫無道理。並說克萊門斯
將會繼續為維護自己的清白抗爭。美國聯邦調查局FBI28號對七屆賽
揚獎得主巨投克萊門斯，展開偽證罪的調查，要釐清他究竟有沒有在國會
禁藥調查聽證會上說謊。美國國會28號寫信要求司法部長穆凱西，調查
克萊門斯涉嫌作偽證一事，FBI隨後依照國會要求，展開作業。一旦克
萊門斯吃上在國會作偽證的官司，最重可能被處以五年徒刑。七屆賽揚獎
得主克萊門斯被點名曾經使用類固醇或人體生長激素等禁藥，克萊門斯堅
決否認，但曾經擔任防護員的麥納米告訴委員會，他在一九九八到二零零
一年間，多次親自為克萊門斯兩項禁藥。兩人證詞明顯矛盾，國會因此要
求司法部介入調查。不過針對國會要求FBI進一步調查他，克萊門斯的
律師認為毫無道理。並說克萊門斯將會繼續為維護自己的清白抗爭。美國
聯邦調查局FBI28號對七屆賽揚獎得主巨投克萊門斯，展開偽證罪的
調查，要釐清他究竟有沒有在國會禁藥調查聽證會上說謊。美國國會28
號寫信要求司法部長穆凱西，調查克萊門斯涉嫌作偽證一事，FBI隨後
依照國會要求，展開作業。一旦克萊門斯吃上在國會作偽證的官司，最重
可能被處以五年徒刑。七屆賽揚獎得主克萊門斯被點名曾經使用類固醇或
人體生長激素等禁藥，克萊門斯堅決否認，但曾經擔任防護員的麥納米告
訴委員會，他在一九九八到二零零一年間，多次親自為克萊門斯兩項禁藥
。兩人證詞明顯矛盾，國會因此要求司法部介入調查。不過針對國會要求
FBI進一步調查他，克萊門斯的律師認為毫無道理。並說克萊門斯將會
繼續為維護自己的清白抗爭。美國聯邦調查局FBI28號對七屆賽揚獎
得主巨投克萊門斯，展開偽證罪的調查，要釐清他究竟有沒有在國會禁藥
調查聽證會上說謊。美國國會28號寫信要求司法部長穆凱西，調查克萊
門斯涉嫌作偽證一事，FBI隨後依照國會要求，展開作業。一旦克萊門
斯吃上在國會作偽證的官司，最重可能被處以五年徒刑。七屆賽揚獎得主
克萊門斯被點名曾經使用類固醇或人體生長激素等禁藥，克萊門斯堅決否
認，但曾經擔任防護員的麥納米告訴委員會，他在一九九八到二零零一年
間，多次親自為克萊門斯兩項禁藥。兩人證詞明顯矛盾，國會因此要求司
法部介入調查。不過針對國會要求FBI進一步調查他，克萊門斯的律師
認為毫無道理。並說克萊門斯將會繼續為維護自己的清白抗爭。美國聯邦
調查局FBI28號對七屆賽揚獎得主巨投克萊門斯，展開偽證罪的調查
，要釐清他究竟有沒有在國會禁藥調查聽證會上說謊。美國國會28號寫
信要求司法部長穆凱西，調查克萊門斯涉嫌作偽證一事，FBI隨後依照
國會要求，展開作業。一旦克萊門斯吃上在國會作偽證的官司，最重可能
被處以五年徒刑。七屆賽揚獎得主克萊門斯被點名曾經使用類固醇或人體
生長激素等禁藥，克萊門斯堅決否認，但曾經擔任防護員的麥納米告訴委
員會，他在一九九八到二零零一年間，多次親自為克萊門斯兩項禁藥。兩
人證詞明顯矛盾，國會因此要求司法部介入調查。不過針對國會要求FB
I進一步調查他，克萊門斯的律師認為毫無道理。並說克萊門斯將會繼續
為維護自己的清白抗爭。美國聯邦調查局FBI28號對七屆賽揚獎得主
巨投克萊門斯，展開偽證罪的調查，要釐清他究竟有沒有在國會禁藥調查
聽證會上說謊。美國國會28號寫信要求司法部長穆凱西，調查克萊門斯
涉嫌作偽證一事，FBI隨後依照國會要求，展開作業。一旦克萊門斯吃
上在國會作偽證的官司，最重可能被處以五年徒刑。七屆賽揚獎得主克萊
門斯被點名曾經使用類固醇或人體生長激素等禁藥，克萊門斯堅決否認，
但曾經擔任防護員的麥納米告訴委員會，他在一九九八到二零零一年間，
多次親自為克萊門斯兩項禁藥。兩人證詞明顯矛盾，國會因此要求司法部
介入調查。不過針對國會要求FBI進一步調查他，克萊門斯的律師認為
毫無道理。並說克萊門斯將會繼續為維護自己的清白抗爭。美國聯邦調查
局FBI28號對七屆賽揚獎得主巨投克萊門斯，展開偽證罪的調查，要
釐清他究竟有沒有在國會禁藥調查聽證會上說謊。美國國會28號寫信要
求司法部長穆凱西，調查克萊門斯涉嫌作偽證一事，FBI隨後依照國會
要求，展開作業。一旦克萊門斯吃上在國會作偽證的官司，最重可能被處
以五年徒刑。七屆賽揚獎得主克萊門斯被點名曾經使用類固醇或人體生長
激素等禁藥，克萊門斯堅決否認，但曾經擔任防護員的麥納米告訴委員會
，他在一九九八到二零零一年間，多次親自為克萊門斯兩項禁藥。兩人證
詞明顯矛盾，國會因此要求司法部介入調查。不過針對國會要求FBI進
一步調查他，克萊門斯的律師認為毫無道理。並說克萊門斯將會繼續為維
護自己的清白抗爭。
