美國食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全
世界已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能
和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，
台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局
的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病
例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障
人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒
有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該
是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾
淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌
跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多
半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電
子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估
後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈
，植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡
。國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以
及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象
，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有
25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡
。這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，
國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。
而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具
本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖
發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本
身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳
，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注
射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞
洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染
腦膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃
俊生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污
染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根
據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電
子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800
名，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說
，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎
的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或
是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的
縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時
也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒
有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民
眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美
國食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世
界已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和
美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台
灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的
統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例
，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人
士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有
出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是
美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨
所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑
到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半
採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子
耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後
，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，
植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。
國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及
手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，
民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有2
5個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。
這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國
內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而
美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本
身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發
現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身
植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，
因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射
疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦
膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊
生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染
有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據
美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子
耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名
，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，
到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的
現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是
手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫
隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也
有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有
問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾
可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國
食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界
已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美
國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣
沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統
計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，
其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士
，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出
現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美
國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所
造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到
腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採
用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳
的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，
再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，植
入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。國
內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及手
術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民
眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25
個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這
項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內
電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美
國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身
，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現
，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植
入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因
此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫
苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦膜
炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊生
醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有
關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美
國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳
而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名，
裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到
目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現
象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手
術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙
裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有
可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問
題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可
以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食
品藥物管理局發佈，植入人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界已
有九個人因此死亡。國內人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美國
製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒
有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計
，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其
中已有9個人死亡。這項調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士，
感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現
類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國
製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造
成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦
裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用
澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的
民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再
做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈，植入
人工電子耳有感染腦膜炎的風險，目前全世界已有九個人因此死亡。國內
人工電子耳專家黃俊生醫師表示，這可能和美國製造的電子耳，以及手術
過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾
不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個
，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項
調查讓國內800名，裝有電子耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電
子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國
會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，
遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，
在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入
時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此
，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗
，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導
