正在全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美
國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統參選人「愛德華茲」，則以
英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇
氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們
揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表
演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。布希也表示，為了保
衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完
成在伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部
的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對
情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另外，民主黨全國代表大會2
6號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全
部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三
天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉
表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會
的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，星期三在演說
中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統參選人「愛德
華茲」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較，認為布希缺
乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴
，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。
在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。布希也
表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，
美國一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則
在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布
萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另外，民主黨全
國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．
美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據
了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖
城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針
對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，
星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統
參選人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較
，認為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高
興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛
州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正
當性。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮
血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人
愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別
以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另
外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段
的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工
作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費
，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們
也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美
國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，
民主黨副總統參選人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的
反應做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美
國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西
部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵
伊拉克的的正當性。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美
軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨
副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛
德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的
不負責任。另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在
進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士
頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安
全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相
當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票
爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正
當性．另外，民主黨副總統參選人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面
對情報疏失的反應做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的
熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三
布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強
調，美國出兵伊拉克的的正當性。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊
拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務
。至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。
口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，
來凸顯布希的不負責任。另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登
場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期
三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表
大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護
工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在
全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出
兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統參選人「愛德華茲」，則以英美
兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇氣」
。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手
致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說
時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。布希也表示，為了保衛美
國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在
伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛
荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報
疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另外，民主黨全國代表大會26號
將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部
長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的
民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示
目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻
擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再
度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統參選人「愛德華茲
」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較，認為布希缺乏「
認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不
斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向
民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。布希也表示
，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國
一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同
屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾
坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另外，民主黨全國代
表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國
國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解
，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧
運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨
代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美國總統布希，星期
三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨副總統參選
人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做一比較，認
為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的
合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競
選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性
。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不
會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨副總統參選人愛德
華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英
國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。另外，
民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌
備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的
進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已
超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒
有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取支持的美國總
統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主
黨副總統參選人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面對情報疏失的反應
做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情歡呼，美國總
統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的
威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉
克的的正當性。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，
他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。至於民主黨副總
統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華
茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負
責任。另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行
最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視
察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工
作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順
利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票爭取
支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性
．另外，民主黨副總統參選人「愛德華茲」，則以英美兩國領袖，面對情
報疏失的反應做一比較，認為布希缺乏「認錯的勇氣」。受到民眾的熱情
歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希
前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，
美國出兵伊拉克的的正當性。布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克
犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。至
於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才
便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸
顯布希的不負責任。另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，
目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特
別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會
，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作
進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。
