公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為
了刺激買氣，台北銀行宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間
，只要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額
的16%，這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理。公益彩券從65
期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以
一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是
當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連
69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期
之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還
有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，
甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩
券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激
買氣，台北銀行宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要
當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16
%，這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理。公益彩券從65期起頭
彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為
限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有
上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期
都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，
直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、
七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考
慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦
以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，
台北銀行宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開
出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，這
次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼
，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不
過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期
沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加
到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加
碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元
的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其
他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，
造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，台北銀
行宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特
別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，這次試辦
結束，年底之前還會再視時機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦
期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個
情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出
的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢
。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功
。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘
，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項
，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不
少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，台北銀行宣佈
從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大
於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，這次試辦結束，
年底之前還會再視時機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的
開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下
，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩
彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如
果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀
說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此
這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都
加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬
富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，台北銀行宣佈從65
期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他
六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，這次試辦結束，年底之
前還會再視時機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日
為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼
並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累
計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩
個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回
加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試
辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，
公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，台北銀行宣佈從65期開始
，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號
碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，這次試辦結束，年底之前還會
再視時機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月
三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適
用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，
就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適
用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，
應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束
，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈
餘也達到150億元。為了刺激買氣，台北銀行宣佈從65期開始，開辦
頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭
彩的彩金會加上銷售金額的16%，這次試辦結束，年底之前還會再視時
機辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到
九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當
期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消
加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼
條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會
加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底
之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導
