健保保費九月即將調漲，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健
保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有立法院朝野
協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。82
7反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，包括國親兩黨
立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明，被打了回票。
國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列
為不受歡迎人物。而民進黨方面，立委蔡煌瑯也加入批評行列，認為健保
局宣佈調降藥價，卻不解決醫療院所賺取藥價差額的暴利問題，只會讓健
保黑洞更惡化，最後導致健保破產。蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保保費九
月即將調漲，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反
彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有立法院朝野協商管道，
表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。827反健保調
漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，包括國親兩黨立委，遊行
中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明，被打了回票。國親立委同
時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎
人物。而民進黨方面，立委蔡煌瑯也加入批評行列，認為健保局宣佈調降
藥價，卻不解決醫療院所賺取藥價差額的暴利問題，只會讓健保黑洞更惡
化，最後導致健保破產。蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保保費九月即將調漲
，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升
高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有立法院朝野協商管道，表達強烈抗
議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。827反健保調漲大遊行，
上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，包括國親兩黨立委，遊行中立委要求
行政院長游錫（方方土）出面說明，被打了回票。國親立委同時宣佈，關
閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。而民
進黨方面，立委蔡煌瑯也加入批評行列，認為健保局宣佈調降藥價，卻不
解決醫療院所賺取藥價差額的暴利問題，只會讓健保黑洞更惡化，最後導
致健保破產。蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保保費九月即將調漲，民間團體
除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩
黨立委今天宣佈，關閉所有立法院朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行
政院長游錫坤列為不受歡迎人物。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工
在行政院門口高聲抗議，包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游
錫（方方土）出面說明，被打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商
大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。而民進黨方面，
立委蔡煌瑯也加入批評行列，認為健保局宣佈調降藥價，卻不解決醫療院
所賺取藥價差額的暴利問題，只會讓健保黑洞更惡化，最後導致健保破產
。蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保保費九月即將調漲，民間團體除了發動萬
人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天
宣佈，關閉所有立法院朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫
坤列為不受歡迎人物。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門
口高聲抗議，包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土
）出面說明，被打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民
黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。而民進黨方面，立委蔡煌瑯
也加入批評行列，認為健保局宣佈調降藥價，卻不解決醫療院所賺取藥價
差額的暴利問題，只會讓健保黑洞更惡化，最後導致健保破產。蔣靜怡/
陳立峰採訪報導健保保費九月即將調漲，民間團體除了發動萬人遊行抗議
，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉
所有立法院朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受
歡迎人物。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議
，包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明
，被打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一
步，把游院長列為不受歡迎人物。而民進黨方面，立委蔡煌瑯也加入批評
行列，認為健保局宣佈調降藥價，卻不解決醫療院所賺取藥價差額的暴利
問題，只會讓健保黑洞更惡化，最後導致健保破產。蔣靜怡/陳立峰採訪
報導
