今天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。延續148
年歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的活動中達到最高潮，再加上
昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。
藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。各個姓氏的水燈，也一一放入
水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來
年事事順利。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基隆中元祭達到最高潮。昨天晚
上的水燈遊行，更讓基隆市區人擠人，除了豪華的燈車，也有許多傳統民
俗表演。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量
越來越多，基隆人期許，地方民俗活動，還能一直延續下去。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭
祀活動。延續148年歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的活動中
達到最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過
二十萬人前往觀賞。藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。各個姓氏
的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂
野鬼照路，也祈求來年事事順利。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基隆中元祭
達到最高潮。昨天晚上的水燈遊行，更讓基隆市區人擠人，除了豪華的燈
車，也有許多傳統民俗表演。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷
史，參觀的遊客數量越來越多，基隆人期許，地方民俗活動，還能一直延
續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全
台灣各地都有中元祭祀活動。延續148年歷史的基隆中元祭，也在今天
凌晨放水燈的活動中達到最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，
熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢
航向大海。各個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子
海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。觀賞群眾擠滿整個
海岸線，基隆中元祭達到最高潮。昨天晚上的水燈遊行，更讓基隆市區人
擠人，除了豪華的燈車，也有許多傳統民俗表演。基隆的中元祭活動，已
經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量越來越多，基隆人期許，地方民
俗活動，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆
七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。延續148年歷史的基
隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的活動中達到最高潮，再加上昨天晚上舉
行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。藍韓姓的王
船，載著滿滿的紙錢航向大海。各個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊
的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利
。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基隆中元祭達到最高潮。昨天晚上的水燈遊
行，更讓基隆市區人擠人，除了豪華的燈車，也有許多傳統民俗表演。基
隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量越來越多，
基隆人期許，地方民俗活動，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。延
續148年歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的活動中達到最高潮
，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前
往觀賞。藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。各個姓氏的水燈，也
一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，
也祈求來年事事順利。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基隆中元祭達到最高潮
。昨天晚上的水燈遊行，更讓基隆市區人擠人，除了豪華的燈車，也有許
多傳統民俗表演。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的
遊客數量越來越多，基隆人期許，地方民俗活動，還能一直延續下去。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都
有中元祭祀活動。延續148年歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈
的活動中達到最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面
吸引超過二十萬人前往觀賞。藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。
各個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海
上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基
隆中元祭達到最高潮。昨天晚上的水燈遊行，更讓基隆市區人擠人，除了
豪華的燈車，也有許多傳統民俗表演。基隆的中元祭活動，已經有一百四
十八年歷史，參觀的遊客數量越來越多，基隆人期許，地方民俗活動，還
能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中
元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。延續148年歷史的基隆中元祭，
也在今天凌晨放水燈的活動中達到最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊
行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。藍韓姓的王船，載著滿
滿的紙錢航向大海。各個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照
亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。觀賞群眾
擠滿整個海岸線，基隆中元祭達到最高潮。昨天晚上的水燈遊行，更讓基
隆市區人擠人，除了豪華的燈車，也有許多傳統民俗表演。基隆的中元祭
活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量越來越多，基隆人期許
，地方民俗活動，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今
天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。延續148年
歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的活動中達到最高潮，再加上昨
天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。藍
韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。各個姓氏的水燈，也一一放入水
中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年
事事順利。觀賞群眾擠滿整個海岸線，基隆中元祭達到最高潮。昨天晚上
的水燈遊行，更讓基隆市區人擠人，除了豪華的燈車，也有許多傳統民俗
表演。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量越
來越多，基隆人期許，地方民俗活動，還能一直延續下去。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
