性侵害案件發生率一年比一年高，立法院計劃修改「性侵害防治法」，增
加「化學去勢」，來治療強暴犯，另外，也計畫引進美國的「梅根法案，
公佈連續強暴犯的姓名和照片，讓鄰里知道預防。幸被社區內性侵害累犯
殺害，美國在一九九六年通過梅根法案。根據這項法案，性犯罪犯人的姓
名和照片將公佈給鄰居知道，引發全世界立法的潮流。而台灣版的梅根法
案也將在下個會期推動。立委這次除了推動台灣版的梅根法案，也打算同
時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，避免犯人再度做案。公
視新聞郭美芳/賴振元採訪報導性侵害案件發生率一年比一年高，立法院
計劃修改「性侵害防治法」，增加「化學去勢」，來治療強暴犯，另外，
也計畫引進美國的「梅根法案，公佈連續強暴犯的姓名和照片，讓鄰里知
道預防。幸被社區內性侵害累犯殺害，美國在一九九六年通過梅根法案。
根據這項法案，性犯罪犯人的姓名和照片將公佈給鄰居知道，引發全世界
立法的潮流。而台灣版的梅根法案也將在下個會期推動。立委這次除了推
動台灣版的梅根法案，也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去
勢治療，避免犯人再度做案。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導性侵害案
件發生率一年比一年高，立法院計劃修改「性侵害防治法」，增加「化學
去勢」，來治療強暴犯，另外，也計畫引進美國的「梅根法案，公佈連續
強暴犯的姓名和照片，讓鄰里知道預防。幸被社區內性侵害累犯殺害，美
國在一九九六年通過梅根法案。根據這項法案，性犯罪犯人的姓名和照片
將公佈給鄰居知道，引發全世界立法的潮流。而台灣版的梅根法案也將在
下個會期推動。立委這次除了推動台灣版的梅根法案，也打算同時在性侵
害法治法中，增加強制的化學去勢治療，避免犯人再度做案。公視新聞郭
美芳/賴振元採訪報導性侵害案件發生率一年比一年高，立法院計劃修改
「性侵害防治法」，增加「化學去勢」，來治療強暴犯，另外，也計畫引
進美國的「梅根法案，公佈連續強暴犯的姓名和照片，讓鄰里知道預防。
幸被社區內性侵害累犯殺害，美國在一九九六年通過梅根法案。根據這項
法案，性犯罪犯人的姓名和照片將公佈給鄰居知道，引發全世界立法的潮
流。而台灣版的梅根法案也將在下個會期推動。立委這次除了推動台灣版
的梅根法案，也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，
避免犯人再度做案。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導性侵害案件發生率
一年比一年高，立法院計劃修改「性侵害防治法」，增加「化學去勢」，
來治療強暴犯，另外，也計畫引進美國的「梅根法案，公佈連續強暴犯的
姓名和照片，讓鄰里知道預防。幸被社區內性侵害累犯殺害，美國在一九
九六年通過梅根法案。根據這項法案，性犯罪犯人的姓名和照片將公佈給
鄰居知道，引發全世界立法的潮流。而台灣版的梅根法案也將在下個會期
推動。立委這次除了推動台灣版的梅根法案，也打算同時在性侵害法治法
中，增加強制的化學去勢治療，避免犯人再度做案。公視新聞郭美芳/賴
振元採訪報導性侵害案件發生率一年比一年高，立法院計劃修改「性侵害
防治法」，增加「化學去勢」，來治療強暴犯，另外，也計畫引進美國的
「梅根法案，公佈連續強暴犯的姓名和照片，讓鄰里知道預防。幸被社區
內性侵害累犯殺害，美國在一九九六年通過梅根法案。根據這項法案，性
犯罪犯人的姓名和照片將公佈給鄰居知道，引發全世界立法的潮流。而台
灣版的梅根法案也將在下個會期推動。立委這次除了推動台灣版的梅根法
案，也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，避免犯人
再度做案。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導
