洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明
會，專家表示，民眾應該定期檢查，洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有
裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾檢查家
裡的洗臉盆安全，專家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出
來，您也可以拿紅墨水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，發現裂痕，就要
換掉。專家建議，浴室應該採把洗臉檯和浴缸分開，或是浴缸旁也應該加
裝把手。還有購買衛浴設備，也要認明合格品牌。洗臉盆爆裂傷人事件層
出不窮，經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應
該定期檢查，洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採
用乾溼分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾檢查家裡的洗臉盆安全，專家
說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水
，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，發現裂痕，就要換掉。專家建議，浴室
應該採把洗臉檯和浴缸分開，或是浴缸旁也應該加裝把手。還有購買衛浴
設備，也要認明合格品牌。洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，經濟部標準檢
驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期檢查，洗臉盆的
螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，地上也應
該加裝防滑墊。民眾檢查家裡的洗臉盆安全，專家說，方法很簡單。有沒
有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水，塗在臉盆上，再用衛
生紙擦掉，發現裂痕，就要換掉。專家建議，浴室應該採把洗臉檯和浴缸
分開，或是浴缸旁也應該加裝把手。還有購買衛浴設備，也要認明合格品
牌。洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場
說明會，專家表示，民眾應該定期檢查，洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有
沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾檢
查家裡的洗臉盆安全，專家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看
不出來，您也可以拿紅墨水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，發現裂痕，
就要換掉。專家建議，浴室應該採把洗臉檯和浴缸分開，或是浴缸旁也應
該加裝把手。還有購買衛浴設備，也要認明合格品牌。洗臉盆爆裂傷人事
件層出不窮，經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民
眾應該定期檢查，洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最
好採用乾溼分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾檢查家裡的洗臉盆安全，
專家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅
墨水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，發現裂痕，就要換掉。專家建議，
浴室應該採把洗臉檯和浴缸分開，或是浴缸旁也應該加裝把手。還有購買
衛浴設備，也要認明合格品牌。
