每年的基隆中元祭，都在農曆七月十四深夜的放水燈活動中達到高潮，其
實地方古禮中，在農曆七月十三號要先舉行斗燈繞境儀式，各個姓氏請出
長久守護家族的斗燈，保護所有參與普渡的民眾。把基隆市區擠得水謝不
通，一旁的小朋友也趕緊搬了椅子好好觀賞。農曆七月十三，基隆的15
個宗親會，都會把守護自己家族的斗燈，搬出來繞基隆市一圈，最後安置
在慶安宮。各個家族的斗燈放在一起，象徵發揮各家力量，保護所有民眾
。斗燈的圓形造型代表天地宇宙，鏡子可以照妖避邪，放進白米則表示撫
育人類萬物，基隆最老的斗燈已經有一百多歲。一座座珍貴的斗燈，將在
基隆慶安宮連續發光三天，也提前為基隆中元祭帶起一段小高潮。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導每年的基隆中元祭，都在農曆七月十四深夜的放
水燈活動中達到高潮，其實地方古禮中，在農曆七月十三號要先舉行斗燈
繞境儀式，各個姓氏請出長久守護家族的斗燈，保護所有參與普渡的民眾
。把基隆市區擠得水謝不通，一旁的小朋友也趕緊搬了椅子好好觀賞。農
曆七月十三，基隆的15個宗親會，都會把守護自己家族的斗燈，搬出來
繞基隆市一圈，最後安置在慶安宮。各個家族的斗燈放在一起，象徵發揮
各家力量，保護所有民眾。斗燈的圓形造型代表天地宇宙，鏡子可以照妖
避邪，放進白米則表示撫育人類萬物，基隆最老的斗燈已經有一百多歲。
一座座珍貴的斗燈，將在基隆慶安宮連續發光三天，也提前為基隆中元祭
帶起一段小高潮。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每年的基隆中元祭，都
在農曆七月十四深夜的放水燈活動中達到高潮，其實地方古禮中，在農曆
七月十三號要先舉行斗燈繞境儀式，各個姓氏請出長久守護家族的斗燈，
保護所有參與普渡的民眾。把基隆市區擠得水謝不通，一旁的小朋友也趕
緊搬了椅子好好觀賞。農曆七月十三，基隆的15個宗親會，都會把守護
自己家族的斗燈，搬出來繞基隆市一圈，最後安置在慶安宮。各個家族的
斗燈放在一起，象徵發揮各家力量，保護所有民眾。斗燈的圓形造型代表
天地宇宙，鏡子可以照妖避邪，放進白米則表示撫育人類萬物，基隆最老
的斗燈已經有一百多歲。一座座珍貴的斗燈，將在基隆慶安宮連續發光三
天，也提前為基隆中元祭帶起一段小高潮。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導每年的基隆中元祭，都在農曆七月十四深夜的放水燈活動中達到高潮，
其實地方古禮中，在農曆七月十三號要先舉行斗燈繞境儀式，各個姓氏請
出長久守護家族的斗燈，保護所有參與普渡的民眾。把基隆市區擠得水謝
不通，一旁的小朋友也趕緊搬了椅子好好觀賞。農曆七月十三，基隆的1
5個宗親會，都會把守護自己家族的斗燈，搬出來繞基隆市一圈，最後安
置在慶安宮。各個家族的斗燈放在一起，象徵發揮各家力量，保護所有民
眾。斗燈的圓形造型代表天地宇宙，鏡子可以照妖避邪，放進白米則表示
撫育人類萬物，基隆最老的斗燈已經有一百多歲。一座座珍貴的斗燈，將
在基隆慶安宮連續發光三天，也提前為基隆中元祭帶起一段小高潮。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每年的基隆中元祭，都在農曆七月十四深夜的
放水燈活動中達到高潮，其實地方古禮中，在農曆七月十三號要先舉行斗
燈繞境儀式，各個姓氏請出長久守護家族的斗燈，保護所有參與普渡的民
眾。把基隆市區擠得水謝不通，一旁的小朋友也趕緊搬了椅子好好觀賞。
農曆七月十三，基隆的15個宗親會，都會把守護自己家族的斗燈，搬出
來繞基隆市一圈，最後安置在慶安宮。各個家族的斗燈放在一起，象徵發
揮各家力量，保護所有民眾。斗燈的圓形造型代表天地宇宙，鏡子可以照
妖避邪，放進白米則表示撫育人類萬物，基隆最老的斗燈已經有一百多歲
。一座座珍貴的斗燈，將在基隆慶安宮連續發光三天，也提前為基隆中元
祭帶起一段小高潮。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每年的基隆中元祭，
都在農曆七月十四深夜的放水燈活動中達到高潮，其實地方古禮中，在農
曆七月十三號要先舉行斗燈繞境儀式，各個姓氏請出長久守護家族的斗燈
，保護所有參與普渡的民眾。把基隆市區擠得水謝不通，一旁的小朋友也
趕緊搬了椅子好好觀賞。農曆七月十三，基隆的15個宗親會，都會把守
護自己家族的斗燈，搬出來繞基隆市一圈，最後安置在慶安宮。各個家族
的斗燈放在一起，象徵發揮各家力量，保護所有民眾。斗燈的圓形造型代
表天地宇宙，鏡子可以照妖避邪，放進白米則表示撫育人類萬物，基隆最
老的斗燈已經有一百多歲。一座座珍貴的斗燈，將在基隆慶安宮連續發光
三天，也提前為基隆中元祭帶起一段小高潮。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導每年的基隆中元祭，都在農曆七月十四深夜的放水燈活動中達到高潮
，其實地方古禮中，在農曆七月十三號要先舉行斗燈繞境儀式，各個姓氏
請出長久守護家族的斗燈，保護所有參與普渡的民眾。把基隆市區擠得水
謝不通，一旁的小朋友也趕緊搬了椅子好好觀賞。農曆七月十三，基隆的
15個宗親會，都會把守護自己家族的斗燈，搬出來繞基隆市一圈，最後
安置在慶安宮。各個家族的斗燈放在一起，象徵發揮各家力量，保護所有
民眾。斗燈的圓形造型代表天地宇宙，鏡子可以照妖避邪，放進白米則表
示撫育人類萬物，基隆最老的斗燈已經有一百多歲。一座座珍貴的斗燈，
將在基隆慶安宮連續發光三天，也提前為基隆中元祭帶起一段小高潮。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
