為了落實保障身心障礙者的權利和福利，行政院身心障礙促進委員會，決
議以契約雇用的方式，解決國立特殊教育人員出缺的問題。並且提撥兩億
元，補助重度失能人士所需的居家照顧。不過對於部份委員提出全面發放
身心障礙津貼的建議，會議決定由內政部加強評估行政院長游錫(方芳土
)親自擔任召集人的身心障礙者權益促進會，今天召開第三次會議，會中
除了通過身心障礙者保護工作重點實施方案之外，也對國立特殊教育人員
，和重度失能人士的居家照顧服務做出具體決議不過，對身心障礙家長提
出全面發放津貼的要求，內政部社會司長蕭玉煌表示，全面發放要三百八
十五億，如何籌措短缺的一百八十五億，是個問題，因此在今天的會議當
中並沒有做成決議，由內政部繼續評估公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導為
了落實保障身心障礙者的權利和福利，行政院身心障礙促進委員會，決議
以契約雇用的方式，解決國立特殊教育人員出缺的問題。並且提撥兩億元
，補助重度失能人士所需的居家照顧。不過對於部份委員提出全面發放身
心障礙津貼的建議，會議決定由內政部加強評估行政院長游錫(方芳土)
親自擔任召集人的身心障礙者權益促進會，今天召開第三次會議，會中除
了通過身心障礙者保護工作重點實施方案之外，也對國立特殊教育人員，
和重度失能人士的居家照顧服務做出具體決議不過，對身心障礙家長提出
全面發放津貼的要求，內政部社會司長蕭玉煌表示，全面發放要三百八十
五億，如何籌措短缺的一百八十五億，是個問題，因此在今天的會議當中
並沒有做成決議，由內政部繼續評估公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導為了
落實保障身心障礙者的權利和福利，行政院身心障礙促進委員會，決議以
契約雇用的方式，解決國立特殊教育人員出缺的問題。並且提撥兩億元，
補助重度失能人士所需的居家照顧。不過對於部份委員提出全面發放身心
障礙津貼的建議，會議決定由內政部加強評估行政院長游錫(方芳土)親
自擔任召集人的身心障礙者權益促進會，今天召開第三次會議，會中除了
通過身心障礙者保護工作重點實施方案之外，也對國立特殊教育人員，和
重度失能人士的居家照顧服務做出具體決議不過，對身心障礙家長提出全
面發放津貼的要求，內政部社會司長蕭玉煌表示，全面發放要三百八十五
億，如何籌措短缺的一百八十五億，是個問題，因此在今天的會議當中並
沒有做成決議，由內政部繼續評估公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
