美國大華府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。
另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺
行動。
請看以下的全球掃瞄。
位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20
號晚間傳出槍擊事件。
一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中腹部，
警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。
此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企
圖和警方聯絡。
警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。
委內瑞拉境內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊
行。
遊行舉行前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執
行的暗殺行動。
查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢
力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計
畫，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。
南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。
總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以
及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下39席贏得組閣權。
杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內
哥羅宣佈獨立的權利。
而反對獨立的競選聯盟則是獲得30席。
厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提瑞茲，
以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一身
的諾波亞，得票率17.65%。
這次總統大選有11名候選人參加，競爭相當激烈。
厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情況，不過這次
的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債或是以本
國貨幣取代美元的經濟改革政策。
