美國大華府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從
歐洲返國的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以
下的全球掃瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一
間餐廳，20號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車
場取車時，遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊
手所為。此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手
可能企圖和警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委
內瑞拉境內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。
遊行舉行前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行
的暗殺行動。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，
表示反叛勢力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是
改變計畫，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯
拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇
所領導，社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競
選聯盟，在75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維
亞建立鬆散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反
對獨立的競選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結
果出爐，前政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其
次的銀行家兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統
大選有11名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中
，近八成的人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所
提出的政見，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美
國大華府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐
洲返國的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下
的全球掃瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間
餐廳，20號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場
取車時，遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手
所為。此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可
能企圖和警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內
瑞拉境內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊
行舉行前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的
暗殺行動。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表
示反叛勢力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改
變計畫，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉
夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所
領導，社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選
聯盟，在75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞
建立鬆散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對
獨立的競選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果
出爐，前政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次
的銀行家兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大
選有11名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，
近八成的人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提
出的政見，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國
大華府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲
返國的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的
全球掃瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐
廳，20號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取
車時，遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所
為。此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能
企圖和警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞
拉境內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行
舉行前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗
殺行動。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示
反叛勢力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變
計畫，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫
聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領
導，社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯
盟，在75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建
立鬆散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨
立的競選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出
爐，前政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的
銀行家兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選
有11名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近
八成的人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出
的政見，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大
華府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返
國的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全
球掃瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳
，20號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車
時，遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為
。此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企
圖和警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉
境內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉
行前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺
行動。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反
叛勢力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計
畫，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯
邦的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導
，社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟
，在75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立
鬆散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立
的競選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐
，前政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀
行家兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有
11名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八
成的人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的
政見，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華
府地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國
的委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球
掃瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，
20號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時
，遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。
此外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖
和警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境
內反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行
前夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行
動。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛
勢力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫
，降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦
的蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，
社會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，
在75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆
散的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的
競選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，
前政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行
家兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有1
1名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成
的人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政
見，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府
地區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的
委內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃
瞄。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，2
0號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，
遭人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此
外，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和
警方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內
反總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前
夕，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動
。查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢
力要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，
降落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的
蒙地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社
會主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在
75席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散
的邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競
選聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前
政變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家
兼香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11
名候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的
人生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見
，觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地
區，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委
內瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄
。位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20
號晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭
人開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外
，警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警
方聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反
總統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕
，剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。
查維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力
要在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降
落在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙
地內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會
主義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在7
5席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的
邦聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選
聯盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政
變領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼
香蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名
候選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人
生活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，
觸及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區
，周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內
瑞拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。
位在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號
晚間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人
開冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，
警方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方
聯絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總
統查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，
剛從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查
維茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要
在邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落
在首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地
內哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主
義者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75
席當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦
聯關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯
盟則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變
領導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香
蕉大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候
選人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生
活在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸
及縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，
周末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞
拉總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位
在華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚
間傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開
冷槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警
方在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯
絡。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統
查維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛
從挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維
茲透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在
邁克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在
首都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內
哥羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義
者民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席
當中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯
關係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟
則是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領
導人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉
大亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選
人參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活
在貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及
縮減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周
末又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉
總統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在
華盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間
傳出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷
槍擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方
在案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡
。警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查
維茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從
挪威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲
透過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁
克提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首
都卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥
羅，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者
民主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當
中拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關
係，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則
是獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導
人古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大
亨於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人
參加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在
貧窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮
減外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末
又發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總
統查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華
盛頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳
出槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍
擊中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在
案發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。
警方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維
茲的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪
威返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透
過電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克
提亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都
卡拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅
，議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民
主黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中
拿下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係
，保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是
獲得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人
古提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨
於一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參
加，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧
窮情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減
外債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又
發生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統
查維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛
頓南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出
槍擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊
中腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案
發地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警
方已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲
的勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威
返國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過
電視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提
亞機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡
拉卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，
議會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主
黨、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿
下39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，
保留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲
得30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古
提瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於
一身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加
，競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮
情況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外
債或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又發
生一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查
維茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛頓
南方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出槍
擊事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中
腹部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案發
地點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警方
已經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲的
勢力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威返
國的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過電
視演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提亞
機場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡拉
卡斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議
會選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨
、社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下
39席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保
留三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲得
30席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提
瑞茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一
身的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加，
競爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情
況，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債
或是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又發生
一起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查維
茲，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛頓南
方130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出槍擊
事件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中腹
部，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案發地
點發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警方已
經公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲的勢
力，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威返國
的查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過電視
演說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提亞機
場，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡拉卡
斯以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會
選舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨、
社會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下3
9席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保留
三年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲得3
0席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提瑞
茲，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一身
的諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加，競
爭相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情況
，不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債或
是以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又發生一
起疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查維茲
，宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛頓南方
130公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出槍擊事
件。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中腹部
，警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案發地點
發現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警方已經
公開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲的勢力
，21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威返國的
查維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過電視演
說向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提亞機場
，對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡拉卡斯
以西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選
舉非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨、社
會民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下39
席贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保留三
年後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲得30
席。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提瑞茲
，以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一身的
諾波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加，競爭
相當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情況，
不過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債或是
以本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又發生一起
疑似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查維茲，
宣稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛頓南方1
30公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出槍擊事件
。一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中腹部，
警方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案發地點發
現一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警方已經公
開呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲的勢力，
21號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威返國的查
維茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過電視演說
向民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提亞機場，
對總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡拉卡斯以
西的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉
非正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨、社會
民主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下39席
贏得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保留三年
後，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲得30席
。厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提瑞茲，
以18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一身的諾
波亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加，競爭相
當激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情況，不
過這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債或是以
本國貨幣取代美元的經濟改革政策。美國大華府地區，周末又發生一起疑
似遭狙擊手槍殺的事件。另外，剛從歐洲返國的委內瑞拉總統查維茲，宣
稱僥倖躲過了一場暗殺行動。請看以下的全球掃瞄。位在華盛頓南方13
0公里遠，維吉尼亞州亞士蘭鎮的一間餐廳，20號晚間傳出槍擊事件。
一名37歲的男子，和妻子前往停車場取車時，遭人開冷槍擊中腹部，警
方不排除這又是大華府地區連環狙擊手所為。此外，警方在案發地點發現
一個疑似槍手留下的留言，研判槍手可能企圖和警方聯絡。警方已經公開
呼籲留言的人，盡快和他們聯絡。委內瑞拉境內反總統查維茲的勢力，2
1號又策動了一場反查維茲大遊行。遊行舉行前夕，剛從挪威返國的查維
茲，對外宣稱破獲了反對派企圖執行的暗殺行動。查維茲透過電視演說向
民眾表示，接獲內政部長的的報告，表示反叛勢力要在邁克提亞機場，對
總統座機發動襲擊，查維茲座機於是改變計畫，降落在首都卡拉卡斯以西
的馬拉凱空軍基地，逃過一劫。南斯拉夫聯邦的蒙地內哥羅，議會選舉非
正式統計結果顯示。總統杜卡諾維奇所領導，社會主義者民主黨、社會民
主黨、人民團結以及公民黨組成的競選聯盟，在75席當中拿下39席贏
得組閣權。杜卡諾維奇主張和塞爾維亞建立鬆散的邦聯關係，保留三年後
，蒙地內哥羅宣佈獨立的權利。而反對獨立的競選聯盟則是獲得30席。
厄瓜多總統選舉七成五的選票統計結果出爐，前政變領導人古提瑞茲，以
18.79%的得票率領先群雄，其次的銀行家兼香蕉大亨於一身的諾波
亞，得票率17.65%。這次總統大選有11名候選人參加，競爭相當
激烈。厄瓜多一千兩百一十萬人當中，近八成的人生活在貧窮情況，不過
這次的大選當中，沒有一個候選人所提出的政見，觸及縮減外債或是以本
國貨幣取代美元的經濟改革政策。
