中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不
變，最快在周三早上，發布海上颱風警報。晚間，發布陸上颱風警報。受
到外圍環流的影響，周三起，台灣北部及東北部將會有短暫性陣雨，氣象
局也特別呼籲民眾要，提前做好防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨中
度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估颱
風移動的速度及方向，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上
的颱風警報受到外圍環流的影響，明天起台灣東部及北部地區，將會有短
暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預防颱風帶來
的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導中度颱風辛樂克持續
向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在周三早上
，發布海上颱風警報。晚間，發布陸上颱風警報。受到外圍環流的影響，
周三起，台灣北部及東北部將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾要
，提前做好防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨中度颱風辛樂克以每小
時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估颱風移動的速度及方向
，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報受到外圍
環流的影響，明天起台灣東部及北部地區，將會有短暫性陣雨，氣象局也
特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞
比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近
，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在周三早上，發布海上颱風警報
。晚間，發布陸上颱風警報。受到外圍環流的影響，周三起，台灣北部及
東北部將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾要，提前做好防颱準備
，以防颱風所帶來的強風豪雨中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度
，朝向台灣接近，氣象局評估颱風移動的速度及方向，最快將會在周三上
午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報受到外圍環流的影響，明天起
台灣東部及北部地區，將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾，要提
前做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守
銘採訪報導中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果
颱風路徑不變，最快在周三早上，發布海上颱風警報。晚間，發布陸上颱
風警報。受到外圍環流的影響，周三起，台灣北部及東北部將會有短暫性
陣雨，氣象局也特別呼籲民眾要，提前做好防颱準備，以防颱風所帶來的
強風豪雨中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣
象局評估颱風移動的速度及方向，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈
海上，陸上的颱風警報受到外圍環流的影響，明天起台灣東部及北部地區
，將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預
防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導
