過去四年來，美國總統布希的雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一直相當低調
，除了偶爾被小報偷拍外，很少公開亮相。不過隨著年底選情吃緊，第一
千金也開始走上第一線，為老爸造勢，希望爭取更多年輕選票。今年剛從
耶魯大學畢業的第一千金，芭芭拉布希，這個星期開始，正式投入父親的
競選活動，清新的形象，可望為整個團隊注入新的活力。芭芭拉和珍娜這
對雙胞胎，目前分別陪伴布希和第一夫人羅拉，在不同的選區拜票造勢。
過去偶爾會喝酒玩過頭，被小報拿來大作文章的兩姊妹，面對公共場合，
已經展現出成熟大方的風度，不像過去那麼青澀。分析家認為，第一千金
助選，對陷入苦戰的布希團隊，當然是利多。在積極曝光的同時，兩姊妹
似乎做了一個錯誤的決定，竟然打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜誌專訪。(
布希家庭密友說)是誰讓這兩個女孩穿著名牌設計師禮服還戴著鑽石珠寶
亮相我國同年齡的年輕人正在伊拉克和阿富汗的戰場上拼生死同時還有很
多人失業無論如何，兩姊妹的時尚造型，即將出現在最新一期雜誌當中，
是加分還是扣分，很快就會受到民意檢驗。過去四年來，美國總統布希的
雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一直相當低調，除了偶爾被小報偷拍外，很
少公開亮相。不過隨著年底選情吃緊，第一千金也開始走上第一線，為老
爸造勢，希望爭取更多年輕選票。今年剛從耶魯大學畢業的第一千金，芭
芭拉布希，這個星期開始，正式投入父親的競選活動，清新的形象，可望
為整個團隊注入新的活力。芭芭拉和珍娜這對雙胞胎，目前分別陪伴布希
和第一夫人羅拉，在不同的選區拜票造勢。過去偶爾會喝酒玩過頭，被小
報拿來大作文章的兩姊妹，面對公共場合，已經展現出成熟大方的風度，
不像過去那麼青澀。分析家認為，第一千金助選，對陷入苦戰的布希團隊
，當然是利多。在積極曝光的同時，兩姊妹似乎做了一個錯誤的決定，竟
然打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜誌專訪。(布希家庭密友說)是誰讓這兩
個女孩穿著名牌設計師禮服還戴著鑽石珠寶亮相我國同年齡的年輕人正在
伊拉克和阿富汗的戰場上拼生死同時還有很多人失業無論如何，兩姊妹的
時尚造型，即將出現在最新一期雜誌當中，是加分還是扣分，很快就會受
到民意檢驗。過去四年來，美國總統布希的雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，
一直相當低調，除了偶爾被小報偷拍外，很少公開亮相。不過隨著年底選
情吃緊，第一千金也開始走上第一線，為老爸造勢，希望爭取更多年輕選
票。今年剛從耶魯大學畢業的第一千金，芭芭拉布希，這個星期開始，正
式投入父親的競選活動，清新的形象，可望為整個團隊注入新的活力。芭
芭拉和珍娜這對雙胞胎，目前分別陪伴布希和第一夫人羅拉，在不同的選
區拜票造勢。過去偶爾會喝酒玩過頭，被小報拿來大作文章的兩姊妹，面
對公共場合，已經展現出成熟大方的風度，不像過去那麼青澀。分析家認
為，第一千金助選，對陷入苦戰的布希團隊，當然是利多。在積極曝光的
同時，兩姊妹似乎做了一個錯誤的決定，竟然打扮得妖嬌美麗，接受時尚
雜誌專訪。(布希家庭密友說)是誰讓這兩個女孩穿著名牌設計師禮服還
戴著鑽石珠寶亮相我國同年齡的年輕人正在伊拉克和阿富汗的戰場上拼生
死同時還有很多人失業無論如何，兩姊妹的時尚造型，即將出現在最新一
期雜誌當中，是加分還是扣分，很快就會受到民意檢驗。過去四年來，美
國總統布希的雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一直相當低調，除了偶爾被小
報偷拍外，很少公開亮相。不過隨著年底選情吃緊，第一千金也開始走上
第一線，為老爸造勢，希望爭取更多年輕選票。今年剛從耶魯大學畢業的
第一千金，芭芭拉布希，這個星期開始，正式投入父親的競選活動，清新
的形象，可望為整個團隊注入新的活力。芭芭拉和珍娜這對雙胞胎，目前
分別陪伴布希和第一夫人羅拉，在不同的選區拜票造勢。過去偶爾會喝酒
玩過頭，被小報拿來大作文章的兩姊妹，面對公共場合，已經展現出成熟
大方的風度，不像過去那麼青澀。分析家認為，第一千金助選，對陷入苦
戰的布希團隊，當然是利多。在積極曝光的同時，兩姊妹似乎做了一個錯
誤的決定，竟然打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜誌專訪。(布希家庭密友說
)是誰讓這兩個女孩穿著名牌設計師禮服還戴著鑽石珠寶亮相我國同年齡
的年輕人正在伊拉克和阿富汗的戰場上拼生死同時還有很多人失業無論如
何，兩姊妹的時尚造型，即將出現在最新一期雜誌當中，是加分還是扣分
，很快就會受到民意檢驗。過去四年來，美國總統布希的雙胞胎女兒，珍
娜和芭芭拉，一直相當低調，除了偶爾被小報偷拍外，很少公開亮相。不
過隨著年底選情吃緊，第一千金也開始走上第一線，為老爸造勢，希望爭
取更多年輕選票。今年剛從耶魯大學畢業的第一千金，芭芭拉布希，這個
星期開始，正式投入父親的競選活動，清新的形象，可望為整個團隊注入
新的活力。芭芭拉和珍娜這對雙胞胎，目前分別陪伴布希和第一夫人羅拉
，在不同的選區拜票造勢。過去偶爾會喝酒玩過頭，被小報拿來大作文章
的兩姊妹，面對公共場合，已經展現出成熟大方的風度，不像過去那麼青
澀。分析家認為，第一千金助選，對陷入苦戰的布希團隊，當然是利多。
在積極曝光的同時，兩姊妹似乎做了一個錯誤的決定，竟然打扮得妖嬌美
麗，接受時尚雜誌專訪。(布希家庭密友說)是誰讓這兩個女孩穿著名牌
設計師禮服還戴著鑽石珠寶亮相我國同年齡的年輕人正在伊拉克和阿富汗
的戰場上拼生死同時還有很多人失業無論如何，兩姊妹的時尚造型，即將
出現在最新一期雜誌當中，是加分還是扣分，很快就會受到民意檢驗。過
去四年來，美國總統布希的雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一直相當低調，
除了偶爾被小報偷拍外，很少公開亮相。不過隨著年底選情吃緊，第一千
金也開始走上第一線，為老爸造勢，希望爭取更多年輕選票。今年剛從耶
魯大學畢業的第一千金，芭芭拉布希，這個星期開始，正式投入父親的競
選活動，清新的形象，可望為整個團隊注入新的活力。芭芭拉和珍娜這對
雙胞胎，目前分別陪伴布希和第一夫人羅拉，在不同的選區拜票造勢。過
去偶爾會喝酒玩過頭，被小報拿來大作文章的兩姊妹，面對公共場合，已
經展現出成熟大方的風度，不像過去那麼青澀。分析家認為，第一千金助
選，對陷入苦戰的布希團隊，當然是利多。在積極曝光的同時，兩姊妹似
乎做了一個錯誤的決定，竟然打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜誌專訪。(布
希家庭密友說)是誰讓這兩個女孩穿著名牌設計師禮服還戴著鑽石珠寶亮
相我國同年齡的年輕人正在伊拉克和阿富汗的戰場上拼生死同時還有很多
人失業無論如何，兩姊妹的時尚造型，即將出現在最新一期雜誌當中，是
加分還是扣分，很快就會受到民意檢驗。過去四年來，美國總統布希的雙
胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一直相當低調，除了偶爾被小報偷拍外，很少
公開亮相。不過隨著年底選情吃緊，第一千金也開始走上第一線，為老爸
造勢，希望爭取更多年輕選票。今年剛從耶魯大學畢業的第一千金，芭芭
拉布希，這個星期開始，正式投入父親的競選活動，清新的形象，可望為
整個團隊注入新的活力。芭芭拉和珍娜這對雙胞胎，目前分別陪伴布希和
第一夫人羅拉，在不同的選區拜票造勢。過去偶爾會喝酒玩過頭，被小報
拿來大作文章的兩姊妹，面對公共場合，已經展現出成熟大方的風度，不
像過去那麼青澀。分析家認為，第一千金助選，對陷入苦戰的布希團隊，
當然是利多。在積極曝光的同時，兩姊妹似乎做了一個錯誤的決定，竟然
打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜誌專訪。(布希家庭密友說)是誰讓這兩個
女孩穿著名牌設計師禮服還戴著鑽石珠寶亮相我國同年齡的年輕人正在伊
拉克和阿富汗的戰場上拼生死同時還有很多人失業無論如何，兩姊妹的時
尚造型，即將出現在最新一期雜誌當中，是加分還是扣分，很快就會受到
民意檢驗。過去四年來，美國總統布希的雙胞胎女兒，珍娜和芭芭拉，一
直相當低調，除了偶爾被小報偷拍外，很少公開亮相。不過隨著年底選情
吃緊，第一千金也開始走上第一線，為老爸造勢，希望爭取更多年輕選票
。今年剛從耶魯大學畢業的第一千金，芭芭拉布希，這個星期開始，正式
投入父親的競選活動，清新的形象，可望為整個團隊注入新的活力。芭芭
拉和珍娜這對雙胞胎，目前分別陪伴布希和第一夫人羅拉，在不同的選區
拜票造勢。過去偶爾會喝酒玩過頭，被小報拿來大作文章的兩姊妹，面對
公共場合，已經展現出成熟大方的風度，不像過去那麼青澀。分析家認為
，第一千金助選，對陷入苦戰的布希團隊，當然是利多。在積極曝光的同
時，兩姊妹似乎做了一個錯誤的決定，竟然打扮得妖嬌美麗，接受時尚雜
誌專訪。(布希家庭密友說)是誰讓這兩個女孩穿著名牌設計師禮服還戴
著鑽石珠寶亮相我國同年齡的年輕人正在伊拉克和阿富汗的戰場上拼生死
同時還有很多人失業無論如何，兩姊妹的時尚造型，即將出現在最新一期
雜誌當中，是加分還是扣分，很快就會受到民意檢驗。
