國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜拷業者，每筆金額都
高達上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小
組，正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源，合署辦公，希望能提高查
緝成果。揭牌儀式後，經濟部光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與
保警聯合進行非法盜拷光碟通路商，中油和台對警方來說，查緝盜版，最
困難的，就是犯罪證據的取得，這也是警方執行任務時，必須加強的重點
。智慧財產局能認出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政
府期待結合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的
成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲
好幾起大宗非法盜拷業者，每筆金額都高達上千萬元，為了持續非法光碟
的查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項
人力和資源，合署辦公，希望能提高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部光碟
聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟通路商
，中油和台對警方來說，查緝盜版，最困難的，就是犯罪證據的取得，這
也是警方執行任務時，必須加強的重點。智慧財產局能認出非法光碟的製
造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政府期待結合資源、統一事權的光碟
聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜拷業者，每筆金
額都高達上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查
緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源，合署辦公，希望能提
高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊
，與保警聯合進行非法盜拷光碟通路商，中油和台對警方來說，查緝盜版
，最困難的，就是犯罪證據的取得，這也是警方執行任務時，必須加強的
重點。智慧財產局能認出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者
，政府期待結合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光
碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續
查獲好幾起大宗非法盜拷業者，每筆金額都高達上千萬元，為了持續非法
光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，結合
各項人力和資源，合署辦公，希望能提高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部
光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟通
路商，中油和台對警方來說，查緝盜版，最困難的，就是犯罪證據的取得
，這也是警方執行任務時，必須加強的重點。智慧財產局能認出非法光碟
的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政府期待結合資源、統一事權的
光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導
