健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了落實轉診
制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門診，民眾
「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧
願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實
施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，
到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心
做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要
200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就
醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還是無法影
響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦理民調，
進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了
落實轉診制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門
診，民眾「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部
份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保
雙漲，實施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.5
5%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和
醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，
如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民
眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還
是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦
理民調，進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖
然，為了落實轉診制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大
型醫院門診，民眾「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮
眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今
天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲
到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區
域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一
張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費
多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加
重了，還是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將
在最近辦理民調，進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看
診日。雖然，為了落實轉診制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局
調高了大型醫院門診，民眾「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心
還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所
就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保
費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元
。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，
像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不
管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負
擔雖然加重了，還是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，
健保局將在最近辦理民調，進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習
慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費從昨天開始調漲，今天是第一
個正常看診日。雖然，為了落實轉診制度，改變民眾小病上大醫院的習慣
，健保局調高了大型醫院門診，民眾「部份負擔」的金額。不過，今天各
醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢
到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，從今天開始，
除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到
310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢
驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。
不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元
。部份負擔雖然加重了，還是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人
滿為患，健保局將在最近辦理民調，進行宣導，希望能改變民眾到大醫院
就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費從昨天開始調漲，今
天是第一個正常看診日。雖然，為了落實轉診制度，改變民眾小病上大醫
院的習慣，健保局調高了大型醫院門診，民眾「部份負擔」的金額。不過
，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願
為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，從今
天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至
少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔2
0%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付
40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是
300元。部份負擔雖然加重了，還是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫
學中心人滿為患，健保局將在最近辦理民調，進行宣導，希望能改變民眾
到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費從昨天開始
調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了落實轉診制度，改變民眾小
病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門診，民眾「部份負擔」的金
額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫
，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診
日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒
，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額
外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民
眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔
，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還是無法影響民眾就醫的習慣
。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦理民調，進行宣導，希望能
改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費從
昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了落實轉診制度，改
變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門診，民眾「部份負
擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些
錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第
一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中
心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時
，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元
，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗
部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還是無法影響民眾就
醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦理民調，進行宣導
，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了落實轉診
制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門診，民眾
「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧
願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實
施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，
到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心
做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要
200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就
醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還是無法影
響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦理民調，
進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導健保費從昨天開始調漲，今天是第一個正常看診日。雖然，為了
落實轉診制度，改變民眾小病上大醫院的習慣，健保局調高了大型醫院門
診，民眾「部份負擔」的金額。不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部
份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保
雙漲，實施後的第一個看診日，從今天開始，除了健保費率調漲到4.5
5%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和
醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，
如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民
眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。部份負擔雖然加重了，還
是無法影響民眾就醫的習慣。面對醫學中心人滿為患，健保局將在最近辦
理民調，進行宣導，希望能改變民眾到大醫院就診的習慣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
