國內的加油站通路，又掀起另一場價格戰，全國加油站體系宣佈，從今天
起，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送
的活動還是照舊。這個降價活動一推出，立刻吸引大批人潮前來加油全國
加油站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國加油站，每公升調降
兩元至於國內兩大油品通路商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打
算。雖然中油在這一波的石油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻
在今天宣佈，從九月三號零時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅
，大約百分之6。其中，家庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從
每公斤11.8元調到12.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6
元。公視新聞綜合報導國內的加油站通路，又掀起另一場價格戰，全國加
油站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩
元，而原來的滿百即送的活動還是照舊。這個降價活動一推出，立刻吸引
大批人潮前來加油全國加油站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全
國加油站，每公升調降兩元至於國內兩大油品通路商，中油和台塑，到目
前為止並沒有跟進的打算。雖然中油在這一波的石油價格戰中，還沒有加
入降價的戰場，不過卻在今天宣佈，從九月三號零時開始，將全面調高液
化石油氣的售價，漲幅，大約百分之6。其中，家庭用液化石油氣，每公
斤將調高0.7元，從每公斤11.8元調到12.5元車用液化石油氣
則是每公斤調漲0.6元。公視新聞綜合報導國內的加油站通路，又掀起
另一場價格戰，全國加油站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國
加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送的活動還是照舊。這個降價
活動一推出，立刻吸引大批人潮前來加油全國加油站體系宣佈，從今天起
，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元至於國內兩大油品通路
商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打算。雖然中油在這一波的石
油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻在今天宣佈，從九月三號零
時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅，大約百分之6。其中，家
庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從每公斤11.8元調到12
.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6元。公視新聞綜合報導國內
的加油站通路，又掀起另一場價格戰，全國加油站體系宣佈，從今天起，
中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送的活
動還是照舊。這個降價活動一推出，立刻吸引大批人潮前來加油全國加油
站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元
至於國內兩大油品通路商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打算。
雖然中油在這一波的石油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻在今
天宣佈，從九月三號零時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅，大
約百分之6。其中，家庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從每公
斤11.8元調到12.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6元。
公視新聞綜合報導國內的加油站通路，又掀起另一場價格戰，全國加油站
體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元，
而原來的滿百即送的活動還是照舊。這個降價活動一推出，立刻吸引大批
人潮前來加油全國加油站體系宣佈，從今天起，中部地區的19家全國加
油站，每公升調降兩元至於國內兩大油品通路商，中油和台塑，到目前為
止並沒有跟進的打算。雖然中油在這一波的石油價格戰中，還沒有加入降
價的戰場，不過卻在今天宣佈，從九月三號零時開始，將全面調高液化石
油氣的售價，漲幅，大約百分之6。其中，家庭用液化石油氣，每公斤將
調高0.7元，從每公斤11.8元調到12.5元車用液化石油氣則是
每公斤調漲0.6元。公視新聞綜合報導
