14號是法國的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特別
的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加了
這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法舉
辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大道
，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖案
。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克，
則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶閱
兵，是為了紀念英法和平協議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻打
伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似乎
顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶談
話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提到
經濟和內政改革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖然
民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法國
人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對席
哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法國的國慶日，照例在香榭大道上
舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週年
，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談話
中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通
過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕，
劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了盛
大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意。
英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平協議簽署100周
年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，不
過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈克
，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲望
逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出法國將在明年針對
歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲法
，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲法
舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法國
的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年適
逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。而
法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英國
軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國戰
機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝法
國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉普
車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了紀
念英法和平協議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以及
歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關係
已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因為
地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政改
革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，大
多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削弱
法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿意
度的一場考驗。14號是法國的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大的
閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國軍
隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明年
將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心
的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國
國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀式
，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參加
這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平協議簽署100周年。英法兩國
過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國軍
隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行結
束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的席
哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉行
全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東
擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，也
可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法國的國慶日，照
例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平協
議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席哈
克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行隊
伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以紅
白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴黎
14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現場
群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平協
議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題上
，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。而
法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩度
失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出法
國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國民
眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響力
。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考驗
。14號是法國的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特
別的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加
了這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法
舉辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大
道，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖
案。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克
，則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶
閱兵，是為了紀念英法和平協議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻
打伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似
乎顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶
談話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提
到經濟和內政改革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖
然民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法
國人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對
席哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法國的國慶日，照例在香榭大道
上舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週
年，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談
話中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩
通過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕
，劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了
盛大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意
。英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平協議簽署100
周年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，
不過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈
克，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲
望逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出法國將在明年針
對歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲
法，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲
法舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法
國的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年
適逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。
而法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英
國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國
戰機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝
法國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉
普車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了
紀念英法和平協議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以
及歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關
係已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因
為地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政
改革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，
大多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削
弱法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿
意度的一場考驗。14號是法國的國慶日，照例在香榭大道上舉行了盛大
的閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平協議簽署一百週年，因此英國
軍隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席哈克也在國慶談話中指出，明
年將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中
心的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以紅白藍三色煙幕，劃出象徵法
國國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴黎14號舉行了盛大的閱兵儀
式，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現場群眾揮手致意。英國軍隊參
加這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平協議簽署100周年。英法兩
國過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題上，出現分歧，不過這次英國
軍隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。而法國總統席哈克，也在遊行
結束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩度失利，導致聲望逐漸下滑的
席哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出法國將在明年針對歐盟憲法舉
行全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國民眾支持歐盟憲法，不過歐盟
東擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響力。而就歐盟憲法舉辦公投，
也可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考驗。14號是法國的國慶日，
照例在香榭大道上舉行了盛大的閱兵典禮．特別的是，今年適逢英法和平
協議簽署一百週年，因此英國軍隊也首度參加了這場慶典。而法國總統席
哈克也在國慶談話中指出，明年將就歐盟憲法舉辦公投。英國軍隊的遊行
隊伍，浩浩蕩蕩通過巴黎市中心的香榭麗舍大道，ns法國戰機在空中以
紅白藍三色煙幕，劃出象徵法國國旗的美麗圖案。為了慶祝法國國慶，巴
黎14號舉行了盛大的閱兵儀式，總統席哈克，則出現在吉普車上，向現
場群眾揮手致意。英國軍隊參加這次法國國慶閱兵，是為了紀念英法和平
協議簽署100周年。英法兩國過去雖然在攻打伊拉克，以及歐盟的議題
上，出現分歧，不過這次英國軍隊的參與，似乎顯示兩國關係已經改善。
而法國總統席哈克，也在遊行結束後發表國慶談話。近來因為地方選舉兩
度失利，導致聲望逐漸下滑的席哈克，除了提到經濟和內政改革，也指出
法國將在明年針對歐盟憲法舉行全民公投。雖然民調顯示，大多數的法國
民眾支持歐盟憲法，不過歐盟東擴也讓許多法國人擔心會削弱法國的影響
力。而就歐盟憲法舉辦公投，也可能會變成對席哈克施政滿意度的一場考
驗。
