中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不
變，最快在周三早上，發布海上颱風警報。晚間，發布陸上颱風警報。受
到外圍環流的影響，周三起，台灣北部及東北部將會有短暫性陣雨，氣象
局也特別呼籲民眾要，提前做好防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨s
ot中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局
評估颱風移動的速度及方向，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈海上
，陸上的颱風警報受到外圍環流的影響，明天起台灣東部及北部地區，將
會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預防颱
風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導中度颱風辛樂
克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在周
三早上，發布海上颱風警報。晚間，發布陸上颱風警報。受到外圍環流的
影響，周三起，台灣北部及東北部將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲
民眾要，提前做好防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨sot中度颱風
辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估颱風移動
的速度及方向，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風
警報受到外圍環流的影響，明天起台灣東部及北部地區，將會有短暫性陣
雨，氣象局也特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預防颱風帶來的強風
豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導中度颱風辛樂克持續向台灣
東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在周三早上，發布
海上颱風警報。晚間，發布陸上颱風警報。受到外圍環流的影響，周三起
，台灣北部及東北部將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾要，提前
做好防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨sot中度颱風辛樂克以每小
時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估颱風移動的速度及方向
，最快將會在周三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報受到外圍
環流的影響，明天起台灣東部及北部地區，將會有短暫性陣雨，氣象局也
特別呼籲民眾，要提前做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞
比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近
，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在周三早上，發布海上颱風警報
。晚間，發布陸上颱風警報。受到外圍環流的影響，周三起，台灣北部及
東北部將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾要，提前做好防颱準備
，以防颱風所帶來的強風豪雨sot中度颱風辛樂克以每小時二十四公里
的速度，朝向台灣接近，氣象局評估颱風移動的速度及方向，最快將會在
周三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報受到外圍環流的影響，
明天起台灣東部及北部地區，將會有短暫性陣雨，氣象局也特別呼籲民眾
，要提前做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹
/黃守銘採訪報導
