最近各級學校陸續開學，根據以往經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流
行期，衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生
。小朋友搶著到洗手間洗手，全為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，
又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習
慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。如果
感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。因此，民眾要小心謹慎。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據以往經驗，
每年九到十月是腸病毒第二波流行期，衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗
手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著到洗手間洗手，全為了預防
腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生
署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很
像，因此，容易被人忽略。如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的
危險。因此，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級
學校陸續開學，根據以往經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，衛
生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友
搶著到洗手間洗手，全為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病
毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於
，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。如果感染到腸
病毒71型，就可能會有致命的危險。因此，民眾要小心謹慎。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據以往經驗，每年九到
十月是腸病毒第二波流行期，衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣
，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著到洗手間洗手，全為了預防腸病毒。
由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民
眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此
，容易被人忽略。如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。因
此，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續
開學，根據以往經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，衛生署特別
呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著到洗
手間洗手，全為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波
的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒
的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。如果感染到腸病毒71
型，就可能會有致命的危險。因此，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據以往經驗，每年九到十月是腸
病毒第二波流行期，衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防
腸病毒的發生。小朋友搶著到洗手間洗手，全為了預防腸病毒。由於，每
年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養
成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被
人忽略。如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。因此，民眾
要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根
據以往經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，衛生署特別呼籲民眾
，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著到洗手間洗手
，全為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期
，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症
狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。如果感染到腸病毒71型，就可
能會有致命的危險。因此，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
