健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保
局說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的
就醫權利。例如，到醫學中心急診看病，部份負擔的金額是420元，和
門診的部份負擔210元相比，還是貴了點。健保費用調漲後，有民眾認
為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次
急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，
門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。另外，為了提昇民眾看病的
醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，提供民眾看病五訣竅
，民眾可以向各縣市衛生局索取，或是到衛生署網站，查詢相關資訊。公
視新聞洪蕙竹、郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，
到急診室看病的情形，中央健保局說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到
錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利。例如，到醫學中心急診看病，
部份負擔的金額是420元，和門診的部份負擔210元相比，還是貴了
點。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健
保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律
是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比較
貴。另外，為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康
護照手冊，提供民眾看病五訣竅，民眾可以向各縣市衛生局索取，或是到
衛生署網站，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹、郭俊麟採訪報導健保費用
調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保局說，民
眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利
。例如，到醫學中心急診看病，部份負擔的金額是420元，和門診的部
份負擔210元相比，還是貴了點。健保費用調漲後，有民眾認為，到急
診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用
沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的部
份負擔210元相比，還是比較貴。另外，為了提昇民眾看病的醫療品質
，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，提供民眾看病五訣竅，民眾可
以向各縣市衛生局索取，或是到衛生署網站，查詢相關資訊。公視新聞洪
蕙竹、郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室
看病的情形，中央健保局說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會
排擠到其他急症病患的就醫權利。例如，到醫學中心急診看病，部份負擔
的金額是420元，和門診的部份負擔210元相比，還是貴了點。健保
費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天
出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420
元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。另外
，為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊
，提供民眾看病五訣竅，民眾可以向各縣市衛生局索取，或是到衛生署網
站，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹、郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，
出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保局說，民眾感冒到
急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利。例如，
到醫學中心急診看病，部份負擔的金額是420元，和門診的部份負擔2
10元相比，還是貴了點。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病
，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲
，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔2
10元相比，還是比較貴。另外，為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署
今天也推出，門診健康護照手冊，提供民眾看病五訣竅，民眾可以向各縣
市衛生局索取，或是到衛生署網站，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹、郭
俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情
形，中央健保局說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其
他急症病患的就醫權利。例如，到醫學中心急診看病，部份負擔的金額是
420元，和門診的部份負擔210元相比，還是貴了點。健保費用調漲
後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認
。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果
和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。另外，為了提
昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，提供民
眾看病五訣竅，民眾可以向各縣市衛生局索取，或是到衛生署網站，查詢
相關資訊。公視新聞洪蕙竹、郭俊麟採訪報導
