行政院為了擴大敬老津貼的發放對象，決定先拿公益彩券盈餘的40億當
作財源。但是原本要用在國民年金的錢先被挪用，弱勢團體擔心會延後國
民年金的開辦，違反公平。今天上午，十多個弱勢團體，就到行政院門口
陳情，希望政府改變政策。今晚開獎休金的民眾，也能領敬老津貼，行政
院決定先挪用40億彩券盈餘當作財源，弱勢團體批評，這種做法，違反
公平正義。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心
，會延緩國民年金開辦時程。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導I行政院為
了擴大敬老津貼的發放對象，決定先拿公益彩券盈餘的40億當作財源。
但是原本要用在國民年金的錢先被挪用，弱勢團體擔心會延後國民年金的
開辦，違反公平。今天上午，十多個弱勢團體，就到行政院門口陳情，希
望政府改變政策。今晚開獎休金的民眾，也能領敬老津貼，行政院決定先
挪用40億彩券盈餘當作財源，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義
。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩
國民年金開辦時程。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導I行政院為了擴大敬
老津貼的發放對象，決定先拿公益彩券盈餘的40億當作財源。但是原本
要用在國民年金的錢先被挪用，弱勢團體擔心會延後國民年金的開辦，違
反公平。今天上午，十多個弱勢團體，就到行政院門口陳情，希望政府改
變政策。今晚開獎休金的民眾，也能領敬老津貼，行政院決定先挪用40
億彩券盈餘當作財源，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。因為國
民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金
開辦時程。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導I行政院為了擴大敬老津貼的
發放對象，決定先拿公益彩券盈餘的40億當作財源。但是原本要用在國
民年金的錢先被挪用，弱勢團體擔心會延後國民年金的開辦，違反公平。
今天上午，十多個弱勢團體，就到行政院門口陳情，希望政府改變政策。
今晚開獎休金的民眾，也能領敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈
餘當作財源，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。因為國民年金還
沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導I行政院為了擴大敬老津貼的發放對象
，決定先拿公益彩券盈餘的40億當作財源。但是原本要用在國民年金的
錢先被挪用，弱勢團體擔心會延後國民年金的開辦，違反公平。今天上午
，十多個弱勢團體，就到行政院門口陳情，希望政府改變政策。今晚開獎
休金的民眾，也能領敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈餘當作財
源，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。因為國民年金還沒開辦，
政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導I行政院為了擴大敬老津貼的發放對象，決定先
拿公益彩券盈餘的40億當作財源。但是原本要用在國民年金的錢先被挪
用，弱勢團體擔心會延後國民年金的開辦，違反公平。今天上午，十多個
弱勢團體，就到行政院門口陳情，希望政府改變政策。今晚開獎休金的民
眾，也能領敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈餘當作財源，弱勢
團體批評，這種做法，違反公平正義。因為國民年金還沒開辦，政府打算
先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導I
