接下來，提供颱風訊息，辛樂克威脅的影響，行駛台北與花蓮間的「觀光
列車」，明後兩天將停止營運。明天起，阿里山森林小火車也將暫停行駛
，購買預售票的旅客，可辦理退票或延期。颱風期間，台北市的垃圾，是
否正常收運，環保局會在當天上午11點之前公佈。另外，颱風過後，容
易積水，環保署擔心，登革熱疫情會再升溫，呼籲民眾一定要將積水清除
。接下來，提供颱風訊息，辛樂克威脅的影響，行駛台北與花蓮間的「觀
光列車」，明後兩天將停止營運。明天起，阿里山森林小火車也將暫停行
駛，購買預售票的旅客，可辦理退票或延期。颱風期間，台北市的垃圾，
是否正常收運，環保局會在當天上午11點之前公佈。另外，颱風過後，
容易積水，環保署擔心，登革熱疫情會再升溫，呼籲民眾一定要將積水清
除。接下來，提供颱風訊息，辛樂克威脅的影響，行駛台北與花蓮間的「
觀光列車」，明後兩天將停止營運。明天起，阿里山森林小火車也將暫停
行駛，購買預售票的旅客，可辦理退票或延期。颱風期間，台北市的垃圾
，是否正常收運，環保局會在當天上午11點之前公佈。另外，颱風過後
，容易積水，環保署擔心，登革熱疫情會再升溫，呼籲民眾一定要將積水
清除。接下來，提供颱風訊息，辛樂克威脅的影響，行駛台北與花蓮間的
「觀光列車」，明後兩天將停止營運。明天起，阿里山森林小火車也將暫
停行駛，購買預售票的旅客，可辦理退票或延期。颱風期間，台北市的垃
圾，是否正常收運，環保局會在當天上午11點之前公佈。另外，颱風過
後，容易積水，環保署擔心，登革熱疫情會再升溫，呼籲民眾一定要將積
水清除。
