辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演，台北市全
面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英九也
呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外，台北市府
也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂克颱風即將
登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，堆
成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方面
台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九呼
籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。辛樂克
來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣象局的訊息
外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視新聞綜合報
導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演，台北市
全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英九
也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外，台北市
府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂克颱風即
將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，
堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方
面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九
呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。辛樂
克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣象局的訊
息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視新聞綜合
報導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演，台北
市全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英
九也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外，台北
市府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂克颱風
即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包
，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一
方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英
九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。辛
樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣象局的
訊息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視新聞綜
合報導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演，台
北市全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬
英九也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外，台
北市府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂克颱
風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙
包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另
一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬
英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。
辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣象局
的訊息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視新聞
綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演，
台北市全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常。
馬英九也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外，
台北市府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂克
颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的
沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。
另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，
馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室
。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣象
局的訊息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視新
聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重演
，台北市全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正常
。馬英九也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另外
，台北市府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛樂
克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋
的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待
。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作
，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下
室。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考氣
象局的訊息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公視
新聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，為嚴防去年納莉颱風，水淹台北市重
演，台北市全面提高警戒，台北市長馬英九巡視抽水站系統，確定運轉正
常。馬英九也呼籲市民，淹水時千萬不要進入地下室，以免發生意外。另
外，台北市府也在基隆河沿岸，堆滿兩層樓高的沙包，防範河水暴漲。辛
樂克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一
袋的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以
待。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工
作，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地
下室。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府將參考
氣象局的訊息外，也要比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好防颱因應。公
視新聞綜合報導
