辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜市場搶購蔬
菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上漲25%，
累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表示，菜價上
漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多農民搶收蔬
果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃
的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價。台
北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預
防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜市場搶購
蔬菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上漲25%
，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表示，菜價
上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多農民搶收
蔬果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要
吃的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價。
台北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了
預防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜市場搶
購蔬菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上漲25
%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表示，菜
價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多農民搶
收蔬果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天
要吃的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價
。台北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為
了預防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜市場
搶購蔬菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上漲2
5%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表示，
菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多農民
搶收蔬果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾
天要吃的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發
價。台北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，
為了預防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜市
場搶購蔬菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上漲
25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表示
，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多農
民搶收蔬果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連
幾天要吃的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批
發價。台北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減
，為了預防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導辛樂克颱風來襲，菜價也跟著往上飆漲。部分民眾趕忙前往菜
市場搶購蔬菜，使得今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均批發價比昨天上
漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北農產運銷公司表
示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕對足夠。，很多
農民搶收蔬果，今天蔬菜的出多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接
連幾天要吃的青菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均
批發價。台北農產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大
減，為了預防菜價過度上漲，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
