有人認為紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒什麼趣味，這可能只說對了一部
分。事實上，紐西蘭也是從事各種驚險戶外活動的最佳場所．比方說，以
時速150公里速度翱翔的飛船，在紐西蘭就相當受到歡迎。紐西蘭南島
昆士頓的帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極限運動的最佳場地。紐西蘭戶外
玩家花了三年的時間，發明出這種刺激的極限運動，火箭飛船後方有一具
渦輪引擎，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓遊客可以駕著飛行器以時速15
0公里的速度在山谷間盡情翱翔，玩過的人都大呼過癮。飛船繫著鋼纜，
所以只能在固定範圍飛行，但玩家可以自行控制飛行路線。開始由於飛船
是從山坡上往下衝，所以速度特別快。如果天候良好，飛船的速度會更快
，目前測量的最高時速為171公里，想要打破這項紀錄嗎？利用機會走
一趟紐西蘭吧。有人認為紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒什麼趣味，這可
能只說對了一部分。事實上，紐西蘭也是從事各種驚險戶外活動的最佳場
所．比方說，以時速150公里速度翱翔的飛船，在紐西蘭就相當受到歡
迎。紐西蘭南島昆士頓的帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極限運動的最佳場
地。紐西蘭戶外玩家花了三年的時間，發明出這種刺激的極限運動，火箭
飛船後方有一具渦輪引擎，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓遊客可以駕著飛
行器以時速150公里的速度在山谷間盡情翱翔，玩過的人都大呼過癮。
飛船繫著鋼纜，所以只能在固定範圍飛行，但玩家可以自行控制飛行路線
。開始由於飛船是從山坡上往下衝，所以速度特別快。如果天候良好，飛
船的速度會更快，目前測量的最高時速為171公里，想要打破這項紀錄
嗎？利用機會走一趟紐西蘭吧。有人認為紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒
什麼趣味，這可能只說對了一部分。事實上，紐西蘭也是從事各種驚險戶
外活動的最佳場所．比方說，以時速150公里速度翱翔的飛船，在紐西
蘭就相當受到歡迎。紐西蘭南島昆士頓的帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極
限運動的最佳場地。紐西蘭戶外玩家花了三年的時間，發明出這種刺激的
極限運動，火箭飛船後方有一具渦輪引擎，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓
遊客可以駕著飛行器以時速150公里的速度在山谷間盡情翱翔，玩過的
人都大呼過癮。飛船繫著鋼纜，所以只能在固定範圍飛行，但玩家可以自
行控制飛行路線。開始由於飛船是從山坡上往下衝，所以速度特別快。如
果天候良好，飛船的速度會更快，目前測量的最高時速為171公里，想
要打破這項紀錄嗎？利用機會走一趟紐西蘭吧。有人認為紐西蘭是個寧靜
的國度，生活沒什麼趣味，這可能只說對了一部分。事實上，紐西蘭也是
從事各種驚險戶外活動的最佳場所．比方說，以時速150公里速度翱翔
的飛船，在紐西蘭就相當受到歡迎。紐西蘭南島昆士頓的帕卡卡瑞基，是
纜索飛翔這種極限運動的最佳場地。紐西蘭戶外玩家花了三年的時間，發
明出這種刺激的極限運動，火箭飛船後方有一具渦輪引擎，山谷間則架設
有鋼纜軌道，讓遊客可以駕著飛行器以時速150公里的速度在山谷間盡
情翱翔，玩過的人都大呼過癮。飛船繫著鋼纜，所以只能在固定範圍飛行
，但玩家可以自行控制飛行路線。開始由於飛船是從山坡上往下衝，所以
速度特別快。如果天候良好，飛船的速度會更快，目前測量的最高時速為
171公里，想要打破這項紀錄嗎？利用機會走一趟紐西蘭吧。有人認為
紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒什麼趣味，這可能只說對了一部分。事實
上，紐西蘭也是從事各種驚險戶外活動的最佳場所．比方說，以時速15
0公里速度翱翔的飛船，在紐西蘭就相當受到歡迎。紐西蘭南島昆士頓的
帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極限運動的最佳場地。紐西蘭戶外玩家花了
三年的時間，發明出這種刺激的極限運動，火箭飛船後方有一具渦輪引擎
，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓遊客可以駕著飛行器以時速150公里的
速度在山谷間盡情翱翔，玩過的人都大呼過癮。飛船繫著鋼纜，所以只能
在固定範圍飛行，但玩家可以自行控制飛行路線。開始由於飛船是從山坡
上往下衝，所以速度特別快。如果天候良好，飛船的速度會更快，目前測
量的最高時速為171公里，想要打破這項紀錄嗎？利用機會走一趟紐西
蘭吧。有人認為紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒什麼趣味，這可能只說對
了一部分。事實上，紐西蘭也是從事各種驚險戶外活動的最佳場所．比方
說，以時速150公里速度翱翔的飛船，在紐西蘭就相當受到歡迎。紐西
蘭南島昆士頓的帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極限運動的最佳場地。紐西
蘭戶外玩家花了三年的時間，發明出這種刺激的極限運動，火箭飛船後方
有一具渦輪引擎，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓遊客可以駕著飛行器以時
速150公里的速度在山谷間盡情翱翔，玩過的人都大呼過癮。飛船繫著
鋼纜，所以只能在固定範圍飛行，但玩家可以自行控制飛行路線。開始由
於飛船是從山坡上往下衝，所以速度特別快。如果天候良好，飛船的速度
會更快，目前測量的最高時速為171公里，想要打破這項紀錄嗎？利用
機會走一趟紐西蘭吧。有人認為紐西蘭是個寧靜的國度，生活沒什麼趣味
，這可能只說對了一部分。事實上，紐西蘭也是從事各種驚險戶外活動的
最佳場所．比方說，以時速150公里速度翱翔的飛船，在紐西蘭就相當
受到歡迎。紐西蘭南島昆士頓的帕卡卡瑞基，是纜索飛翔這種極限運動的
最佳場地。紐西蘭戶外玩家花了三年的時間，發明出這種刺激的極限運動
，火箭飛船後方有一具渦輪引擎，山谷間則架設有鋼纜軌道，讓遊客可以
駕著飛行器以時速150公里的速度在山谷間盡情翱翔，玩過的人都大呼
過癮。飛船繫著鋼纜，所以只能在固定範圍飛行，但玩家可以自行控制飛
行路線。開始由於飛船是從山坡上往下衝，所以速度特別快。如果天候良
好，飛船的速度會更快，目前測量的最高時速為171公里，想要打破這
項紀錄嗎？利用機會走一趟紐西蘭吧。
