來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安
雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢
察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題
，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政責任。藝人安雅施用搖頭丸
，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進
行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報
。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢
署上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調
查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風記者會延
期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定
觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發
外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地
檢署覺查程序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政責任。
藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，
昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班
前向台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質
疑有特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需
要檢討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明
，因為颱風記者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食
搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒
戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安
雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題，已責成專人調查，將先追查台
北看守所行政責任。藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒
戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖
頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋
票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過執
行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定
今天召開記者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸
毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍
晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早
上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題，已責成專
人調查，將先追查台北看守所行政責任。藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進
入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以
安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲
報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調
，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天
勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞
綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的
藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。
原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程
序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政責任。藝人安雅施
用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評
鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地
檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。
台北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將
會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風
記者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被
法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十
天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋
。台北地檢署覺查程序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看守所行
政責任。藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十
天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，
趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅
，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程合不
合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記
者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞綜合報導
