喜歡追逐白浪的衝浪客，在海邊慘遭鯊吻的意外頻頻發生，為了讓衝浪客
沒有後顧之憂，澳洲一家業者推出了可以防止鯊魚攻擊的衝浪板。乍看之
下，這個衝浪板和一般衝浪板好像沒什麼不同，不過它有一個響亮的名字
叫做『抗鯊盾牌』。有了它，衝浪客在海上逐浪，就可以不用擔心鯊魚會
找上門。原來，這塊衝浪板配有高科技的電子裝置，在水裡會發出讓鯊魚
十分不舒服的電波，讓衝浪客可以遠離鯊魚的死亡之吻。喜歡追逐白浪的
衝浪客，在海邊慘遭鯊吻的意外頻頻發生，為了讓衝浪客沒有後顧之憂，
澳洲一家業者推出了可以防止鯊魚攻擊的衝浪板。乍看之下，這個衝浪板
和一般衝浪板好像沒什麼不同，不過它有一個響亮的名字叫做『抗鯊盾牌
』。有了它，衝浪客在海上逐浪，就可以不用擔心鯊魚會找上門。原來，
這塊衝浪板配有高科技的電子裝置，在水裡會發出讓鯊魚十分不舒服的電
波，讓衝浪客可以遠離鯊魚的死亡之吻。喜歡追逐白浪的衝浪客，在海邊
慘遭鯊吻的意外頻頻發生，為了讓衝浪客沒有後顧之憂，澳洲一家業者推
出了可以防止鯊魚攻擊的衝浪板。乍看之下，這個衝浪板和一般衝浪板好
像沒什麼不同，不過它有一個響亮的名字叫做『抗鯊盾牌』。有了它，衝
浪客在海上逐浪，就可以不用擔心鯊魚會找上門。原來，這塊衝浪板配有
高科技的電子裝置，在水裡會發出讓鯊魚十分不舒服的電波，讓衝浪客可
以遠離鯊魚的死亡之吻。喜歡追逐白浪的衝浪客，在海邊慘遭鯊吻的意外
頻頻發生，為了讓衝浪客沒有後顧之憂，澳洲一家業者推出了可以防止鯊
魚攻擊的衝浪板。乍看之下，這個衝浪板和一般衝浪板好像沒什麼不同，
不過它有一個響亮的名字叫做『抗鯊盾牌』。有了它，衝浪客在海上逐浪
，就可以不用擔心鯊魚會找上門。原來，這塊衝浪板配有高科技的電子裝
置，在水裡會發出讓鯊魚十分不舒服的電波，讓衝浪客可以遠離鯊魚的死
亡之吻。
