從昨晚到現在，北部地區豐沛的雨量讓水庫進帳不少。翡翠水庫水位目前
到達143.08公尺。當到達163公尺，就可能洩洪，請下游民眾注
意而石門水庫方面，晚間水位到達235.52公尺。距離洩洪標準，還
有將近十公尺另外，根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園
，預估累積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣雨量也有163公厘。
接下來，繼續關心市場菜價問題從昨晚到現在，北部地區豐沛的雨量讓水
庫進帳不少。翡翠水庫水位目前到達143.08公尺。當到達163公
尺，就可能洩洪，請下游民眾注意而石門水庫方面，晚間水位到達235
.52公尺。距離洩洪標準，還有將近十公尺另外，根據氣象局的統計，
北部地區降雨最多的地方在桃園，預估累積雨量已經有194公厘，其次
是新竹縣雨量也有163公厘。接下來，繼續關心市場菜價問題從昨晚到
現在，北部地區豐沛的雨量讓水庫進帳不少。翡翠水庫水位目前到達14
3.08公尺。當到達163公尺，就可能洩洪，請下游民眾注意而石門
水庫方面，晚間水位到達235.52公尺。距離洩洪標準，還有將近十
公尺另外，根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園，預估累
積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣雨量也有163公厘。接下來，
繼續關心市場菜價問題從昨晚到現在，北部地區豐沛的雨量讓水庫進帳不
少。翡翠水庫水位目前到達143.08公尺。當到達163公尺，就可
能洩洪，請下游民眾注意而石門水庫方面，晚間水位到達235.52公
尺。距離洩洪標準，還有將近十公尺另外，根據氣象局的統計，北部地區
降雨最多的地方在桃園，預估累積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣
雨量也有163公厘。接下來，繼續關心市場菜價問題從昨晚到現在，北
部地區豐沛的雨量讓水庫進帳不少。翡翠水庫水位目前到達143.08
公尺。當到達163公尺，就可能洩洪，請下游民眾注意而石門水庫方面
，晚間水位到達235.52公尺。距離洩洪標準，還有將近十公尺另外
，根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園，預估累積雨量已
經有194公厘，其次是新竹縣雨量也有163公厘。接下來，繼續關心
市場菜價問題
