看完菜價新聞，接著關心其他颱風生活訊息，台北縣市明天是否正常上班
上課，市府今晚十點決定。台北市警局交通大隊表示，一旦宣佈停止上班
上課，高架道路及橋樑將開放停車，但出入口匝道只能單邊停靠，不得併
排。教育局也宣布，將開放八十六所中小學供鄰近社區民眾停車。台北縣
則是規劃十四處橋樑、33所學校操場，及一般道路，提供民眾臨時停車
，請民眾向縣府交通局查詢。。來看登革熱的新聞看完菜價新聞，接著關
心其他颱風生活訊息，台北縣市明天是否正常上班上課，市府今晚十點決
定。台北市警局交通大隊表示，一旦宣佈停止上班上課，高架道路及橋樑
將開放停車，但出入口匝道只能單邊停靠，不得併排。教育局也宣布，將
開放八十六所中小學供鄰近社區民眾停車。台北縣則是規劃十四處橋樑、
33所學校操場，及一般道路，提供民眾臨時停車，請民眾向縣府交通局
查詢。。來看登革熱的新聞看完菜價新聞，接著關心其他颱風生活訊息，
台北縣市明天是否正常上班上課，市府今晚十點決定。台北市警局交通大
隊表示，一旦宣佈停止上班上課，高架道路及橋樑將開放停車，但出入口
匝道只能單邊停靠，不得併排。教育局也宣布，將開放八十六所中小學供
鄰近社區民眾停車。台北縣則是規劃十四處橋樑、33所學校操場，及一
般道路，提供民眾臨時停車，請民眾向縣府交通局查詢。。來看登革熱的
新聞看完菜價新聞，接著關心其他颱風生活訊息，台北縣市明天是否正常
上班上課，市府今晚十點決定。台北市警局交通大隊表示，一旦宣佈停止
上班上課，高架道路及橋樑將開放停車，但出入口匝道只能單邊停靠，不
得併排。教育局也宣布，將開放八十六所中小學供鄰近社區民眾停車。台
北縣則是規劃十四處橋樑、33所學校操場，及一般道路，提供民眾臨時
停車，請民眾向縣府交通局查詢。。來看登革熱的新聞看完菜價新聞，接
著關心其他颱風生活訊息，台北縣市明天是否正常上班上課，市府今晚十
點決定。台北市警局交通大隊表示，一旦宣佈停止上班上課，高架道路及
橋樑將開放停車，但出入口匝道只能單邊停靠，不得併排。教育局也宣布
，將開放八十六所中小學供鄰近社區民眾停車。台北縣則是規劃十四處橋
樑、33所學校操場，及一般道路，提供民眾臨時停車，請民眾向縣府交
通局查詢。。來看登革熱的新聞看完菜價新聞，接著關心其他颱風生活訊
息，台北縣市明天是否正常上班上課，市府今晚十點決定。台北市警局交
通大隊表示，一旦宣佈停止上班上課，高架道路及橋樑將開放停車，但出
入口匝道只能單邊停靠，不得併排。教育局也宣布，將開放八十六所中小
學供鄰近社區民眾停車。台北縣則是規劃十四處橋樑、33所學校操場，
及一般道路，提供民眾臨時停車，請民眾向縣府交通局查詢。。來看登革
熱的新聞
