關心替代役男工作安全的問題，一名吳姓替代役男，指稱自己在收容所工
作期間，在未被告知的情況下，與患有肺結核的林姓遊民共處一個月，導
致他被傳染了肺結核，主管單位社會局應該要負起責任。吳姓役男，去年
十月，奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳舊性肺結核的林姓遊民在密閉
空間共處了20多天。一個月後，吳姓役男感染肺結核，是否與林姓遊民
有關？社會局則否認這種說法而慢性病防治所則提出另一種解釋不過，為
了保障役男權益，議員要求社會局改善環境，避免類似情況再度發生公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。關心替代役男工作安全的問題，一名吳姓替
代役男，指稱自己在收容所工作期間，在未被告知的情況下，與患有肺結
核的林姓遊民共處一個月，導致他被傳染了肺結核，主管單位社會局應該
要負起責任。吳姓役男，去年十月，奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳
舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共處了20多天。一個月後，吳姓役男
感染肺結核，是否與林姓遊民有關？社會局則否認這種說法而慢性病防治
所則提出另一種解釋不過，為了保障役男權益，議員要求社會局改善環境
，避免類似情況再度發生公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。關心替代役男
工作安全的問題，一名吳姓替代役男，指稱自己在收容所工作期間，在未
被告知的情況下，與患有肺結核的林姓遊民共處一個月，導致他被傳染了
肺結核，主管單位社會局應該要負起責任。吳姓役男，去年十月，奉命整
理風災過後的倉庫，與患有陳舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共處了2
0多天。一個月後，吳姓役男感染肺結核，是否與林姓遊民有關？社會局
則否認這種說法而慢性病防治所則提出另一種解釋不過，為了保障役男權
益，議員要求社會局改善環境，避免類似情況再度發生公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導。
