中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的速度
轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風
圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是
影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會出現12級的強風。豪雨持
續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，都是
希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂克颱
風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北台灣
陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸及低
窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克的移動
速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的速度轉成7公里。目前颱風
中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部
陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重的時間
。而且預估台北市將會出現12級的強風。豪雨持續下個不停，有人拿著
沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個平安的颱風夜
。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重的時
間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天
晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的民眾，要嚴防
海水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從
原本每小時11公里的速度轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海
面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從
今天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會
出現12級的強風。豪雨持續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，有人
則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從今天
晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛
樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩
次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合
報導中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的
速度轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，
暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，
將是影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會出現12級的強風。豪
雨持續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，
都是希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂
克颱風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北
台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸
及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克的
移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的速度轉成7公里。目前
颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東
北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重的
時間。而且預估台北市將會出現12級的強風。豪雨持續下個不停，有人
拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個平安的颱
風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重
的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上
今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的民眾，要
嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導
