在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「半島電視台」，由於經常報導不利美
國的消息，早就被美國政府視為眼中釘。不過半島電視台最近公布「新聞
採訪準則」，將做到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半
島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為自從91
1事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，
在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫
面，主要也都是來自半島電視台。1996年開台的半島電視台，以其強
調的非西方的平衡報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。
特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息而
受到全球矚目。不過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表
示將做到誠實公正平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。對於半
島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民
眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年二月斥資六千二百萬美元，折
合台幣超過二十億，成立一家名為的阿拉伯語電視台，不過由於內容完全
偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。在阿拉伯世界享有高知名度
的卡達「半島電視台」，由於經常報導不利美國的消息，早就被美國政府
視為眼中釘。不過半島電視台最近公布「新聞採訪準則」，將做到公平報
導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半島電視台，之所以讓美國恨
得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為自從911事件後，它不只屢次播放
賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國
大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來自半島電
視台。1996年開台的半島電視台，以其強調的非西方的平衡報導觀點
，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。特別是911事件後，由於
和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息而受到全球矚目。不過，半島
電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表示將做到誠實公正平衡報導
，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。對於半島這項突如其來的聲明，鮑
爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，
美國國務院今年二月斥資六千二百萬美元，折合台幣超過二十億，成立一
家名為的阿拉伯語電視台，不過由於內容完全偏向美國，因此難以吸引阿
拉伯民眾的青睞。在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「半島電視台」，由
於經常報導不利美國的消息，早就被美國政府視為眼中釘。不過半島電視
台最近公布「新聞採訪準則」，將做到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則
表示歡迎。卡達半島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原
因。因為自從911事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美
國的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反
抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來自半島電視台。1996年開台的半
島電視台，以其強調的非西方的平衡報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界
民眾的普遍觀迎。特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經
常獲得獨家消息而受到全球矚目。不過，半島電視台卻在十三號公布他們
新聞製作準則，表示將做到誠實公正平衡報導，並避免報導不實或特定團
體傳聲筒。對於半島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，
為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年二月斥資六
千二百萬美元，折合台幣超過二十億，成立一家名為的阿拉伯語電視台，
不過由於內容完全偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。在阿拉伯
世界享有高知名度的卡達「半島電視台」，由於經常報導不利美國的消息
，早就被美國政府視為眼中釘。不過半島電視台最近公布「新聞採訪準則
」，將做到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半島電視台
，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為自從911事件後
，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，在美國攻
打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫面，主要
也都是來自半島電視台。1996年開台的半島電視台，以其強調的非西
方的平衡報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。特別是9
11事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息而受到全球
矚目。不過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表示將做到
誠實公正平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。對於半島這項突
如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同
，消除反美情緒，美國國務院今年二月斥資六千二百萬美元，折合台幣超
過二十億，成立一家名為的阿拉伯語電視台，不過由於內容完全偏向美國
，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「
半島電視台」，由於經常報導不利美國的消息，早就被美國政府視為眼中
釘。不過半島電視台最近公布「新聞採訪準則」，將做到公平報導，對此
美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙
癢癢，不是沒有原因。因為自從911事件後，它不只屢次播放賓拉登呼
籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到
俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來自半島電視台。1
996年開台的半島電視台，以其強調的非西方的平衡報導觀點，播出後
即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。特別是911事件後，由於和蓋達組
織的特殊關係，經常獲得獨家消息而受到全球矚目。不過，半島電視台卻
在十三號公布他們新聞製作準則，表示將做到誠實公正平衡報導，並避免
報導不實或特定團體傳聲筒。對於半島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂
觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，美國國務
院今年二月斥資六千二百萬美元，折合台幣超過二十億，成立一家名為的
阿拉伯語電視台，不過由於內容完全偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾
的青睞。在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「半島電視台」，由於經常報
導不利美國的消息，早就被美國政府視為眼中釘。不過半島電視台最近公
布「新聞採訪準則」，將做到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎
。卡達半島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為
自從911事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說
錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架
人質的畫面，主要也都是來自半島電視台。1996年開台的半島電視台
，以其強調的非西方的平衡報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普
遍觀迎。特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨
家消息而受到全球矚目。不過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作
準則，表示將做到誠實公正平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒
。對於半島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取
阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年二月斥資六千二百萬
美元，折合台幣超過二十億，成立一家名為的阿拉伯語電視台，不過由於
內容完全偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。在阿拉伯世界享有
高知名度的卡達「半島電視台」，由於經常報導不利美國的消息，早就被
美國政府視為眼中釘。不過半島電視台最近公布「新聞採訪準則」，將做
到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半島電視台，之所以
讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為自從911事件後，它不只
屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克
後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來
自半島電視台。1996年開台的半島電視台，以其強調的非西方的平衡
報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。特別是911事件
後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息而受到全球矚目。不
過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表示將做到誠實公正
平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。對於半島這項突如其來的
聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反
美情緒，美國國務院今年二月斥資六千二百萬美元，折合台幣超過二十億
，成立一家名為的阿拉伯語電視台，不過由於內容完全偏向美國，因此難
以吸引阿拉伯民眾的青睞。在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「半島電視
台」，由於經常報導不利美國的消息，早就被美國政府視為眼中釘。不過
半島電視台最近公布「新聞採訪準則」，將做到公平報導，對此美國國務
卿鮑爾則表示歡迎。卡達半島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不
是沒有原因。因為自從911事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世
界反抗美國的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害
，或是反抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來自半島電視台。1996年
開台的半島電視台，以其強調的非西方的平衡報導觀點，播出後即受到阿
拉伯世界民眾的普遍觀迎。特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊
關係，經常獲得獨家消息而受到全球矚目。不過，半島電視台卻在十三號
公布他們新聞製作準則，表示將做到誠實公正平衡報導，並避免報導不實
或特定團體傳聲筒。對於半島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。
事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年二
月斥資六千二百萬美元，折合台幣超過二十億，成立一家名為的阿拉伯語
電視台，不過由於內容完全偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。
在阿拉伯世界享有高知名度的卡達「半島電視台」，由於經常報導不利美
國的消息，早就被美國政府視為眼中釘。不過半島電視台最近公布「新聞
採訪準則」，將做到公平報導，對此美國國務卿鮑爾則表示歡迎。卡達半
島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有原因。因為自從91
1事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國的演說錄影帶，
在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是反抗軍綁架人質的畫
面，主要也都是來自半島電視台。1996年開台的半島電視台，以其強
調的非西方的平衡報導觀點，播出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。
特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息而
受到全球矚目。不過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表
示將做到誠實公正平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。對於半
島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。事實上，為了爭取阿拉伯民
眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年二月斥資六千二百萬美元，折
合台幣超過二十億，成立一家名為的阿拉伯語電視台，不過由於內容完全
偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民眾的青睞。
