來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安
雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢
察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題
，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政責任。sot藝人安雅施用
搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑
小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢
署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台
北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將會
進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風記
者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法
院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天
，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。
台北地檢署覺查程序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政
責任。sot藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經
過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾
向，趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放
安雅，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程
合不合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召
開記者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒
戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成
勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電
視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題，已責成專人調查
，將先追查台北看守所行政責任。sot藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進
入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以
安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲
報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調
，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天
勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞
綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的
藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。
原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程
序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看守所行政責任。sot藝人
安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天
醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向
台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有
特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢
討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因
為颱風記者會延期公視新聞綜合報導來看名人吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭
丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天傍晚完成勒戒，但因勒戒時
間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天早上看電視，才得知安雅提
早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題，已責成專人調查，將先追查台北看
守所行政責任。sot藝人安雅施用搖頭丸，被裁定進入台北看守所觀察
勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行評鑑，以安雅沒有繼續施用
搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報。檢方接獲報告後，快速簽發
釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢署上午強調，程序合法，不過
執行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調查結束十天勒戒，安雅原本預
定今天召開記者會說明，因為颱風記者會延期公視新聞綜合報導來看名人
吸毒遭勒戒新聞，吸食搖頭丸，被法院裁定觀察勒戒的藝人吳安雅，昨天
傍晚完成勒戒，但因勒戒時間僅十天，引發外界質疑。原承辦檢察官今天
早上看電視，才得知安雅提早獲釋。台北地檢署覺查程序有問題，已責成
專人調查，將先追查台北看守所行政責任。sot藝人安雅施用搖頭丸，
被裁定進入台北看守所觀察勒戒，經過十天戒毒，昨天醫療評鑑小組進行
評鑑，以安雅沒有繼續施用搖頭丸傾向，趕在下班前向台北地檢署呈報。
檢方接獲報告後，快速簽發釋票釋放安雅，外界質疑有特權。台北地檢署
上午強調，程序合法，不過執行流程合不合宜，需要檢討，將會進行調查
結束十天勒戒，安雅原本預定今天召開記者會說明，因為颱風記者會延期
公視新聞綜合報導
