昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，台灣ESSO油
品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等
連鎖加油站，都加入降價行列，估計目前在中部地區有超過一百家的加油
站都降價了。今天，彰化縣一家使用ESSO油品的民營業者，一口氣調
降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九
月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號
晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經有超過一百家的
加油站都降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步
降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣一家民營加油站
，更是一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大
戰，還有得打。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每
公升調降兩塊五，台灣ESSO油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降
價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站，都加入降價行列，估計目
前在中部地區有超過一百家的加油站都降價了。今天，彰化縣一家使用E
SSO油品的民營業者，一口氣調降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油
站。全國加油站中部直營店，自九月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店
四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。
到目前，中部已經有超過一百家的加油站都降價了。埃索油品公司今天把
戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多
降三毛。在彰化縣一家民營加油站，更是一口氣降三塊，成為目前為止，
油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導昨晚
，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，台灣ESSO油品接
著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖
加油站，都加入降價行列，估計目前在中部地區有超過一百家的加油站都
降價了。今天，彰化縣一家使用ESSO油品的民營業者，一口氣調降3
塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二
號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間
台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經有超過一百家的加油
站都降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價
兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣一家民營加油站，更
是一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，
還有得打。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升
調降兩塊五，台灣ESSO油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩
塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站，都加入降價行列，估計目前在
中部地區有超過一百家的加油站都降價了。今天，彰化縣一家使用ESS
O油品的民營業者，一口氣調降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。
全國加油站中部直營店，自九月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號
凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目
前，中部已經有超過一百家的加油站都降價了。埃索油品公司今天把戰場
擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三
毛。在彰化縣一家民營加油站，更是一口氣降三塊，成為目前為止，油價
最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導昨晚，台
塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，台灣ESSO油品接著宣
佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油
站，都加入降價行列，估計目前在中部地區有超過一百家的加油站都降價
了。今天，彰化縣一家使用ESSO油品的民營業者，一口氣調降3塊錢
，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號起
降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑
加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經有超過一百家的加油站都
降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊
二。台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣一家民營加油站，更是一
口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有
得打。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降
兩塊五，台灣ESSO油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二
。另外，北基、加得滿等連鎖加油站，都加入降價行列，估計目前在中部
地區有超過一百家的加油站都降價了。今天，彰化縣一家使用ESSO油
品的民營業者，一口氣調降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國
加油站中部直營店，自九月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨
跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，
中部已經有超過一百家的加油站都降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大
，全台五十家直營店同步降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三毛。
在彰化縣一家民營加油站，更是一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便
宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部
分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，台灣ESSO油品接著宣佈，
全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站，
都加入降價行列，估計目前在中部地區有超過一百家的加油站都降價了。
今天，彰化縣一家使用ESSO油品的民營業者，一口氣調降3塊錢，成
為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號起降價
點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟
店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經有超過一百家的加油站都降價
了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。
台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣一家民營加油站，更是一口氣
降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打
。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊
五，台灣ESSO油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另
外，北基、加得滿等連鎖加油站，都加入降價行列，估計目前在中部地區
有超過一百家的加油站都降價了。今天，彰化縣一家使用ESSO油品的
民營業者，一口氣調降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油
站中部直營店，自九月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進
，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部
已經有超過一百家的加油站都降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全
台五十家直營店同步降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰
化縣一家民營加油站，更是一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的
加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加
盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，台灣ESSO油品接著宣佈，全台
50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站，都加
入降價行列，估計目前在中部地區有超過一百家的加油站都降價了。今天
，彰化縣一家使用ESSO油品的民營業者，一口氣調降3塊錢，成為目
前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號起降價點燃
戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更
狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經有超過一百家的加油站都降價了。
埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。台中
市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣一家民營加油站，更是一口氣降三
塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公
視新聞綜合報導昨晚，台塑部分加盟店加入降價戰，每公升調降兩塊五，
台灣ESSO油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，
北基、加得滿等連鎖加油站，都加入降價行列，估計目前在中部地區有超
過一百家的加油站都降價了。今天，彰化縣一家使用ESSO油品的民營
業者，一口氣調降3塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中
部直營店，自九月二號起降價點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進，降
價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價降價兩塊五。到目前，中部已經
有超過一百家的加油站都降價了。埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五
十家直營店同步降價兩塊二。台中市的加盟店則自行多降三毛。在彰化縣
一家民營加油站，更是一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油
站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導
