中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的速度
轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風
圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是
影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會出現12級的強風。sot
豪雨持續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口
，都是希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛
樂克颱風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入
北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿
岸及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克
的移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公里的速度轉成7公里。目
前颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣
東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重
的時間。而且預估台北市將會出現12級的強風。sot豪雨持續下個不
停，有人拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個
平安的颱風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台
灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，
剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的
民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克的移動速度再度
減緩，已經從原本每小時11公里的速度轉成7公里。目前颱風中心在台
灣東北東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣
象局預測，從今天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重的時間。而且預
估台北市將會出現12級的強風。sot豪雨持續下個不停，有人拿著沙
包堆在家門口，有人則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個平安的颱風夜。
氣象局估計，從今天晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重的時間
氣象局再次提醒，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚
上，和明天中午的兩次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的民眾，要嚴防海
水倒灌公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從原
本每小時11公里的速度轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海面
上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今
天晚上到明天中午，將是影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會出
現12級的強風。sot豪雨持續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，
有人則是用鐵架鎖住門口，都是希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從
今天晚上到明天上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒
，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午
的兩次大潮期，因此在沿岸及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞
綜合報導中度颱風辛樂克的移動速度再度減緩，已經從原本每小時11公
里的速度轉成7公里。目前颱風中心在台灣東北東方海面上，繼續向西移
動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中
午，將是影響台灣最嚴重的時間。而且預估台北市將會出現12級的強風
。sot豪雨持續下個不停，有人拿著沙包堆在家門口，有人則是用鐵架
鎖住門口，都是希望過個平安的颱風夜。氣象局估計，從今天晚上到明天
上午是辛樂克颱風影響台灣最嚴重的時間氣象局再次提醒，辛樂克外圍環
流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，
因此在沿岸及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌公視新聞綜合報導
