伊拉克連續兩天發生嚴重的炸彈攻擊事件，總共有20人死亡，好幾十個
人受傷，再加上境內各種擾亂治安的事件頻傳，伊拉克總理阿拉威因此在
15號宣布，要成立一個新的情報機構，全力打擊叛亂份子。位在巴格達
西北方200公里的哈迪薩，當地一座警察局15號遭汽車炸彈攻擊，包
括3名警察在內有10人被炸死，40人受傷，加上14號巴格達中部俗
稱綠區的前聯軍總部的汽車炸彈攻擊，24小時內已有20個人被炸死，
80多人受傷。為了遏阻政權移交後這一連串的暴力攻擊事件，伊拉克臨
時政府總理阿拉威15號宣布，將成立一個名為安全總署的新情報單位，
全力清剿叛亂份子。而在南部的卡巴拉，當地警方15號追捕一輛滿載炸
藥的汽車，車上2名炸彈客隨後在距離保加利亞軍營5公里外的地方引爆
炸彈自殺，所幸並沒有造成其他人的傷亡。此外，提克里特通往土耳其的
油管15號再度遭人破壞，導致原油出口必須暫停兩天。另一方面，那札
夫警方15號也逮捕了1名33歲的伊拉克男子，他自稱受到蓋達首腦賓
拉登指使，要在那札夫各地製造暴亂。為了防止好戰份子持續滲透到伊拉
克製造事端，阿拉威下週起將出訪約旦，敘利亞，科威特和黎巴嫩等鄰國
，商討強化邊境安全事宜。伊拉克連續兩天發生嚴重的炸彈攻擊事件，總
共有20人死亡，好幾十個人受傷，再加上境內各種擾亂治安的事件頻傳
，伊拉克總理阿拉威因此在15號宣布，要成立一個新的情報機構，全力
打擊叛亂份子。位在巴格達西北方200公里的哈迪薩，當地一座警察局
15號遭汽車炸彈攻擊，包括3名警察在內有10人被炸死，40人受傷
，加上14號巴格達中部俗稱綠區的前聯軍總部的汽車炸彈攻擊，24小
時內已有20個人被炸死，80多人受傷。為了遏阻政權移交後這一連串
的暴力攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威15號宣布，將成立一個名
為安全總署的新情報單位，全力清剿叛亂份子。而在南部的卡巴拉，當地
警方15號追捕一輛滿載炸藥的汽車，車上2名炸彈客隨後在距離保加利
亞軍營5公里外的地方引爆炸彈自殺，所幸並沒有造成其他人的傷亡。此
外，提克里特通往土耳其的油管15號再度遭人破壞，導致原油出口必須
暫停兩天。另一方面，那札夫警方15號也逮捕了1名33歲的伊拉克男
子，他自稱受到蓋達首腦賓拉登指使，要在那札夫各地製造暴亂。為了防
止好戰份子持續滲透到伊拉克製造事端，阿拉威下週起將出訪約旦，敘利
亞，科威特和黎巴嫩等鄰國，商討強化邊境安全事宜。伊拉克連續兩天發
生嚴重的炸彈攻擊事件，總共有20人死亡，好幾十個人受傷，再加上境
內各種擾亂治安的事件頻傳，伊拉克總理阿拉威因此在15號宣布，要成
立一個新的情報機構，全力打擊叛亂份子。位在巴格達西北方200公里
的哈迪薩，當地一座警察局15號遭汽車炸彈攻擊，包括3名警察在內有
10人被炸死，40人受傷，加上14號巴格達中部俗稱綠區的前聯軍總
部的汽車炸彈攻擊，24小時內已有20個人被炸死，80多人受傷。為
了遏阻政權移交後這一連串的暴力攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威
15號宣布，將成立一個名為安全總署的新情報單位，全力清剿叛亂份子
。而在南部的卡巴拉，當地警方15號追捕一輛滿載炸藥的汽車，車上2
名炸彈客隨後在距離保加利亞軍營5公里外的地方引爆炸彈自殺，所幸並
沒有造成其他人的傷亡。此外，提克里特通往土耳其的油管15號再度遭
人破壞，導致原油出口必須暫停兩天。另一方面，那札夫警方15號也逮
捕了1名33歲的伊拉克男子，他自稱受到蓋達首腦賓拉登指使，要在那
札夫各地製造暴亂。為了防止好戰份子持續滲透到伊拉克製造事端，阿拉
威下週起將出訪約旦，敘利亞，科威特和黎巴嫩等鄰國，商討強化邊境安
全事宜。伊拉克連續兩天發生嚴重的炸彈攻擊事件，總共有20人死亡，
好幾十個人受傷，再加上境內各種擾亂治安的事件頻傳，伊拉克總理阿拉
威因此在15號宣布，要成立一個新的情報機構，全力打擊叛亂份子。位
在巴格達西北方200公里的哈迪薩，當地一座警察局15號遭汽車炸彈
攻擊，包括3名警察在內有10人被炸死，40人受傷，加上14號巴格
達中部俗稱綠區的前聯軍總部的汽車炸彈攻擊，24小時內已有20個人
被炸死，80多人受傷。為了遏阻政權移交後這一連串的暴力攻擊事件，
伊拉克臨時政府總理阿拉威15號宣布，將成立一個名為安全總署的新情
報單位，全力清剿叛亂份子。而在南部的卡巴拉，當地警方15號追捕一
輛滿載炸藥的汽車，車上2名炸彈客隨後在距離保加利亞軍營5公里外的
地方引爆炸彈自殺，所幸並沒有造成其他人的傷亡。此外，提克里特通往
土耳其的油管15號再度遭人破壞，導致原油出口必須暫停兩天。另一方
面，那札夫警方15號也逮捕了1名33歲的伊拉克男子，他自稱受到蓋
達首腦賓拉登指使，要在那札夫各地製造暴亂。為了防止好戰份子持續滲
透到伊拉克製造事端，阿拉威下週起將出訪約旦，敘利亞，科威特和黎巴
嫩等鄰國，商討強化邊境安全事宜。伊拉克連續兩天發生嚴重的炸彈攻擊
事件，總共有20人死亡，好幾十個人受傷，再加上境內各種擾亂治安的
事件頻傳，伊拉克總理阿拉威因此在15號宣布，要成立一個新的情報機
構，全力打擊叛亂份子。位在巴格達西北方200公里的哈迪薩，當地一
座警察局15號遭汽車炸彈攻擊，包括3名警察在內有10人被炸死，4
0人受傷，加上14號巴格達中部俗稱綠區的前聯軍總部的汽車炸彈攻擊
，24小時內已有20個人被炸死，80多人受傷。為了遏阻政權移交後
這一連串的暴力攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威15號宣布，將成
立一個名為安全總署的新情報單位，全力清剿叛亂份子。而在南部的卡巴
拉，當地警方15號追捕一輛滿載炸藥的汽車，車上2名炸彈客隨後在距
離保加利亞軍營5公里外的地方引爆炸彈自殺，所幸並沒有造成其他人的
傷亡。此外，提克里特通往土耳其的油管15號再度遭人破壞，導致原油
出口必須暫停兩天。另一方面，那札夫警方15號也逮捕了1名33歲的
伊拉克男子，他自稱受到蓋達首腦賓拉登指使，要在那札夫各地製造暴亂
。為了防止好戰份子持續滲透到伊拉克製造事端，阿拉威下週起將出訪約
旦，敘利亞，科威特和黎巴嫩等鄰國，商討強化邊境安全事宜。伊拉克連
續兩天發生嚴重的炸彈攻擊事件，總共有20人死亡，好幾十個人受傷，
再加上境內各種擾亂治安的事件頻傳，伊拉克總理阿拉威因此在15號宣
布，要成立一個新的情報機構，全力打擊叛亂份子。位在巴格達西北方2
00公里的哈迪薩，當地一座警察局15號遭汽車炸彈攻擊，包括3名警
察在內有10人被炸死，40人受傷，加上14號巴格達中部俗稱綠區的
前聯軍總部的汽車炸彈攻擊，24小時內已有20個人被炸死，80多人
受傷。為了遏阻政權移交後這一連串的暴力攻擊事件，伊拉克臨時政府總
理阿拉威15號宣布，將成立一個名為安全總署的新情報單位，全力清剿
叛亂份子。而在南部的卡巴拉，當地警方15號追捕一輛滿載炸藥的汽車
，車上2名炸彈客隨後在距離保加利亞軍營5公里外的地方引爆炸彈自殺
，所幸並沒有造成其他人的傷亡。此外，提克里特通往土耳其的油管15
號再度遭人破壞，導致原油出口必須暫停兩天。另一方面，那札夫警方1
5號也逮捕了1名33歲的伊拉克男子，他自稱受到蓋達首腦賓拉登指使
，要在那札夫各地製造暴亂。為了防止好戰份子持續滲透到伊拉克製造事
端，阿拉威下週起將出訪約旦，敘利亞，科威特和黎巴嫩等鄰國，商討強
化邊境安全事宜。伊拉克連續兩天發生嚴重的炸彈攻擊事件，總共有20
人死亡，好幾十個人受傷，再加上境內各種擾亂治安的事件頻傳，伊拉克
總理阿拉威因此在15號宣布，要成立一個新的情報機構，全力打擊叛亂
份子。位在巴格達西北方200公里的哈迪薩，當地一座警察局15號遭
汽車炸彈攻擊，包括3名警察在內有10人被炸死，40人受傷，加上1
4號巴格達中部俗稱綠區的前聯軍總部的汽車炸彈攻擊，24小時內已有
20個人被炸死，80多人受傷。為了遏阻政權移交後這一連串的暴力攻
擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威15號宣布，將成立一個名為安全總
署的新情報單位，全力清剿叛亂份子。而在南部的卡巴拉，當地警方15
號追捕一輛滿載炸藥的汽車，車上2名炸彈客隨後在距離保加利亞軍營5
公里外的地方引爆炸彈自殺，所幸並沒有造成其他人的傷亡。此外，提克
里特通往土耳其的油管15號再度遭人破壞，導致原油出口必須暫停兩天
。另一方面，那札夫警方15號也逮捕了1名33歲的伊拉克男子，他自
稱受到蓋達首腦賓拉登指使，要在那札夫各地製造暴亂。為了防止好戰份
子持續滲透到伊拉克製造事端，阿拉威下週起將出訪約旦，敘利亞，科威
特和黎巴嫩等鄰國，商討強化邊境安全事宜。
