颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天清晨六點以後，台中以南的
自強號照常，對號列車則全面停駛，而花東線和南迴線照常發車。航空交
通方面，國內班機已經停飛，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白
跑一趟。sot栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵
，台鐵人員今天凌晨開始，在各個可能的進水地點嚴陣以待颱風來襲，全
島交通受到影響，鐵路部份，除了台中以南自強號及花東線，南迴線列車
照常行駛，其他對號列車暫停行駛。航空部份，明天中午之前國內航班大
部份取消，什麼時候恢復正常，要看風雨狀況公視新聞綜合報導颱風來襲
，全島的交通也受到影響。台鐵今天清晨六點以後，台中以南的自強號照
常，對號列車則全面停駛，而花東線和南迴線照常發車。航空交通方面，
國內班機已經停飛，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。
sot栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人
員今天凌晨開始，在各個可能的進水地點嚴陣以待颱風來襲，全島交通受
到影響，鐵路部份，除了台中以南自強號及花東線，南迴線列車照常行駛
，其他對號列車暫停行駛。航空部份，明天中午之前國內航班大部份取消
，什麼時候恢復正常，要看風雨狀況公視新聞綜合報導颱風來襲，全島的
交通也受到影響。台鐵今天清晨六點以後，台中以南的自強號照常，對號
列車則全面停駛，而花東線和南迴線照常發車。航空交通方面，國內班機
已經停飛，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。sot栓
了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員今天凌
晨開始，在各個可能的進水地點嚴陣以待颱風來襲，全島交通受到影響，
鐵路部份，除了台中以南自強號及花東線，南迴線列車照常行駛，其他對
號列車暫停行駛。航空部份，明天中午之前國內航班大部份取消，什麼時
候恢復正常，要看風雨狀況公視新聞綜合報導颱風來襲，全島的交通也受
到影響。台鐵今天清晨六點以後，台中以南的自強號照常，對號列車則全
面停駛，而花東線和南迴線照常發車。航空交通方面，國內班機已經停飛
，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。sot栓了螺絲的
鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員今天凌晨開始，
在各個可能的進水地點嚴陣以待颱風來襲，全島交通受到影響，鐵路部份
，除了台中以南自強號及花東線，南迴線列車照常行駛，其他對號列車暫
停行駛。航空部份，明天中午之前國內航班大部份取消，什麼時候恢復正
常，要看風雨狀況公視新聞綜合報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。
台鐵今天清晨六點以後，台中以南的自強號照常，對號列車則全面停駛，
而花東線和南迴線照常發車。航空交通方面，國內班機已經停飛，提醒您
，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。sot栓了螺絲的鋼板，再
頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員今天凌晨開始，在各個可
能的進水地點嚴陣以待颱風來襲，全島交通受到影響，鐵路部份，除了台
中以南自強號及花東線，南迴線列車照常行駛，其他對號列車暫停行駛。
航空部份，明天中午之前國內航班大部份取消，什麼時候恢復正常，要看
風雨狀況公視新聞綜合報導
