颱風來了，民眾都在做防颱準備，心愛的車子也要做防颱準備。台北縣、
市政府在颱風期間，開放橋樑，高架橋和一些學校，給民眾停車，不過，
在開始上班上課當天，凌晨五點以前，車子都要開走。颱風來了，為了不
讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。除了汽車，連台北市
公車也紛紛躲到橋上來。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民
眾停車，台北縣則開放30所。但是看來看去，高架橋還是車主最放心的
地方。台北市交通局強調，在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須
把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導颱風來了，民眾都在做防颱準備，心愛的車子也要做防颱
準備。台北縣、市政府在颱風期間，開放橋樑，高架橋和一些學校，給民
眾停車，不過，在開始上班上課當天，凌晨五點以前，車子都要開走。颱
風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。除了
汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。除了高架橋，台北市政府也開放
86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。但是看來看去，高架橋還
是車主最放心的地方。台北市交通局強調，在恢復上班日當天凌晨五點以
前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導颱風來了，民眾都在做防颱準備，心愛的
車子也要做防颱準備。台北縣、市政府在颱風期間，開放橋樑，高架橋和
一些學校，給民眾停車，不過，在開始上班上課當天，凌晨五點以前，車
子都要開走。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就
停滿車輛。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。除了高架橋，台
北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。但是看來
看去，高架橋還是車主最放心的地方。台北市交通局強調，在恢復上班日
當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情
況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導颱風來了，民眾都在做防
颱準備，心愛的車子也要做防颱準備。台北縣、市政府在颱風期間，開放
橋樑，高架橋和一些學校，給民眾停車，不過，在開始上班上課當天，凌
晨五點以前，車子都要開走。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的
高架橋上，早就停滿車輛。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。
除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放3
0所。但是看來看去，高架橋還是車主最放心的地方。台北市交通局強調
，在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解
除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導颱風來了
，民眾都在做防颱準備，心愛的車子也要做防颱準備。台北縣、市政府在
颱風期間，開放橋樑，高架橋和一些學校，給民眾停車，不過，在開始上
班上課當天，凌晨五點以前，車子都要開走。颱風來了，為了不讓愛車泡
水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。除了汽車，連台北市公車也紛
紛躲到橋上來。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，
台北縣則開放30所。但是看來看去，高架橋還是車主最放心的地方。台
北市交通局強調，在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走
，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導颱風來了，民眾都在做防颱準備，心愛的車子也要做防颱準備。台
北縣、市政府在颱風期間，開放橋樑，高架橋和一些學校，給民眾停車，
不過，在開始上班上課當天，凌晨五點以前，車子都要開走。颱風來了，
為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。除了汽車，連
台北市公車也紛紛躲到橋上來。除了高架橋，台北市政府也開放86所學
校給民眾停車，台北縣則開放30所。但是看來看去，高架橋還是車主最
放心的地方。台北市交通局強調，在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾
就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導颱風來了，民眾都在做防颱準備，心愛的車子也要
做防颱準備。台北縣、市政府在颱風期間，開放橋樑，高架橋和一些學校
，給民眾停車，不過，在開始上班上課當天，凌晨五點以前，車子都要開
走。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛
。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。除了高架橋，台北市政府
也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。但是看來看去，高
架橋還是車主最放心的地方。台北市交通局強調，在恢復上班日當天凌晨
五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾
移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導颱風來了，民眾都在做防颱準備，
心愛的車子也要做防颱準備。台北縣、市政府在颱風期間，開放橋樑，高
架橋和一些學校，給民眾停車，不過，在開始上班上課當天，凌晨五點以
前，車子都要開走。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上
，早就停滿車輛。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。除了高架
橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。但
是看來看去，高架橋還是車主最放心的地方。台北市交通局強調，在恢復
上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也
會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
