辛樂克颱風，雖然沒有對台灣造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，卻
在許多地方都形成積水。由於南部的登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單
位特別提醒民眾，家中和學校的積水容器，要儘快清除，避免病媒蚊的孳
生。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，衛生單位呼籲民眾不要大意，因
為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。衛生單位也同時提
醒民眾，要留意颱風過後的飲水安全，飲用水務必煮沸再喝，以免禍從口
入公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導辛樂克颱風，雖然沒有對台灣造成嚴重
損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多地方都形成積水。由於南部的登
革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民眾，家中和學校的積水容
器，要儘快清除，避免病媒蚊的孳生。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下
，衛生單位呼籲民眾不要大意，因為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳
生的高危險期。衛生單位也同時提醒民眾，要留意颱風過後的飲水安全，
飲用水務必煮沸再喝，以免禍從口入公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導辛樂
克颱風，雖然沒有對台灣造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許
多地方都形成積水。由於南部的登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特
別提醒民眾，家中和學校的積水容器，要儘快清除，避免病媒蚊的孳生。
南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，衛生單位呼籲民眾不要大意，因為颱
風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。衛生單位也同時提醒民
眾，要留意颱風過後的飲水安全，飲用水務必煮沸再喝，以免禍從口入公
視新聞林欣靜陳昌維採訪報導辛樂克颱風，雖然沒有對台灣造成嚴重損失
，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多地方都形成積水。由於南部的登革熱
疫情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民眾，家中和學校的積水容器，
要儘快清除，避免病媒蚊的孳生。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，衛
生單位呼籲民眾不要大意，因為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的
高危險期。衛生單位也同時提醒民眾，要留意颱風過後的飲水安全，飲用
水務必煮沸再喝，以免禍從口入公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
