關心政治新聞，中美工商界聯合會議，周一起在台北正式揭幕，這是台灣
與美國經貿對話的重要窗口，總統陳水扁在出席致詞時，提醒美方要重視
中國政治不穩定，對亞太地區將帶來影響。另外，九一一事件將屆滿周年
，美國總統布希正積極遊說，各國支持加強反恐。陳水扁總統已裁示，政
府立場將支持美軍攻打伊拉克。九一一恐怖攻擊即將屆滿週年，九號陳水
扁總統，在三芝召開以「反恐」和「民主」議題為主的黨政高層會議其中
最引人注目的結論是將反恐和台海議題相提並論，引發不少討論在今天開
幕的第二十六屆中美工商界聯合會議中總統也對於中共的威脅有更清楚的
解釋另外今天在一場九一一事件周年台海安全座談會中與會的國安會諮詢
委員蘇進強也表示將中共的「超限戰」，定位為恐怖主義，只是反應台灣
民眾感受，公視新聞綜合報導關心政治新聞，中美工商界聯合會議，周一
起在台北正式揭幕，這是台灣與美國經貿對話的重要窗口，總統陳水扁在
出席致詞時，提醒美方要重視中國政治不穩定，對亞太地區將帶來影響。
另外，九一一事件將屆滿周年，美國總統布希正積極遊說，各國支持加強
反恐。陳水扁總統已裁示，政府立場將支持美軍攻打伊拉克。九一一恐怖
攻擊即將屆滿週年，九號陳水扁總統，在三芝召開以「反恐」和「民主」
議題為主的黨政高層會議其中最引人注目的結論是將反恐和台海議題相提
並論，引發不少討論在今天開幕的第二十六屆中美工商界聯合會議中總統
也對於中共的威脅有更清楚的解釋另外今天在一場九一一事件周年台海安
全座談會中與會的國安會諮詢委員蘇進強也表示將中共的「超限戰」，定
位為恐怖主義，只是反應台灣民眾感受，公視新聞綜合報導關心政治新聞
，中美工商界聯合會議，周一起在台北正式揭幕，這是台灣與美國經貿對
話的重要窗口，總統陳水扁在出席致詞時，提醒美方要重視中國政治不穩
定，對亞太地區將帶來影響。另外，九一一事件將屆滿周年，美國總統布
希正積極遊說，各國支持加強反恐。陳水扁總統已裁示，政府立場將支持
美軍攻打伊拉克。九一一恐怖攻擊即將屆滿週年，九號陳水扁總統，在三
芝召開以「反恐」和「民主」議題為主的黨政高層會議其中最引人注目的
結論是將反恐和台海議題相提並論，引發不少討論在今天開幕的第二十六
屆中美工商界聯合會議中總統也對於中共的威脅有更清楚的解釋另外今天
在一場九一一事件周年台海安全座談會中與會的國安會諮詢委員蘇進強也
表示將中共的「超限戰」，定位為恐怖主義，只是反應台灣民眾感受，公
視新聞綜合報導關心政治新聞，中美工商界聯合會議，周一起在台北正式
揭幕，這是台灣與美國經貿對話的重要窗口，總統陳水扁在出席致詞時，
提醒美方要重視中國政治不穩定，對亞太地區將帶來影響。另外，九一一
事件將屆滿周年，美國總統布希正積極遊說，各國支持加強反恐。陳水扁
總統已裁示，政府立場將支持美軍攻打伊拉克。九一一恐怖攻擊即將屆滿
週年，九號陳水扁總統，在三芝召開以「反恐」和「民主」議題為主的黨
政高層會議其中最引人注目的結論是將反恐和台海議題相提並論，引發不
少討論在今天開幕的第二十六屆中美工商界聯合會議中總統也對於中共的
威脅有更清楚的解釋另外今天在一場九一一事件周年台海安全座談會中與
會的國安會諮詢委員蘇進強也表示將中共的「超限戰」，定位為恐怖主義
，只是反應台灣民眾感受，公視新聞綜合報導
