辛樂克颱風實際對台灣造成的影響，與氣象局所做的預測，相差甚遠，引
起各界質疑，氣象局周一說明表示，預測值相差91公里，是國際上可以
接受的範圍。另外，有電視台氣象主播自行進行預測，甚至有灌水播報的
情況，氣象局說，將修改「氣象法」加以規範，如果沒有通過證照考試，
將不能從事預報工作中央氣象局的颱風預報到底準不準，倍受各界質疑的
氣象局有話說，氣象局表示，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象
局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局更指出，民眾會覺得辛樂克颱風
的實際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。對此
，被點名的氣象主播李富城，非常不高興他認為各家媒體都是如此為了減
少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出
現灌水，或多頭馬車的天氣預報。辛樂克颱風實際對台灣造成的影響，與
氣象局所做的預測，相差甚遠，引起各界質疑，氣象局周一說明表示，預
測值相差91公里，是國際上可以接受的範圍。另外，有電視台氣象主播
自行進行預測，甚至有灌水播報的情況，氣象局說，將修改「氣象法」加
以規範，如果沒有通過證照考試，將不能從事預報工作中央氣象局的颱風
預報到底準不準，倍受各界質疑的氣象局有話說，氣象局表示，任何颱風
路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象
局更指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因為
部分媒體過度炒作所造成的。對此，被點名的氣象主播李富城，非常不高
興他認為各家媒體都是如此為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊
推動證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。辛樂
克颱風實際對台灣造成的影響，與氣象局所做的預測，相差甚遠，引起各
界質疑，氣象局周一說明表示，預測值相差91公里，是國際上可以接受
的範圍。另外，有電視台氣象主播自行進行預測，甚至有灌水播報的情況
，氣象局說，將修改「氣象法」加以規範，如果沒有通過證照考試，將不
能從事預報工作中央氣象局的颱風預報到底準不準，倍受各界質疑的氣象
局有話說，氣象局表示，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的
誤差，是在可允許的範圍內。氣象局更指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實
際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。對此，被
點名的氣象主播李富城，非常不高興他認為各家媒體都是如此為了減少天
氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出現灌
水，或多頭馬車的天氣預報。辛樂克颱風實際對台灣造成的影響，與氣象
局所做的預測，相差甚遠，引起各界質疑，氣象局周一說明表示，預測值
相差91公里，是國際上可以接受的範圍。另外，有電視台氣象主播自行
進行預測，甚至有灌水播報的情況，氣象局說，將修改「氣象法」加以規
範，如果沒有通過證照考試，將不能從事預報工作中央氣象局的颱風預報
到底準不準，倍受各界質疑的氣象局有話說，氣象局表示，任何颱風路徑
的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局更
指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因為部分
媒體過度炒作所造成的。對此，被點名的氣象主播李富城，非常不高興他
認為各家媒體都是如此為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動
證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。
