接下來是，上周末颱風來時，木柵動物園，小無尾熊突然夭折的新聞，周
一上午園方進行解剖工作，希望能確認小無尾熊的死因，目前初步判定，
小無尾熊體重過輕，發育不良，可能因扺抗力低，而夭折。但確切的死因
，還是要等十天後，檢查報告出來才能知道上個星期五，才出生195天
的小無尾熊不幸突然夭折，今天上午，動物園，進行解剖，結果發現小無
尾熊的腎臟腫大，除此之外小無尾熊還發育不良另外，小無尾熊的頭部有
瘀血，嘴角破皮，園方認為，小無尾熊在育兒袋內可能也受到不當擠壓。
不過，這些結果只是初步判斷，小無尾熊真正的死因，十天後才知道公視
新聞綜合報導接下來是，上周末颱風來時，木柵動物園，小無尾熊突然夭
折的新聞，周一上午園方進行解剖工作，希望能確認小無尾熊的死因，目
前初步判定，小無尾熊體重過輕，發育不良，可能因扺抗力低，而夭折。
但確切的死因，還是要等十天後，檢查報告出來才能知道上個星期五，才
出生195天的小無尾熊不幸突然夭折，今天上午，動物園，進行解剖，
結果發現小無尾熊的腎臟腫大，除此之外小無尾熊還發育不良另外，小無
尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認為，小無尾熊在育兒袋內可能也受
到不當擠壓。不過，這些結果只是初步判斷，小無尾熊真正的死因，十天
後才知道公視新聞綜合報導接下來是，上周末颱風來時，木柵動物園，小
無尾熊突然夭折的新聞，周一上午園方進行解剖工作，希望能確認小無尾
熊的死因，目前初步判定，小無尾熊體重過輕，發育不良，可能因扺抗力
低，而夭折。但確切的死因，還是要等十天後，檢查報告出來才能知道上
個星期五，才出生195天的小無尾熊不幸突然夭折，今天上午，動物園
，進行解剖，結果發現小無尾熊的腎臟腫大，除此之外小無尾熊還發育不
良另外，小無尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認為，小無尾熊在育兒
袋內可能也受到不當擠壓。不過，這些結果只是初步判斷，小無尾熊真正
的死因，十天後才知道公視新聞綜合報導
