到處亂貼的違規小廣告，在大街小巷常常可以見到，為了避免市容受破壞
，台北市府以定期公佈稽查數量的方式來警惕業者，但因許多是「人頭電
話」，不容易查到處亂貼小廣告的業者姓名。還有一些色情小廣告，因為
撕下來會破，無法保存作為證據，大大提高告發工作的困難度。大街小巷
無孔不入的違規小廣告是破壞環境品質的一大主因，以台北市為例，查獲
數量就多達25216件，因此而遭到斷話有151家的業者違規最嚴重
的甚至出現同一個電話號碼，在市區掛了140張的小看板除了用人頭電
話來規避罰款，貼滿公用電話，的色情小廣告，因為撕下來會破，無法作
為證據，也是一大麻煩依照廣告物暫行處理條例，一張告發單是處以12
00到4500元的罰款，兩張以上就會遭到斷話處分公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導到處亂貼的違規小廣告，在大街小巷常常可以見到，為了避
免市容受破壞，台北市府以定期公佈稽查數量的方式來警惕業者，但因許
多是「人頭電話」，不容易查到處亂貼小廣告的業者姓名。還有一些色情
小廣告，因為撕下來會破，無法保存作為證據，大大提高告發工作的困難
度。大街小巷無孔不入的違規小廣告是破壞環境品質的一大主因，以台北
市為例，查獲數量就多達25216件，因此而遭到斷話有151家的業
者違規最嚴重的甚至出現同一個電話號碼，在市區掛了140張的小看板
除了用人頭電話來規避罰款，貼滿公用電話，的色情小廣告，因為撕下來
會破，無法作為證據，也是一大麻煩依照廣告物暫行處理條例，一張告發
單是處以1200到4500元的罰款，兩張以上就會遭到斷話處分公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導到處亂貼的違規小廣告，在大街小巷常常可以
見到，為了避免市容受破壞，台北市府以定期公佈稽查數量的方式來警惕
業者，但因許多是「人頭電話」，不容易查到處亂貼小廣告的業者姓名。
還有一些色情小廣告，因為撕下來會破，無法保存作為證據，大大提高告
發工作的困難度。大街小巷無孔不入的違規小廣告是破壞環境品質的一大
主因，以台北市為例，查獲數量就多達25216件，因此而遭到斷話有
151家的業者違規最嚴重的甚至出現同一個電話號碼，在市區掛了14
0張的小看板除了用人頭電話來規避罰款，貼滿公用電話，的色情小廣告
，因為撕下來會破，無法作為證據，也是一大麻煩依照廣告物暫行處理條
例，一張告發單是處以1200到4500元的罰款，兩張以上就會遭到
斷話處分公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
