接下來關心，911恐怖攻擊事件週年新聞，紐約州政府九號在距離世貿
大樓舊址不遠處的砲台公園，為911當日因公殉職的員警，舉行追悼儀
式，場面隆重肅穆。公園內還設計一道紀念牆，牆上刻滿名字，都是去年
9月11號當天，前往世貿雙子星大樓服勤殉職的23名員警的名字。9
11事件周年當天，紐約市全天還將舉行馬拉松式的紀念活動，追悼近三
千名不幸罹難的人士。接下來看台灣支持反恐的新聞。接下來關心，91
1恐怖攻擊事件週年新聞，紐約州政府九號在距離世貿大樓舊址不遠處的
砲台公園，為911當日因公殉職的員警，舉行追悼儀式，場面隆重肅穆
。公園內還設計一道紀念牆，牆上刻滿名字，都是去年9月11號當天，
前往世貿雙子星大樓服勤殉職的23名員警的名字。911事件周年當天
，紐約市全天還將舉行馬拉松式的紀念活動，追悼近三千名不幸罹難的人
士。接下來看台灣支持反恐的新聞。接下來關心，911恐怖攻擊事件週
年新聞，紐約州政府九號在距離世貿大樓舊址不遠處的砲台公園，為91
1當日因公殉職的員警，舉行追悼儀式，場面隆重肅穆。公園內還設計一
道紀念牆，牆上刻滿名字，都是去年9月11號當天，前往世貿雙子星大
樓服勤殉職的23名員警的名字。911事件周年當天，紐約市全天還將
舉行馬拉松式的紀念活動，追悼近三千名不幸罹難的人士。接下來看台灣
支持反恐的新聞。接下來關心，911恐怖攻擊事件週年新聞，紐約州政
府九號在距離世貿大樓舊址不遠處的砲台公園，為911當日因公殉職的
員警，舉行追悼儀式，場面隆重肅穆。公園內還設計一道紀念牆，牆上刻
滿名字，都是去年9月11號當天，前往世貿雙子星大樓服勤殉職的23
名員警的名字。911事件周年當天，紐約市全天還將舉行馬拉松式的紀
念活動，追悼近三千名不幸罹難的人士。接下來看台灣支持反恐的新聞。
