911恐怖攻擊屆滿週年，陳水扁總統十號發表談話，正式宣示加入國際
反恐行動，也再度抨擊中國對台灣民眾的飛彈威脅，早已經超過恐怖攻擊
的極限。另外，國防部也指出，如果台灣也發生類似911民航機衝撞建
築物意外時，會下令將飛機擊落，保護國土安全。九一一恐怖攻擊前夕，
總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際反恐行動，並再度表明中國
武嚇等同於恐怖威脅台灣參與國際反恐事務定調，面對國際恐怖威脅，一
旦碰上類似九一一的飛機攻擊，危及台灣安全，國防部說，在必要時國軍
會下令將飛機擊落。不過，由那個單位來負責下令，國防部並沒有公佈公
視新聞綜合報導911恐怖攻擊屆滿週年，陳水扁總統十號發表談話，正
式宣示加入國際反恐行動，也再度抨擊中國對台灣民眾的飛彈威脅，早已
經超過恐怖攻擊的極限。另外，國防部也指出，如果台灣也發生類似91
1民航機衝撞建築物意外時，會下令將飛機擊落，保護國土安全。九一一
恐怖攻擊前夕，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際反恐行動，
並再度表明中國武嚇等同於恐怖威脅台灣參與國際反恐事務定調，面對國
際恐怖威脅，一旦碰上類似九一一的飛機攻擊，危及台灣安全，國防部說
，在必要時國軍會下令將飛機擊落。不過，由那個單位來負責下令，國防
部並沒有公佈公視新聞綜合報導911恐怖攻擊屆滿週年，陳水扁總統十
號發表談話，正式宣示加入國際反恐行動，也再度抨擊中國對台灣民眾的
飛彈威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限。另外，國防部也指出，如果台灣
也發生類似911民航機衝撞建築物意外時，會下令將飛機擊落，保護國
土安全。九一一恐怖攻擊前夕，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的
國際反恐行動，並再度表明中國武嚇等同於恐怖威脅台灣參與國際反恐事
務定調，面對國際恐怖威脅，一旦碰上類似九一一的飛機攻擊，危及台灣
安全，國防部說，在必要時國軍會下令將飛機擊落。不過，由那個單位來
負責下令，國防部並沒有公佈公視新聞綜合報導911恐怖攻擊屆滿週年
，陳水扁總統十號發表談話，正式宣示加入國際反恐行動，也再度抨擊中
國對台灣民眾的飛彈威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限。另外，國防部也
指出，如果台灣也發生類似911民航機衝撞建築物意外時，會下令將飛
機擊落，保護國土安全。九一一恐怖攻擊前夕，總統陳水扁今天正式發表
支持美國為首的國際反恐行動，並再度表明中國武嚇等同於恐怖威脅台灣
參與國際反恐事務定調，面對國際恐怖威脅，一旦碰上類似九一一的飛機
攻擊，危及台灣安全，國防部說，在必要時國軍會下令將飛機擊落。不過
，由那個單位來負責下令，國防部並沒有公佈公視新聞綜合報導
