代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助理國務卿凱利，15號
首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利表示，北韓已經坦承所
謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過凱利也指出，北韓提出
的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差距。在參院外交委員會
的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表樂觀sb在這個節骨眼
上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換貿易援助和經濟發展達
成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示，希望維持民間用途的
核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核武有關。譬如位在寧邊
一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上，北韓一直避免公開表
明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓就曾不斷放出消息，宣
稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相信，如今北韓所擁有的
核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的六邊會談中，北韓同意
凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從恐怖國家名單中除名，
凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提案，只是解除核武的第
一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第四輪六邊會談，再做協
商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助理國務卿凱利，1
5號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利表示，北韓已經坦
承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過凱利也指出，北韓
提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差距。在參院外交委
員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表樂觀sb在這個節
骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換貿易援助和經濟發
展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示，希望維持民間用
途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核武有關。譬如位在
寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上，北韓一直避免公
開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓就曾不斷放出消息
，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相信，如今北韓所擁
有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的六邊會談中，北韓
同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從恐怖國家名單中除
名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提案，只是解除核武
的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第四輪六邊會談，再
做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助理國務卿凱利
，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利表示，北韓已
經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過凱利也指出，
北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差距。在參院外
交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表樂觀sb在這
個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換貿易援助和經
濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示，希望維持民
間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核武有關。譬如
位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上，北韓一直避
免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓就曾不斷放出
消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相信，如今北韓
所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的六邊會談中，
北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從恐怖國家名單
中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提案，只是解除
核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第四輪六邊會談
，再做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助理國務卿
凱利，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利表示，北
韓已經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過凱利也指
出，北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差距。在參
院外交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表樂觀sb
在這個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換貿易援助
和經濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示，希望維
持民間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核武有關。
譬如位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上，北韓一
直避免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓就曾不斷
放出消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相信，如今
北韓所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的六邊會談
中，北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從恐怖國家
名單中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提案，只是
解除核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第四輪六邊
會談，再做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助理國
務卿凱利，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利表示
，北韓已經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過凱利
也指出，北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差距。
在參院外交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表樂觀
sb在這個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換貿易
援助和經濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示，希
望維持民間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核武有
關。譬如位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上，北
韓一直避免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓就曾
不斷放出消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相信，
如今北韓所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的六邊
會談中，北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從恐怖
國家名單中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提案，
只是解除核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第四輪
六邊會談，再做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美國助
理國務卿凱利，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。凱利
表示，北韓已經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。不過
凱利也指出，北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大的差
距。在參院外交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，不表
樂觀sb在這個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來交換
貿易援助和經濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中表示
，希望維持民間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫與核
武有關。譬如位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事實上
，北韓一直避免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年北韓
就曾不斷放出消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美國相
信，如今北韓所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回合的
六邊會談中，北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以及從
恐怖國家名單中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓的提
案，只是解除核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行的第
四輪六邊會談，再做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談的美
國助理國務卿凱利，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡報。
凱利表示，北韓已經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相關。
不過凱利也指出，北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有很大
的差距。在參院外交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能性，
不表樂觀sb在這個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武用來
交換貿易援助和經濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會談中
表示，希望維持民間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子計畫
與核武有關。譬如位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施。事
實上，北韓一直避免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。去年
北韓就曾不斷放出消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，而美
國相信，如今北韓所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第三回
合的六邊會談中，北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁，以
及從恐怖國家名單中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，北韓
的提案，只是解除核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份舉行
的第四輪六邊會談，再做協商。代表美國參加北韓核武第三回合六邊會談
的美國助理國務卿凱利，15號首度就會談內容，向參議院外交委員會簡
報。凱利表示，北韓已經坦承所謂民間用途的核子計畫，大部分與核武相
關。不過凱利也指出，北韓提出的凍結核武方案，距離雙方達成協議還有
很大的差距。在參院外交委員會的聽證會上，凱利對北韓放棄核武的可能
性，不表樂觀sb在這個節骨眼上我還不能肯定北韓是否有計畫放棄核武
用來交換貿易援助和經濟發展達成真正的和平和繁榮凱利指出，北韓在會
談中表示，希望維持民間用途的核子計畫，不過他們也坦承大部分的核子
計畫與核武有關。譬如位在寧邊一座五百萬瓦的核反應爐，就是核武設施
。事實上，北韓一直避免公開表明擁有核武，只表示擁有核武嚇阻力量。
去年北韓就曾不斷放出消息，宣稱已經完成8千支廢核燃料棒的再處理，
而美國相信，如今北韓所擁有的核原料，足以製造六枚核子武器。而在第
三回合的六邊會談中，北韓同意凍結核武，用來交換能源援助，解除制裁
，以及從恐怖國家名單中除名，凱利對這一點表示肯定，不過美國認為，
北韓的提案，只是解除核武的第一步，雙方如何達成協議，還有待九月份
舉行的第四輪六邊會談，再做協商。
