出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅
行團。為了幫身心障礙者圓出國的夢，自己開旅行社的鄭淑勻，就專門幫
身心障礙者設計旅遊行程。因為自己也坐輪椅、行動不便，所以鄭淑勻更
能將心比心，為身心障礙者服務。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻
，有接不完的電話。鄭淑勻在旅遊業，從小妹做起，原本只希望能有一份
工作，但後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。走過十幾個國家，
鄭淑勻於是自己開旅行社，也立志作為身心障礙者出國的窗口。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻
很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者圓出國的夢，自己開旅行
社的鄭淑勻，就專門幫身心障礙者設計旅遊行程。因為自己也坐輪椅、行
動不便，所以鄭淑勻更能將心比心，為身心障礙者服務。坐在辦公室裡，
自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。鄭淑勻在旅遊業，從小妹做起
，原本只希望能有一份工作，但後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出
國。走過十幾個國家，鄭淑勻於是自己開旅行社，也立志作為身心障礙者
出國的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，
但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者圓
出國的夢，自己開旅行社的鄭淑勻，就專門幫身心障礙者設計旅遊行程。
因為自己也坐輪椅、行動不便，所以鄭淑勻更能將心比心，為身心障礙者
服務。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。鄭淑勻
在旅遊業，從小妹做起，原本只希望能有一份工作，但後來也開始規劃行
程、還當領隊，帶團出國。走過十幾個國家，鄭淑勻於是自己開旅行社，
也立志作為身心障礙者出國的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國
旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團
。為了幫身心障礙者圓出國的夢，自己開旅行社的鄭淑勻，就專門幫身心
障礙者設計旅遊行程。因為自己也坐輪椅、行動不便，所以鄭淑勻更能將
心比心，為身心障礙者服務。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有
接不完的電話。鄭淑勻在旅遊業，從小妹做起，原本只希望能有一份工作
，但後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。走過十幾個國家，鄭淑
勻於是自己開旅行社，也立志作為身心障礙者出國的窗口。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少
願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者圓出國的夢，自己開旅行社的
鄭淑勻，就專門幫身心障礙者設計旅遊行程。因為自己也坐輪椅、行動不
便，所以鄭淑勻更能將心比心，為身心障礙者服務。坐在辦公室裡，自己
開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。鄭淑勻在旅遊業，從小妹做起，原
本只希望能有一份工作，但後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。
走過十幾個國家，鄭淑勻於是自己開旅行社，也立志作為身心障礙者出國
的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是
國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者圓出國
的夢，自己開旅行社的鄭淑勻，就專門幫身心障礙者設計旅遊行程。因為
自己也坐輪椅、行動不便，所以鄭淑勻更能將心比心，為身心障礙者服務
。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。鄭淑勻在旅
遊業，從小妹做起，原本只希望能有一份工作，但後來也開始規劃行程、
還當領隊，帶團出國。走過十幾個國家，鄭淑勻於是自己開旅行社，也立
志作為身心障礙者出國的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊
，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為
了幫身心障礙者圓出國的夢，自己開旅行社的鄭淑勻，就專門幫身心障礙
者設計旅遊行程。因為自己也坐輪椅、行動不便，所以鄭淑勻更能將心比
心，為身心障礙者服務。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不
完的電話。鄭淑勻在旅遊業，從小妹做起，原本只希望能有一份工作，但
後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。走過十幾個國家，鄭淑勻於
是自己開旅行社，也立志作為身心障礙者出國的窗口。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
