看完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰
攻擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭
疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道
，消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人
是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有
腹痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患
所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，1
2天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對
生化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令
擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十
號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易
保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會
像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有
水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法
，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在
臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是
用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產
器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如
果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生
化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由
皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有
水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化
道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是
藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃
密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希
望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，
國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防
範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因
為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。
有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，
胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目
前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛
沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈
全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以
及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，
再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最
可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭
疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現
潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難
。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。
而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿
部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預
防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看
完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻
擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽
病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，
消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是
吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹
痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所
釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12
天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生
化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊
落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號
指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保
存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像
被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水
腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，
是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉
上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用
牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器
檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果
遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化
戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮
膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水
泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道
感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉
由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密
的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望
國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國
防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範
，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為
他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有
些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸
部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前
的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫
所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全
身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及
警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再
來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可
能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽
病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰
瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。
另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而
天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部
，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防
。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完
客機遇劫，國防部將下令擊落，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊
，該如何防範，衛生署十號指出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病
和天花。因為他們最容易保存和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消
化道感染。有些人皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸
入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛
和血便。目前的治療方法，是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋
放的唾液飛沫所感染。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天
內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化
戰的認識以及警覺性。產器檢疫的新聞看完客機遇劫，國防部將下令擊落
，的新聞，再來看台灣如果遭受生化戰攻擊，該如何防範，衛生署十號指
出，台灣最可能遭受的生化戰，可是炭疽病和天花。因為他們最容易保存
和擴散。炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，消化道感染。有些人皮膚會像被
蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫
，呼吸困難。另外，消化道感染，會有腹痛和血便。目前的治療方法，是
打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。在臉上
，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，12天內，會遍佈全身。目前是用牛
痘疫苗來預防。衛生署希望國人加強對生化戰的認識以及警覺性。產器檢
疫的新聞
