大陸國家主席江澤民前往美國訪問，他將在星期五與布希總統進行高峰
會。
由於江澤民即將在十六大交出國家領導人的棒子，這次出訪，可說是退
出國際舞臺的告別作，備受外界關注。
大陸國家主席江澤民在星期二上午啟程前往美國訪問，包括總理朱鎔基
，國家副主席胡錦濤等人，都前往人民大會堂送行。
江澤民預計在美國時間cgin22號抵達伊利諾州的芝加哥，接下來
訪問芝加哥與休士頓，舊金山等地，然後在25號前往布希總統位在
德州的客勞福農場作客。
cgout而江澤民此行的重頭戲，是25號的布江高峰會，一個半小
時的會談時間裡，討論議題包括cgin反恐作戰，台灣問題，防止
武器擴散問題，貿易問題，還有美方宣稱要提出的人權問題。
cgout這將是布希與江澤民的第三次高峰會，也是江澤民交棒之前
的告別作，雙方都有意藉此拉近外交關係。
美國商務部星期一，已經宣佈與大陸簽下了包括電信，石油等五項貿易
合作協定，總價值高達47億美元，為雙方的高峰會，營造友善的氣
氛。
不過兩國目前在外交事務上，仍然有歧見。
例如美國指控大陸，暗中幫助北韓發展核子武器的說法。
以及大陸傾向和平解決伊拉克問題的立場，都是可以預見的溝通障礙。
結束訪美行程之後cgin江澤民將於26號到27號，前往墨西哥參
加亞太經合會非正式領袖會議cgout。
返國之後，即將參加11月8號召開的十六次人大會議，並且在這次會
議裡交出國家主席的棒子。
