911事件後，搭乘國內班機，要額外付100元的兵險費用，國際班機
則要付4.5美元。累計半年來，國人付出的兵險金額超過16億。消費
者保護基金會認為，911已滿一年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是
可以考慮調降。應加以檢討。但是，民航局表示，照目前國際情勢看來，
暫時可能還是無法調降。多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後
，國際保險公司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局
核准，航空公司將成本反映到消費者身上，最近半年，全國消費者就付了
超過16億新台幣。面對消保團體的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還
沒有結束，目前暫時無法取消兵險費，不過一旦國際保險公司調降保費，
民航局會督促航空公司立即調整。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911
事件後，搭乘國內班機，要額外付100元的兵險費用，國際班機則要付
4.5美元。累計半年來，國人付出的兵險金額超過16億。消費者保護
基金會認為，911已滿一年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考
慮調降。應加以檢討。但是，民航局表示，照目前國際情勢看來，暫時可
能還是無法調降。多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際
保險公司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，
航空公司將成本反映到消費者身上，最近半年，全國消費者就付了超過1
6億新台幣。面對消保團體的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結
束，目前暫時無法取消兵險費，不過一旦國際保險公司調降保費，民航局
會督促航空公司立即調整。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後
，搭乘國內班機，要額外付100元的兵險費用，國際班機則要付4.5
美元。累計半年來，國人付出的兵險金額超過16億。消費者保護基金會
認為，911已滿一年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降
。應加以檢討。但是，民航局表示，照目前國際情勢看來，暫時可能還是
無法調降。多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公
司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公
司將成本反映到消費者身上，最近半年，全國消費者就付了超過16億新
台幣。面對消保團體的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目
前暫時無法取消兵險費，不過一旦國際保險公司調降保費，民航局會督促
航空公司立即調整。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後，搭乘
國內班機，要額外付100元的兵險費用，國際班機則要付4.5美元。
累計半年來，國人付出的兵險金額超過16億。消費者保護基金會認為，
911已滿一年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降。應加
以檢討。但是，民航局表示，照目前國際情勢看來，暫時可能還是無法調
降。多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高
飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成
本反映到消費者身上，最近半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。
面對消保團體的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目前暫時
無法取消兵險費，不過一旦國際保險公司調降保費，民航局會督促航空公
司立即調整。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後，搭乘國內班
機，要額外付100元的兵險費用，國際班機則要付4.5美元。累計半
年來，國人付出的兵險金額超過16億。消費者保護基金會認為，911
已滿一年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降。應加以檢討
。但是，民航局表示，照目前國際情勢看來，暫時可能還是無法調降。多
付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高飛機因
為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成本反映
到消費者身上，最近半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面對消
保團體的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目前暫時無法取
消兵險費，不過一旦國際保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即
調整。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後，搭乘國內班機，要
額外付100元的兵險費用，國際班機則要付4.5美元。累計半年來，
國人付出的兵險金額超過16億。消費者保護基金會認為，911已滿一
年，未來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降。應加以檢討。但是
，民航局表示，照目前國際情勢看來，暫時可能還是無法調降。多付一筆
兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高飛機因為戰爭
、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成本反映到消費
者身上，最近半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面對消保團體
的質疑，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目前暫時無法取消兵險
費，不過一旦國際保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即調整。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後，搭乘國內班機，要額外付
100元的兵險費用，國際班機則要付4.5美元。累計半年來，國人付
出的兵險金額超過16億。消費者保護基金會認為，911已滿一年，未
來兵險是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降。應加以檢討。但是，民航
局表示，照目前國際情勢看來，暫時可能還是無法調降。多付一筆兵險費
用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高飛機因為戰爭、暴動
而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成本反映到消費者身上
，最近半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面對消保團體的質疑
，民航局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目前暫時無法取消兵險費，不
過一旦國際保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即調整。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導911事件後，搭乘國內班機，要額外付100
元的兵險費用，國際班機則要付4.5美元。累計半年來，國人付出的兵
險金額超過16億。消費者保護基金會認為，911已滿一年，未來兵險
是否還要再繼續繳，或是可以考慮調降。應加以檢討。但是，民航局表示
，照目前國際情勢看來，暫時可能還是無法調降。多付一筆兵險費用，這
是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高飛機因為戰爭、暴動而失事
的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成本反映到消費者身上，最近
半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面對消保團體的質疑，民航
局指出，美國反恐戰爭還沒有結束，目前暫時無法取消兵險費，不過一旦
國際保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即調整。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
