針對香港文匯報報導中國中央軍事委員會最近決定，要在2020年以前
，解決「台灣問題」。白宮發言人「麥克蘭」在十五號的例行記者會表示
，台海之間的和平與穩定，是布希政府的「重要的優先事項」，至於報導
的內容，麥克蘭完全不予回應。面對記者追問美國是否贊成為台灣問題的
解決設下時間表，白宮發言人麥克蘭一再重申美方的立場。香港文匯報十
五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克
森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因
此毛澤東就當面對尼克森說，台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以
不暫時不去管他，等個一百年吧。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方
在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，中美建交，標誌著台灣回歸祖
國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一。25年後的今
天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民
還是說出要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話，這究竟代表解放軍
真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，
有待觀察。針對香港文匯報報導中國中央軍事委員會最近決定，要在20
20年以前，解決「台灣問題」。白宮發言人「麥克蘭」在十五號的例行
記者會表示，台海之間的和平與穩定，是布希政府的「重要的優先事項」
，至於報導的內容，麥克蘭完全不予回應。面對記者追問美國是否贊成為
台灣問題的解決設下時間表，白宮發言人麥克蘭一再重申美方的立場。香
港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。19
72年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最
高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，台灣是小問題，世界才是大問題
，我們可以不暫時不去管他，等個一百年吧。但隨著卡特政府刻意討好北
京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，中美建交，標誌著
台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一。2
5年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表
，但江澤民還是說出要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話，這究竟
代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所
做的表態，有待觀察。針對香港文匯報報導中國中央軍事委員會最近決定
，要在2020年以前，解決「台灣問題」。白宮發言人「麥克蘭」在十
五號的例行記者會表示，台海之間的和平與穩定，是布希政府的「重要的
優先事項」，至於報導的內容，麥克蘭完全不予回應。面對記者追問美國
是否贊成為台灣問題的解決設下時間表，白宮發言人麥克蘭一再重申美方
的立場。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上
檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反
制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，台灣是小問題，世界
才是大問題，我們可以不暫時不去管他，等個一百年吧。但隨著卡特政府
刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，中美建
交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任
務之一。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂
台獨時間表，但江澤民還是說出要在21世紀頭20年內解決台灣問題的
話，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委
主席位子所做的表態，有待觀察。針對香港文匯報報導中國中央軍事委員
會最近決定，要在2020年以前，解決「台灣問題」。白宮發言人「麥
克蘭」在十五號的例行記者會表示，台海之間的和平與穩定，是布希政府
的「重要的優先事項」，至於報導的內容，麥克蘭完全不予回應。面對記
者追問美國是否贊成為台灣問題的解決設下時間表，白宮發言人麥克蘭一
再重申美方的立場。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時
間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美
中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，台灣是小
問題，世界才是大問題，我們可以不暫時不去管他，等個一百年吧。但隨
著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就
說，中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80
年代三大任務之一。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲
定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出要在21世紀頭20年內解決
台灣問題的話，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保
住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。針對香港文匯報報導中國中
央軍事委員會最近決定，要在2020年以前，解決「台灣問題」。白宮
發言人「麥克蘭」在十五號的例行記者會表示，台海之間的和平與穩定，
是布希政府的「重要的優先事項」，至於報導的內容，麥克蘭完全不予回
應。面對記者追問美國是否贊成為台灣問題的解決設下時間表，白宮發言
人麥克蘭一再重申美方的立場。香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決
台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼
裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說
，台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以不暫時不去管他，等個一百
年吧。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬
。鄧小平就說，中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，完成祖國
統一是80年代三大任務之一。25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣
的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出要在21世紀頭2
0年內解決台灣問題的話，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江
澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。針對香港文匯報
報導中國中央軍事委員會最近決定，要在2020年以前，解決「台灣問
題」。白宮發言人「麥克蘭」在十五號的例行記者會表示，台海之間的和
平與穩定，是布希政府的「重要的優先事項」，至於報導的內容，麥克蘭
完全不予回應。面對記者追問美國是否贊成為台灣問題的解決設下時間表
，白宮發言人麥克蘭一再重申美方的立場。香港文匯報十五號的報導，讓
所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪問北京，當
時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛澤東就當面
對尼克森說，台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以不暫時不去管他
，等個一百年吧。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立
場轉為強硬。鄧小平就說，中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程
，完成祖國統一是80年代三大任務之一。25年後的今天，儘管胡錦濤
只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是說出要在2
1世紀頭20年內解決台灣問題的話，這究竟代表解放軍真的已經做好準
備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待觀察。針對
香港文匯報報導中國中央軍事委員會最近決定，要在2020年以前，解
決「台灣問題」。白宮發言人「麥克蘭」在十五號的例行記者會表示，台
海之間的和平與穩定，是布希政府的「重要的優先事項」，至於報導的內
容，麥克蘭完全不予回應。面對記者追問美國是否贊成為台灣問題的解決
設下時間表，白宮發言人麥克蘭一再重申美方的立場。香港文匯報十五號
的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972年尼克森訪
問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優先，因此毛
澤東就當面對尼克森說，台灣是小問題，世界才是大問題，我們可以不暫
時不去管他，等個一百年吧。但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台
灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，中美建交，標誌著台灣回歸祖國提
上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一。25年後的今天，
儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但江澤民還是
說出要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話，這究竟代表解放軍真的
已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的表態，有待
觀察。針對香港文匯報報導中國中央軍事委員會最近決定，要在2020
年以前，解決「台灣問題」。白宮發言人「麥克蘭」在十五號的例行記者
會表示，台海之間的和平與穩定，是布希政府的「重要的優先事項」，至
於報導的內容，麥克蘭完全不予回應。面對記者追問美國是否贊成為台灣
問題的解決設下時間表，白宮發言人麥克蘭一再重申美方的立場。香港文
匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。1972
年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇聯是最高優
先，因此毛澤東就當面對尼克森說，台灣是小問題，世界才是大問題，我
們可以不暫時不去管他，等個一百年吧。但隨著卡特政府刻意討好北京，
使中方在台灣問題上立場轉為強硬。鄧小平就說，中美建交，標誌著台灣
回歸祖國提上議事日程，完成祖國統一是80年代三大任務之一。25年
後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時間表，但
江澤民還是說出要在21世紀頭20年內解決台灣問題的話，這究竟代表
解放軍真的已經做好準備，還是江澤民為了保住中央軍委主席位子所做的
表態，有待觀察。
