中秋節快到了，提起中秋節應景的水果，文旦，大家可能會想到台南麻豆
，不過其實台北縣八里鄉出產的文旦，最近幾年也打響了名號。這個週末
八里將舉辦文旦節活動，今天特別先選出今年的文旦王，還用文旦疊了一
個高達兩公尺高，和平鐘型的大文旦。旦，聳立在八里農會入口，這是當
地農民用兩千顆柚子疊成的。八里農民精心栽培的文旦，最近幾年有北八
里、南麻豆的稱號，今天還特地選出當地的文旦王，連續幾年獲得冠軍的
農民說，八里的文旦品質已經超過麻豆。除了盛產文旦，八里婦女還用文
旦研究出一道道創意料理，譬如用文旦果肉加上蝦仁、蕃茄的柚香沙拉，
還有用柚子皮熬煮三天三夜的柚香慕斯，除了美味，還能治療咳嗽，八里
農會將在這個週末舉辦文旦柚節，想品嚐文旦及創意料理的民眾，不妨到
八里走一趟。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中秋節快到了，提起中秋節
應景的水果，文旦，大家可能會想到台南麻豆，不過其實台北縣八里鄉出
產的文旦，最近幾年也打響了名號。這個週末八里將舉辦文旦節活動，今
天特別先選出今年的文旦王，還用文旦疊了一個高達兩公尺高，和平鐘型
的大文旦。旦，聳立在八里農會入口，這是當地農民用兩千顆柚子疊成的
。八里農民精心栽培的文旦，最近幾年有北八里、南麻豆的稱號，今天還
特地選出當地的文旦王，連續幾年獲得冠軍的農民說，八里的文旦品質已
經超過麻豆。除了盛產文旦，八里婦女還用文旦研究出一道道創意料理，
譬如用文旦果肉加上蝦仁、蕃茄的柚香沙拉，還有用柚子皮熬煮三天三夜
的柚香慕斯，除了美味，還能治療咳嗽，八里農會將在這個週末舉辦文旦
柚節，想品嚐文旦及創意料理的民眾，不妨到八里走一趟。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導中秋節快到了，提起中秋節應景的水果，文旦，大家可
能會想到台南麻豆，不過其實台北縣八里鄉出產的文旦，最近幾年也打響
了名號。這個週末八里將舉辦文旦節活動，今天特別先選出今年的文旦王
，還用文旦疊了一個高達兩公尺高，和平鐘型的大文旦。旦，聳立在八里
農會入口，這是當地農民用兩千顆柚子疊成的。八里農民精心栽培的文旦
，最近幾年有北八里、南麻豆的稱號，今天還特地選出當地的文旦王，連
續幾年獲得冠軍的農民說，八里的文旦品質已經超過麻豆。除了盛產文旦
，八里婦女還用文旦研究出一道道創意料理，譬如用文旦果肉加上蝦仁、
蕃茄的柚香沙拉，還有用柚子皮熬煮三天三夜的柚香慕斯，除了美味，還
能治療咳嗽，八里農會將在這個週末舉辦文旦柚節，想品嚐文旦及創意料
理的民眾，不妨到八里走一趟。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中秋節快
到了，提起中秋節應景的水果，文旦，大家可能會想到台南麻豆，不過其
實台北縣八里鄉出產的文旦，最近幾年也打響了名號。這個週末八里將舉
辦文旦節活動，今天特別先選出今年的文旦王，還用文旦疊了一個高達兩
公尺高，和平鐘型的大文旦。旦，聳立在八里農會入口，這是當地農民用
兩千顆柚子疊成的。八里農民精心栽培的文旦，最近幾年有北八里、南麻
豆的稱號，今天還特地選出當地的文旦王，連續幾年獲得冠軍的農民說，
八里的文旦品質已經超過麻豆。除了盛產文旦，八里婦女還用文旦研究出
一道道創意料理，譬如用文旦果肉加上蝦仁、蕃茄的柚香沙拉，還有用柚
子皮熬煮三天三夜的柚香慕斯，除了美味，還能治療咳嗽，八里農會將在
這個週末舉辦文旦柚節，想品嚐文旦及創意料理的民眾，不妨到八里走一
趟。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中秋節快到了，提起中秋節應景的水
果，文旦，大家可能會想到台南麻豆，不過其實台北縣八里鄉出產的文旦
，最近幾年也打響了名號。這個週末八里將舉辦文旦節活動，今天特別先
選出今年的文旦王，還用文旦疊了一個高達兩公尺高，和平鐘型的大文旦
。旦，聳立在八里農會入口，這是當地農民用兩千顆柚子疊成的。八里農
民精心栽培的文旦，最近幾年有北八里、南麻豆的稱號，今天還特地選出
當地的文旦王，連續幾年獲得冠軍的農民說，八里的文旦品質已經超過麻
豆。除了盛產文旦，八里婦女還用文旦研究出一道道創意料理，譬如用文
旦果肉加上蝦仁、蕃茄的柚香沙拉，還有用柚子皮熬煮三天三夜的柚香慕
斯，除了美味，還能治療咳嗽，八里農會將在這個週末舉辦文旦柚節，想
品嚐文旦及創意料理的民眾，不妨到八里走一趟。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導中秋節快到了，提起中秋節應景的水果，文旦，大家可能會想到
台南麻豆，不過其實台北縣八里鄉出產的文旦，最近幾年也打響了名號。
這個週末八里將舉辦文旦節活動，今天特別先選出今年的文旦王，還用文
旦疊了一個高達兩公尺高，和平鐘型的大文旦。旦，聳立在八里農會入口
，這是當地農民用兩千顆柚子疊成的。八里農民精心栽培的文旦，最近幾
年有北八里、南麻豆的稱號，今天還特地選出當地的文旦王，連續幾年獲
得冠軍的農民說，八里的文旦品質已經超過麻豆。除了盛產文旦，八里婦
女還用文旦研究出一道道創意料理，譬如用文旦果肉加上蝦仁、蕃茄的柚
香沙拉，還有用柚子皮熬煮三天三夜的柚香慕斯，除了美味，還能治療咳
嗽，八里農會將在這個週末舉辦文旦柚節，想品嚐文旦及創意料理的民眾
，不妨到八里走一趟。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
