來看一位抗癌十三年的生命勇士！現年四十三歲，任教於台北敦化國中的
蔡美玲老師，在她三十歲那年，被診斷為鼻咽癌末期患者，經歷四次開刀
，整張臉骨幾乎被挖空，還是無法阻止癌細胞的蔓延，就在醫師宣佈她的
死期之後，憑著一股堅強的求生意志，他活了下來！三十歲那年，醫師宣
布蔡美玲老師活不過那一年年底，十三年後，四十三歲的蔡老師卻精神奕
奕，也沒有癌症復發的跡象。因為過去十多年，蔡老師憑著一股堅強的求
生意念，改變飲食習慣，努力維持健康生活，戰勝了病魔。經歷過四次癌
症挖骨手術，九次整型，和一次白內障開刀，和癌症博鬥十三年，開刀十
四回，蔡老師證明了自己，也鼓舞了別人公視新聞綜合報導來看一位抗癌
十三年的生命勇士！現年四十三歲，任教於台北敦化國中的蔡美玲老師，
在她三十歲那年，被診斷為鼻咽癌末期患者，經歷四次開刀，整張臉骨幾
乎被挖空，還是無法阻止癌細胞的蔓延，就在醫師宣佈她的死期之後，憑
著一股堅強的求生意志，他活了下來！三十歲那年，醫師宣布蔡美玲老師
活不過那一年年底，十三年後，四十三歲的蔡老師卻精神奕奕，也沒有癌
症復發的跡象。因為過去十多年，蔡老師憑著一股堅強的求生意念，改變
飲食習慣，努力維持健康生活，戰勝了病魔。經歷過四次癌症挖骨手術，
九次整型，和一次白內障開刀，和癌症博鬥十三年，開刀十四回，蔡老師
證明了自己，也鼓舞了別人公視新聞綜合報導來看一位抗癌十三年的生命
勇士！現年四十三歲，任教於台北敦化國中的蔡美玲老師，在她三十歲那
年，被診斷為鼻咽癌末期患者，經歷四次開刀，整張臉骨幾乎被挖空，還
是無法阻止癌細胞的蔓延，就在醫師宣佈她的死期之後，憑著一股堅強的
求生意志，他活了下來！三十歲那年，醫師宣布蔡美玲老師活不過那一年
年底，十三年後，四十三歲的蔡老師卻精神奕奕，也沒有癌症復發的跡象
。因為過去十多年，蔡老師憑著一股堅強的求生意念，改變飲食習慣，努
力維持健康生活，戰勝了病魔。經歷過四次癌症挖骨手術，九次整型，和
一次白內障開刀，和癌症博鬥十三年，開刀十四回，蔡老師證明了自己，
也鼓舞了別人公視新聞綜合報導
