為了幫身心障礙者找工作，台北市政府當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資
源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙人
士。台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，並呼籲更
多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為真正無障礙空間，馬英九也開始學
手語，為幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博
覽會，除了現場徵才、就業輔導，也頒獎表揚四家，高比例進用身心障礙
者的企業。四家企業主，都對他們的身心障礙員工，稱讚有嘉。人才需要
舞台，台北市長馬英九也呼籲能有更多企業接納身心障礙人士。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政府當起媒婆，
舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個
工作機會給身心障礙人士。台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障
礙者的企業，並呼籲更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為真正無障礙
空間，馬英九也開始學手語，為幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆
。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才、就業輔導，也頒獎表揚四家
，高比例進用身心障礙者的企業。四家企業主，都對他們的身心障礙員工
，稱讚有嘉。人才需要舞台，台北市長馬英九也呼籲能有更多企業接納身
心障礙人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，
台北市政府當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26
家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。台北市長馬英九也頒獎
給四家超額進用身心障礙者的企業，並呼籲更多雇主，都能跟進。為了讓
台北市成為真正無障礙空間，馬英九也開始學手語，為幫身心障礙者找工
作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才、就業
輔導，也頒獎表揚四家，高比例進用身心障礙者的企業。四家企業主，都
對他們的身心障礙員工，稱讚有嘉。人才需要舞台，台北市長馬英九也呼
籲能有更多企業接納身心障礙人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
幫身心障礙者找工作，台北市政府當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交
流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。
台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，並呼籲更多雇
主，都能跟進。為了讓台北市成為真正無障礙空間，馬英九也開始學手語
，為幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會
，除了現場徵才、就業輔導，也頒獎表揚四家，高比例進用身心障礙者的
企業。四家企業主，都對他們的身心障礙員工，稱讚有嘉。人才需要舞台
，台北市長馬英九也呼籲能有更多企業接納身心障礙人士。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政府當起媒婆，舉辦
「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作
機會給身心障礙人士。台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者
的企業，並呼籲更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為真正無障礙空間
，馬英九也開始學手語，為幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這
場就業資源交流博覽會，除了現場徵才、就業輔導，也頒獎表揚四家，高
比例進用身心障礙者的企業。四家企業主，都對他們的身心障礙員工，稱
讚有嘉。人才需要舞台，台北市長馬英九也呼籲能有更多企業接納身心障
礙人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北
市政府當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企
業，提供222個工作機會給身心障礙人士。台北市長馬英九也頒獎給四
家超額進用身心障礙者的企業，並呼籲更多雇主，都能跟進。為了讓台北
市成為真正無障礙空間，馬英九也開始學手語，為幫身心障礙者找工作，
市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才、就業輔導
，也頒獎表揚四家，高比例進用身心障礙者的企業。四家企業主，都對他
們的身心障礙員工，稱讚有嘉。人才需要舞台，台北市長馬英九也呼籲能
有更多企業接納身心障礙人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身
心障礙者找工作，台北市政府當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博
覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。台北
市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，並呼籲更多雇主，
都能跟進。為了讓台北市成為真正無障礙空間，馬英九也開始學手語，為
幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除
了現場徵才、就業輔導，也頒獎表揚四家，高比例進用身心障礙者的企業
。四家企業主，都對他們的身心障礙員工，稱讚有嘉。人才需要舞台，台
北市長馬英九也呼籲能有更多企業接納身心障礙人士。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
