為了服務更多喜愛藝術的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，
特別接受預約報名，為各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期
六，上午11點，就有3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎
喜愛美術的聾人朋友，踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友
，玩得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在
台北市立美術館展出的，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北
美館也服務其他身心障礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻
譯，北美館歡迎聾人朋友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
服務更多喜愛藝術的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別
接受預約報名，為各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，
上午11點，就有3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛
美術的聾人朋友，踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩
得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北
市立美術館展出的，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館
也服務其他身心障礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，
北美館歡迎聾人朋友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務
更多喜愛藝術的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別接受
預約報名，為各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，上午
11點，就有3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛美術
的聾人朋友，踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不
逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立
美術館展出的，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館也服
務其他身心障礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，北美
館歡迎聾人朋友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多
喜愛藝術的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別接受預約
報名，為各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，上午11
點，就有3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛美術的聾
人朋友，踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂
乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術
館展出的，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館也服務其
他身心障礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，北美館歡
迎聾人朋友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛
藝術的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別接受預約報名
，為各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，上午11點，
就有3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛美術的聾人朋
友，踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。
十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展
出的，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館也服務其他身
心障礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，北美館歡迎聾
人朋友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛藝術
的身心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別接受預約報名，為
各個類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，上午11點，就有
3個展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛美術的聾人朋友，
踴躍前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一
張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展出的
，十一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館也服務其他身心障
礙朋友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，北美館歡迎聾人朋
友踴躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛藝術的身
心障礙者，台北市立美術館在9月及10月，特別接受預約報名，為各個
類別的身心障礙者，提供導覽服務。這個星期六，上午11點，就有3個
展覽，專為聾人服務，現場有手語翻譯，歡迎喜愛美術的聾人朋友，踴躍
前往參加。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一張床
有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展出的，十
一張床教育展。除了為啟智班小朋友導覽，北美館也服務其他身心障礙朋
友。三個導覽同時展開，現場還有手語老師翻譯，北美館歡迎聾人朋友踴
躍參加。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
