最近醫院門診出現一位17歲的學生，三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁
所至少超過五次，檢查結果發現，這位青少年得到大腸激躁症。通常患有
憂鬱症，和精神官能症的人，容易得到這種症狀。有些患者會出現心口灼
熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。醫師建議，儘量避免乳製品，豆類，
以及含蔗糖的產氣食物，另外，咖啡也不要喝過量。最近醫院門診出現一
位17歲的學生，三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，檢
查結果發現，這位青少年得到大腸激躁症。通常患有憂鬱症，和精神官能
症的人，容易得到這種症狀。有些患者會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦
，頻尿的現象。醫師建議，儘量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食
物，另外，咖啡也不要喝過量。最近醫院門診出現一位17歲的學生，三
餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，檢查結果發現，這位青
少年得到大腸激躁症。通常患有憂鬱症，和精神官能症的人，容易得到這
種症狀。有些患者會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。醫師
建議，儘量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外，咖啡也不
要喝過量。最近醫院門診出現一位17歲的學生，三餐飯後，直往廁所跑
，一天上廁所至少超過五次，檢查結果發現，這位青少年得到大腸激躁症
。通常患有憂鬱症，和精神官能症的人，容易得到這種症狀。有些患者會
出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。醫師建議，儘量避免乳製
品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外，咖啡也不要喝過量。
