接下來，是一件罕見病例。高雄榮總最近發現，一名年僅十三歲的國二學
生，四年內卻已經有兩次中風紀錄。醫師診斷發現，病患的腎上腺長了三
顆嗜鉻細胞瘤，才會引發高血壓，進而中風，醫師提醒，中風年齡層，有
下降趨勢，有類似家族病史的民眾要注意定期追蹤檢查今年十三歲的國中
生，四年前，也就是九歲的時候，第一次中風，不過當時並沒有診斷出正
確病因。最近，男學生再度因為昏迷送醫，才發現，他的體內，有著不尋
常的腫瘤，經過手術，病患已經痊癒回家休養嗜鉻細胞瘤明顯症狀為視力
減退，容易出汗，頭痛，甚至出現運動嘔吐反應，醫師提醒民眾，身體出
現任何異狀，就要趕緊就醫公視新聞綜合報導接下來，是一件罕見病例。
高雄榮總最近發現，一名年僅十三歲的國二學生，四年內卻已經有兩次中
風紀錄。醫師診斷發現，病患的腎上腺長了三顆嗜鉻細胞瘤，才會引發高
血壓，進而中風，醫師提醒，中風年齡層，有下降趨勢，有類似家族病史
的民眾要注意定期追蹤檢查今年十三歲的國中生，四年前，也就是九歲的
時候，第一次中風，不過當時並沒有診斷出正確病因。最近，男學生再度
因為昏迷送醫，才發現，他的體內，有著不尋常的腫瘤，經過手術，病患
已經痊癒回家休養嗜鉻細胞瘤明顯症狀為視力減退，容易出汗，頭痛，甚
至出現運動嘔吐反應，醫師提醒民眾，身體出現任何異狀，就要趕緊就醫
公視新聞綜合報導接下來，是一件罕見病例。高雄榮總最近發現，一名年
僅十三歲的國二學生，四年內卻已經有兩次中風紀錄。醫師診斷發現，病
患的腎上腺長了三顆嗜鉻細胞瘤，才會引發高血壓，進而中風，醫師提醒
，中風年齡層，有下降趨勢，有類似家族病史的民眾要注意定期追蹤檢查
今年十三歲的國中生，四年前，也就是九歲的時候，第一次中風，不過當
時並沒有診斷出正確病因。最近，男學生再度因為昏迷送醫，才發現，他
的體內，有著不尋常的腫瘤，經過手術，病患已經痊癒回家休養嗜鉻細胞
瘤明顯症狀為視力減退，容易出汗，頭痛，甚至出現運動嘔吐反應，醫師
提醒民眾，身體出現任何異狀，就要趕緊就醫公視新聞綜合報導接下來，
是一件罕見病例。高雄榮總最近發現，一名年僅十三歲的國二學生，四年
內卻已經有兩次中風紀錄。醫師診斷發現，病患的腎上腺長了三顆嗜鉻細
胞瘤，才會引發高血壓，進而中風，醫師提醒，中風年齡層，有下降趨勢
，有類似家族病史的民眾要注意定期追蹤檢查今年十三歲的國中生，四年
前，也就是九歲的時候，第一次中風，不過當時並沒有診斷出正確病因。
最近，男學生再度因為昏迷送醫，才發現，他的體內，有著不尋常的腫瘤
，經過手術，病患已經痊癒回家休養嗜鉻細胞瘤明顯症狀為視力減退，容
易出汗，頭痛，甚至出現運動嘔吐反應，醫師提醒民眾，身體出現任何異
狀，就要趕緊就醫公視新聞綜合報導
