對有藥物注射習慣的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事
。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會
引發細菌性心內膜炎，國內最近有位患者因為自行注射，誤打成動脈，導
致手指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心24歲女性的右手
掌，其中四隻手指，發黑壞死，下個月將做截肢手術，這位患有失眠的病
患用10毫克的安眠藥，泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果誤打
成動脈洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，醫師提醒這些高危險
群要做好消毒工作，以免陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對有
藥物注射習慣的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不
過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發
細菌性心內膜炎，國內最近有位患者因為自行注射，誤打成動脈，導致手
指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心24歲女性的右手掌，
其中四隻手指，發黑壞死，下個月將做截肢手術，這位患有失眠的病患用
10毫克的安眠藥，泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果誤打成動
脈洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，醫師提醒這些高危險群要
做好消毒工作，以免陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對有藥物
注射習慣的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，
如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌
性心內膜炎，國內最近有位患者因為自行注射，誤打成動脈，導致手指必
須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心24歲女性的右手掌，其中
四隻手指，發黑壞死，下個月將做截肢手術，這位患有失眠的病患用10
毫克的安眠藥，泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果誤打成動脈洗
腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，醫師提醒這些高危險群要做好
消毒工作，以免陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對有藥物注射
習慣的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果
注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心
內膜炎，國內最近有位患者因為自行注射，誤打成動脈，導致手指必須截
斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心24歲女性的右手掌，其中四隻
手指，發黑壞死，下個月將做截肢手術，這位患有失眠的病患用10毫克
的安眠藥，泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果誤打成動脈洗腎病
友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，醫師提醒這些高危險群要做好消毒
工作，以免陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
