中國國家統計局星期五公佈第二季經濟成長率，意外降到9.6%，顯示
透過緊縮信貸的宏觀調控策略奏效，但是，能不能成功讓經濟軟著陸，目
前還言之過早。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控力
度，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭曉
。中國國家統計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.8%，放緩為
9.6%，創下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市場所預期的1
0.6%，累計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期的8.2%，
顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無法讓市場相信
中國經濟將成功軟著陸，特別是上半年固定資產投資仍然大幅成長了28
.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根本解決。中國國家統計
局星期五公佈第二季經濟成長率，意外降到9.6%，顯示透過緊縮信貸
的宏觀調控策略奏效，但是，能不能成功讓經濟軟著陸，目前還言之過早
。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控力度，透過緊縮
信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭曉。中國國家統
計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.8%，放緩為9.6%，創
下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市場所預期的10.6%，累
計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期的8.2%，顯示宏觀調控
已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無法讓市場相信中國經濟將成
功軟著陸，特別是上半年固定資產投資仍然大幅成長了28.6%，官員
也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根本解決。中國國家統計局星期五公佈
第二季經濟成長率，意外降到9.6%，顯示透過緊縮信貸的宏觀調控策
略奏效，但是，能不能成功讓經濟軟著陸，目前還言之過早。為了不讓中
國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控力度，透過緊縮信貸釜底抽薪
的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭曉。中國國家統計局公佈，第
二季經濟成長率從上一季的9.8%，放緩為9.6%，創下去年第三季
以來的單季最低增幅，也遠低市場所預期的10.6%，累計上半年經濟
成長9.7%，也低於去年同期的8.2%，顯示宏觀調控已經發揮作用
。但是單憑GDP數字，可能無法讓市場相信中國經濟將成功軟著陸，特
別是上半年固定資產投資仍然大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟
過熱還有些問題沒有根本解決。中國國家統計局星期五公佈第二季經濟成
長率，意外降到9.6%，顯示透過緊縮信貸的宏觀調控策略奏效，但是
，能不能成功讓經濟軟著陸，目前還言之過早。為了不讓中國經濟衝過頭
，北京當局頻頻加大宏觀調控力度，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制
過熱經濟，降溫成效星期五揭曉。中國國家統計局公佈，第二季經濟成長
率從上一季的9.8%，放緩為9.6%，創下去年第三季以來的單季最
低增幅，也遠低市場所預期的10.6%，累計上半年經濟成長9.7%
，也低於去年同期的8.2%，顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑G
DP數字，可能無法讓市場相信中國經濟將成功軟著陸，特別是上半年固
定資產投資仍然大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問
題沒有根本解決。
