來看登革熱的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋
生，台北市環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽
查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，
一定開單告發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水
池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的
規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開12
00元的罰單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來
看登革熱的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生
，台北市環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽查
。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，一
定開單告發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水池
，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的規
定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開120
0元的罰單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看
登革熱的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，
台北市環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽查。
環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，一定
開單告發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水池，
結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的規定
，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200
元的罰單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看登
革熱的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台
北市環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽查。環
保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，一定開
單告發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水池，結
果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的規定，
不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元
的罰單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看登革
熱的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北
市環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽查。環保
局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，一定開單
告發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水池，結果
發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的規定，不
管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的
罰單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看登革熱
的新聞，最近各級學校陸續開學，為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市
環保局，昨天開單告發台灣大學後，今天繼續到各學校進行稽查。環保局
說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要發現積水容器內有孑孓，一定開單告
發。。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山高中後山的水池，結果發
現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。根據廢棄物清理法的規定，不管
是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰
單，並限期一個禮拜改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
