接下來，是「強吻，算不算是猥褻」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩
分鐘，桃園地方法院、台灣高等法院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構
成「猥褻罪」。婦女團體今天痛批法界，引用過時法條來判案。她們認為
，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性
身體自主權。這起案件，因為強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇
，想求救等反應，婦女團體認為，違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團
體也批評，法官只用猥褻的法律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自
主權的精神，因此，這起判例也成了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲
法界，應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來
，是「強吻，算不算是猥褻」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，
桃園地方法院、台灣高等法院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥
褻罪」。婦女團體今天痛批法界，引用過時法條來判案。她們認為，在不
同意的情況下，遭到親吻，當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自
主權。這起案件，因為強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求
救等反應，婦女團體認為，違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批
評，法官只用猥褻的法律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的
精神，因此，這起判例也成了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，
應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「
強吻，算不算是猥褻」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地
方法院、台灣高等法院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」
。婦女團體今天痛批法界，引用過時法條來判案。她們認為，在不同意的
情況下，遭到親吻，當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自主權。
這起案件，因為強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反
應，婦女團體認為，違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法
官只用猥褻的法律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，
因此，這起判例也成了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正
視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，
算不算是猥褻」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院
、台灣高等法院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女
團體今天痛批法界，引用過時法條來判案。她們認為，在不同意的情況下
，遭到親吻，當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自主權。這起案
件，因為強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦
女團體認為，違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用
猥褻的法律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，因此，
這起判例也成了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性
身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，算不算
是猥褻」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院、台灣
高等法院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女團體今
天痛批法界，引用過時法條來判案。她們認為，在不同意的情況下，遭到
親吻，當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自主權。這起案件，因
為強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦女團體
認為，違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用猥褻的
法律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，因此，這起判
例也成了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性身體自
主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，算不算是猥褻
」的新聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院、台灣高等法
院法官卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女團體今天痛批
法界，引用過時法條來判案。她們認為，在不同意的情況下，遭到親吻，
當然就是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自主權。這起案件，因為強吻
動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦女團體認為，
違反自由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定
義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，因此，這起判例也成
了法學教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性身體自主權。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，算不算是猥褻」的新
聞。統一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院、台灣高等法院法官
卻解釋，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女團體今天痛批法界，
引用過時法條來判案。她們認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就
是猥褻。她們呼籲法界重視女性身體自主權。這起案件，因為強吻動作已
經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦女團體認為，違反自
由意志，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義做解
釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，因此，這起判例也成了法學
教育的不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性身體自主權。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，算不算是猥褻」的新聞。統
一超商女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院、台灣高等法院法官卻解釋
，親吻是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女團體今天痛批法界，引用過
時法條來判案。她們認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就是猥褻
。她們呼籲法界重視女性身體自主權。這起案件，因為強吻動作已經造成
被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦女團體認為，違反自由意志
，當然構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義做解釋基礎
，完全忽略保護個人性自主權的精神，因此，這起判例也成了法學教育的
不良示範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導接下來，是「強吻，算不算是猥褻」的新聞。統一超商
女店員遭人強吻兩分鐘，桃園地方法院、台灣高等法院法官卻解釋，親吻
是國際禮儀，不構成「猥褻罪」。婦女團體今天痛批法界，引用過時法條
來判案。她們認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就是猥褻。她們
呼籲法界重視女性身體自主權。這起案件，因為強吻動作已經造成被害者
害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，婦女團體認為，違反自由意志，當然
構成猥褻。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義做解釋基礎，完全
忽略保護個人性自主權的精神，因此，這起判例也成了法學教育的不良示
範。婦女團體呼籲法界，應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
