來看聽障團體的新聞，台北市勞工局經過長達半年的調查發現，台北市某
聽障團體，申請補助時，浮報講師費用，涉嫌偽造文書。全案已經移送台
北地檢署調查。勞工局表示，為鼓勵社會團體，協助身心障礙者就業，勞
工局設有「身心障礙者就業基金」專戶，但申請補助，運用必需要合法，
如果發現不法事實，將一律移送法辦台北市某聽語障團體，經過勞工局長
達半年的調查發現，該團體申請身心障礙者就業補助金時，未依相關法律
規定公開招標，直接指定某補習班，進行學員受訓，違反政府採購法，並
且浮報講師費用，涉嫌偽造文書今年二月份勞工局接獲該協會所聘任的講
師檢舉而主動進行調查，除了行政處分之外，偽照文書部份，全案己經移
送台北地檢署偵辦公視新聞比恕伊。馬紹郭俊麟採訪報導來看聽障團體的
新聞，台北市勞工局經過長達半年的調查發現，台北市某聽障團體，申請
補助時，浮報講師費用，涉嫌偽造文書。全案已經移送台北地檢署調查。
勞工局表示，為鼓勵社會團體，協助身心障礙者就業，勞工局設有「身心
障礙者就業基金」專戶，但申請補助，運用必需要合法，如果發現不法事
實，將一律移送法辦台北市某聽語障團體，經過勞工局長達半年的調查發
現，該團體申請身心障礙者就業補助金時，未依相關法律規定公開招標，
直接指定某補習班，進行學員受訓，違反政府採購法，並且浮報講師費用
，涉嫌偽造文書今年二月份勞工局接獲該協會所聘任的講師檢舉而主動進
行調查，除了行政處分之外，偽照文書部份，全案己經移送台北地檢署偵
辦公視新聞比恕伊。馬紹郭俊麟採訪報導來看聽障團體的新聞，台北市勞
工局經過長達半年的調查發現，台北市某聽障團體，申請補助時，浮報講
師費用，涉嫌偽造文書。全案已經移送台北地檢署調查。勞工局表示，為
鼓勵社會團體，協助身心障礙者就業，勞工局設有「身心障礙者就業基金
」專戶，但申請補助，運用必需要合法，如果發現不法事實，將一律移送
法辦台北市某聽語障團體，經過勞工局長達半年的調查發現，該團體申請
身心障礙者就業補助金時，未依相關法律規定公開招標，直接指定某補習
班，進行學員受訓，違反政府採購法，並且浮報講師費用，涉嫌偽造文書
今年二月份勞工局接獲該協會所聘任的講師檢舉而主動進行調查，除了行
政處分之外，偽照文書部份，全案己經移送台北地檢署偵辦公視新聞比恕
伊。馬紹郭俊麟採訪報導來看聽障團體的新聞，台北市勞工局經過長達半
年的調查發現，台北市某聽障團體，申請補助時，浮報講師費用，涉嫌偽
造文書。全案已經移送台北地檢署調查。勞工局表示，為鼓勵社會團體，
協助身心障礙者就業，勞工局設有「身心障礙者就業基金」專戶，但申請
補助，運用必需要合法，如果發現不法事實，將一律移送法辦台北市某聽
語障團體，經過勞工局長達半年的調查發現，該團體申請身心障礙者就業
補助金時，未依相關法律規定公開招標，直接指定某補習班，進行學員受
訓，違反政府採購法，並且浮報講師費用，涉嫌偽造文書今年二月份勞工
局接獲該協會所聘任的講師檢舉而主動進行調查，除了行政處分之外，偽
照文書部份，全案己經移送台北地檢署偵辦公視新聞比恕伊。馬紹郭俊麟
採訪報導
