明天就是周末了，來看藝文活動的新聞。由九位盲人演員演出的舞台劇，
今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但
是這次他們決定售票演出。希望觀眾能進場支持他們專業的表演。站在舞
台上，他們是演員，但是下了舞台，他們各有各的職業，演舞台劇也不是
人人都有經驗，但是導演保證，他們一定是專業演出。九位盲人演員，希
望透過表演，和觀眾分享人生，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的
賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是周末了，來看藝文活動的
新聞。由九位盲人演員演出的舞台劇，今天開始，一連三天在台北上演。
以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出。希望觀
眾能進場支持他們專業的表演。站在舞台上，他們是演員，但是下了舞台
，他們各有各的職業，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演保證，他
們一定是專業演出。九位盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享人生，但
他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導明天就是周末了，來看藝文活動的新聞。由九位盲人演員演出的舞台
劇，今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場
，但是這次他們決定售票演出。希望觀眾能進場支持他們專業的表演。站
在舞台上，他們是演員，但是下了舞台，他們各有各的職業，演舞台劇也
不是人人都有經驗，但是導演保證，他們一定是專業演出。九位盲人演員
，希望透過表演，和觀眾分享人生，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣
戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是周末了，來看藝文活
動的新聞。由九位盲人演員演出的舞台劇，今天開始，一連三天在台北上
演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出。希
望觀眾能進場支持他們專業的表演。站在舞台上，他們是演員，但是下了
舞台，他們各有各的職業，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演保證
，他們一定是專業演出。九位盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享人生
，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導明天就是周末了，來看藝文活動的新聞。由九位盲人演員演出的
舞台劇，今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費
入場，但是這次他們決定售票演出。希望觀眾能進場支持他們專業的表演
。站在舞台上，他們是演員，但是下了舞台，他們各有各的職業，演舞台
劇也不是人人都有經驗，但是導演保證，他們一定是專業演出。九位盲人
演員，希望透過表演，和觀眾分享人生，但他們強調，盲人演員，絕不是
這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是周末了，來看藝
文活動的新聞。由九位盲人演員演出的舞台劇，今天開始，一連三天在台
北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出
。希望觀眾能進場支持他們專業的表演。站在舞台上，他們是演員，但是
下了舞台，他們各有各的職業，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演
保證，他們一定是專業演出。九位盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享
人生，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導明天就是周末了，來看藝文活動的新聞。由九位盲人演員演
出的舞台劇，今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是
免費入場，但是這次他們決定售票演出。希望觀眾能進場支持他們專業的
表演。站在舞台上，他們是演員，但是下了舞台，他們各有各的職業，演
舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演保證，他們一定是專業演出。九位
盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享人生，但他們強調，盲人演員，絕
不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
