南美洲對抗愛滋病，有重大進展，巴西政府打破愛滋用藥的專利限制，自
行生產愛滋藥物，免費提供給愛滋患者，八年來，已經成功讓愛滋死亡率
降低七成，成為對抗愛滋病的典範。位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗
室，正在馬不停蹄的生產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，
政府可以發給執照生產專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的
限制，得以用便宜的價格製造愛滋藥物，造福愛滋病患巴西政府是從19
96年開始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患
的存活期，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七
成，至於感染人數，則從原先估計的120萬人，減少為60萬人。世界
衛生組織去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在
明年底前提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道
，還是在於預防研發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。南美洲對
抗愛滋病，有重大進展，巴西政府打破愛滋用藥的專利限制，自行生產愛
滋藥物，免費提供給愛滋患者，八年來，已經成功讓愛滋死亡率降低七成
，成為對抗愛滋病的典範。位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗室，正在
馬不停蹄的生產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，政府可以
發給執照生產專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得
以用便宜的價格製造愛滋藥物，造福愛滋病患巴西政府是從1996年開
始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存活期
，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，至於
感染人數，則從原先估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生組織
去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年底前
提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還是在
於預防研發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。南美洲對抗愛滋病
，有重大進展，巴西政府打破愛滋用藥的專利限制，自行生產愛滋藥物，
免費提供給愛滋患者，八年來，已經成功讓愛滋死亡率降低七成，成為對
抗愛滋病的典範。位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗室，正在馬不停蹄
的生產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，政府可以發給執照
生產專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得以用便宜
的價格製造愛滋藥物，造福愛滋病患巴西政府是從1996年開始，為愛
滋患者提供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存活期，從五個
月延長為將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，至於感染人數
，則從原先估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生組織去年就把
巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年底前提供藥物
給全球300萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還是在於預防研
發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。南美洲對抗愛滋病，有重大
進展，巴西政府打破愛滋用藥的專利限制，自行生產愛滋藥物，免費提供
給愛滋患者，八年來，已經成功讓愛滋死亡率降低七成，成為對抗愛滋病
的典範。位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗室，正在馬不停蹄的生產愛
滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，政府可以發給執照生產專利
藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得以用便宜的價格製
造愛滋藥物，造福愛滋病患巴西政府是從1996年開始，為愛滋患者提
供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存活期，從五個月延長為
將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，至於感染人數，則從原
先估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生組織去年就把巴西列為
對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年底前提供藥物給全球3
00萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還是在於預防研發疫苗，
也將是愛滋專家努力的下一個目標。
