台灣地區今天上午8點零3分，在基隆外海發生6.8有感地震。震源在
基隆東方62公里外海，是極少見的深層地震。由於九月份已經出現11
次有感地震，其中有7次的規模在5.5以上，加上適逢921大地震三
周年，引起民眾心理恐慌。氣象局表示，今年地震次數多，有助於能量釋
放，民眾不必太緊張上午八點零三分，基隆市地震站東方62.7公里處
發生芮氏規模六點八強震，南投以北都有三級的震度，還好並沒有造成傷
害，氣象局表示，這起地震出現在東部外海和三年前的西部九二一大地震
不一樣。今年地震次數是九二一地震以後最頻繁的一年，不過氣象局表示
這反而有助於能量的釋放，民眾不必太緊張。公視新聞綜合報導台灣地區
今天上午8點零3分，在基隆外海發生6.8有感地震。震源在基隆東方
62公里外海，是極少見的深層地震。由於九月份已經出現11次有感地
震，其中有7次的規模在5.5以上，加上適逢921大地震三周年，引
起民眾心理恐慌。氣象局表示，今年地震次數多，有助於能量釋放，民眾
不必太緊張上午八點零三分，基隆市地震站東方62.7公里處發生芮氏
規模六點八強震，南投以北都有三級的震度，還好並沒有造成傷害，氣象
局表示，這起地震出現在東部外海和三年前的西部九二一大地震不一樣。
今年地震次數是九二一地震以後最頻繁的一年，不過氣象局表示這反而有
助於能量的釋放，民眾不必太緊張。公視新聞綜合報導台灣地區今天上午
8點零3分，在基隆外海發生6.8有感地震。震源在基隆東方62公里
外海，是極少見的深層地震。由於九月份已經出現11次有感地震，其中
有7次的規模在5.5以上，加上適逢921大地震三周年，引起民眾心
理恐慌。氣象局表示，今年地震次數多，有助於能量釋放，民眾不必太緊
張上午八點零三分，基隆市地震站東方62.7公里處發生芮氏規模六點
八強震，南投以北都有三級的震度，還好並沒有造成傷害，氣象局表示，
這起地震出現在東部外海和三年前的西部九二一大地震不一樣。今年地震
次數是九二一地震以後最頻繁的一年，不過氣象局表示這反而有助於能量
的釋放，民眾不必太緊張。公視新聞綜合報導台灣地區今天上午8點零3
分，在基隆外海發生6.8有感地震。震源在基隆東方62公里外海，是
極少見的深層地震。由於九月份已經出現11次有感地震，其中有7次的
規模在5.5以上，加上適逢921大地震三周年，引起民眾心理恐慌。
氣象局表示，今年地震次數多，有助於能量釋放，民眾不必太緊張上午八
點零三分，基隆市地震站東方62.7公里處發生芮氏規模六點八強震，
南投以北都有三級的震度，還好並沒有造成傷害，氣象局表示，這起地震
出現在東部外海和三年前的西部九二一大地震不一樣。今年地震次數是九
二一地震以後最頻繁的一年，不過氣象局表示這反而有助於能量的釋放，
民眾不必太緊張。公視新聞綜合報導台灣地區今天上午8點零3分，在基
隆外海發生6.8有感地震。震源在基隆東方62公里外海，是極少見的
深層地震。由於九月份已經出現11次有感地震，其中有7次的規模在5
.5以上，加上適逢921大地震三周年，引起民眾心理恐慌。氣象局表
示，今年地震次數多，有助於能量釋放，民眾不必太緊張上午八點零三分
，基隆市地震站東方62.7公里處發生芮氏規模六點八強震，南投以北
都有三級的震度，還好並沒有造成傷害，氣象局表示，這起地震出現在東
部外海和三年前的西部九二一大地震不一樣。今年地震次數是九二一地震
以後最頻繁的一年，不過氣象局表示這反而有助於能量的釋放，民眾不必
太緊張。公視新聞綜合報導台灣地區今天上午8點零3分，在基隆外海發
生6.8有感地震。震源在基隆東方62公里外海，是極少見的深層地震
。由於九月份已經出現11次有感地震，其中有7次的規模在5.5以上
，加上適逢921大地震三周年，引起民眾心理恐慌。氣象局表示，今年
地震次數多，有助於能量釋放，民眾不必太緊張上午八點零三分，基隆市
地震站東方62.7公里處發生芮氏規模六點八強震，南投以北都有三級
的震度，還好並沒有造成傷害，氣象局表示，這起地震出現在東部外海和
三年前的西部九二一大地震不一樣。今年地震次數是九二一地震以後最頻
繁的一年，不過氣象局表示這反而有助於能量的釋放，民眾不必太緊張。
公視新聞綜合報導
