台北市木柵動物園有好消息，經過五度交配，無尾熊麗琪，在八月六日受
孕成功，小無尾熊滑到育兒袋已經第六天。雖然麗琪已經有當媽媽的經驗
，不過因為上次夏娃的小無尾熊夭折，園方決定暫時隔離照顧，目前麗琪
的健康、食量以及行為都很正常，只不過想要看看小無尾熊以及麗琪的話
，大家還要再等一陣子木柵動物園，再傳喜訊．無尾熊麗琪的育兒袋內有
個六天大的小無尾熊。這是麗琪和派翠克愛的結晶，雖然過去麗琪曾在澳
洲生過兩胎，有當媽媽的經驗，不過自從夏娃的小無尾熊夭折的經驗之後
，園方對於麗琪這個準媽媽的照顧，不敢掉以輕心。為了保護牠們母子，
園方已經將麗琪隔離。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園有好消息，
經過五度交配，無尾熊麗琪，在八月六日受孕成功，小無尾熊滑到育兒袋
已經第六天。雖然麗琪已經有當媽媽的經驗，不過因為上次夏娃的小無尾
熊夭折，園方決定暫時隔離照顧，目前麗琪的健康、食量以及行為都很正
常，只不過想要看看小無尾熊以及麗琪的話，大家還要再等一陣子木柵動
物園，再傳喜訊．無尾熊麗琪的育兒袋內有個六天大的小無尾熊。這是麗
琪和派翠克愛的結晶，雖然過去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有當媽媽的經驗
，不過自從夏娃的小無尾熊夭折的經驗之後，園方對於麗琪這個準媽媽的
照顧，不敢掉以輕心。為了保護牠們母子，園方已經將麗琪隔離。公視新
聞綜合報導。台北市木柵動物園有好消息，經過五度交配，無尾熊麗琪，
在八月六日受孕成功，小無尾熊滑到育兒袋已經第六天。雖然麗琪已經有
當媽媽的經驗，不過因為上次夏娃的小無尾熊夭折，園方決定暫時隔離照
顧，目前麗琪的健康、食量以及行為都很正常，只不過想要看看小無尾熊
以及麗琪的話，大家還要再等一陣子木柵動物園，再傳喜訊．無尾熊麗琪
的育兒袋內有個六天大的小無尾熊。這是麗琪和派翠克愛的結晶，雖然過
去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有當媽媽的經驗，不過自從夏娃的小無尾熊夭
折的經驗之後，園方對於麗琪這個準媽媽的照顧，不敢掉以輕心。為了保
護牠們母子，園方已經將麗琪隔離。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物
園有好消息，經過五度交配，無尾熊麗琪，在八月六日受孕成功，小無尾
熊滑到育兒袋已經第六天。雖然麗琪已經有當媽媽的經驗，不過因為上次
夏娃的小無尾熊夭折，園方決定暫時隔離照顧，目前麗琪的健康、食量以
及行為都很正常，只不過想要看看小無尾熊以及麗琪的話，大家還要再等
一陣子木柵動物園，再傳喜訊．無尾熊麗琪的育兒袋內有個六天大的小無
尾熊。這是麗琪和派翠克愛的結晶，雖然過去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有
當媽媽的經驗，不過自從夏娃的小無尾熊夭折的經驗之後，園方對於麗琪
這個準媽媽的照顧，不敢掉以輕心。為了保護牠們母子，園方已經將麗琪
隔離。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園有好消息，經過五度交配，
無尾熊麗琪，在八月六日受孕成功，小無尾熊滑到育兒袋已經第六天。雖
然麗琪已經有當媽媽的經驗，不過因為上次夏娃的小無尾熊夭折，園方決
定暫時隔離照顧，目前麗琪的健康、食量以及行為都很正常，只不過想要
看看小無尾熊以及麗琪的話，大家還要再等一陣子木柵動物園，再傳喜訊
．無尾熊麗琪的育兒袋內有個六天大的小無尾熊。這是麗琪和派翠克愛的
結晶，雖然過去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有當媽媽的經驗，不過自從夏娃
的小無尾熊夭折的經驗之後，園方對於麗琪這個準媽媽的照顧，不敢掉以
輕心。為了保護牠們母子，園方已經將麗琪隔離。公視新聞綜合報導。
