來看，公益彩券開獎的新聞，樂透今天晚間移師高雄開獎。果然，頭獎高
達1.1億元的獎金，是由高雄縣岡山一位民眾獨得。為了這第一次舉辦
戶外開獎，現場吸引熱情的樂透迷共襄盛舉，讓南部民眾親身感受到電腦
現場開獎的刺激。為了這場戶外開獎，安全順利舉行，主辦的台北銀行，
動員了百名警力戒護，將開獎機安全送達，架設完畢。開獎的現場，也是
百名以上的警力及保全人員，維持秩序。來看，公益彩券開獎的新聞，樂
透今天晚間移師高雄開獎。果然，頭獎高達1.1億元的獎金，是由高雄
縣岡山一位民眾獨得。為了這第一次舉辦戶外開獎，現場吸引熱情的樂透
迷共襄盛舉，讓南部民眾親身感受到電腦現場開獎的刺激。為了這場戶外
開獎，安全順利舉行，主辦的台北銀行，動員了百名警力戒護，將開獎機
安全送達，架設完畢。開獎的現場，也是百名以上的警力及保全人員，維
持秩序。來看，公益彩券開獎的新聞，樂透今天晚間移師高雄開獎。果然
，頭獎高達1.1億元的獎金，是由高雄縣岡山一位民眾獨得。為了這第
一次舉辦戶外開獎，現場吸引熱情的樂透迷共襄盛舉，讓南部民眾親身感
受到電腦現場開獎的刺激。為了這場戶外開獎，安全順利舉行，主辦的台
北銀行，動員了百名警力戒護，將開獎機安全送達，架設完畢。開獎的現
場，也是百名以上的警力及保全人員，維持秩序。來看，公益彩券開獎的
新聞，樂透今天晚間移師高雄開獎。果然，頭獎高達1.1億元的獎金，
是由高雄縣岡山一位民眾獨得。為了這第一次舉辦戶外開獎，現場吸引熱
情的樂透迷共襄盛舉，讓南部民眾親身感受到電腦現場開獎的刺激。為了
這場戶外開獎，安全順利舉行，主辦的台北銀行，動員了百名警力戒護，
將開獎機安全送達，架設完畢。開獎的現場，也是百名以上的警力及保全
人員，維持秩序。來看，公益彩券開獎的新聞，樂透今天晚間移師高雄開
獎。果然，頭獎高達1.1億元的獎金，是由高雄縣岡山一位民眾獨得。
為了這第一次舉辦戶外開獎，現場吸引熱情的樂透迷共襄盛舉，讓南部民
眾親身感受到電腦現場開獎的刺激。為了這場戶外開獎，安全順利舉行，
主辦的台北銀行，動員了百名警力戒護，將開獎機安全送達，架設完畢。
開獎的現場，也是百名以上的警力及保全人員，維持秩序。
