瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包，全國第一家視障庇護餐飲店九月十八號開張，
裡面的員工，有四位盲人、二位聾人，訓練一年半，他們熟能生巧，現在
什麼工作都能做，開幕第一天，生意就很好，每個人都忙得很有成就感。
台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐
飲店。店裡的工作人員，四位是視障，兩位是聽障，標榜的是「瞎子賣蝦
餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，聾人盲人分工合作，包餃子、煮餃子
，點餐、收銀，全都自己來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導瞎子賣蝦餃
，聾子賣籠包，全國第一家視障庇護餐飲店九月十八號開張，裡面的員工
，有四位盲人、二位聾人，訓練一年半，他們熟能生巧，現在什麼工作都
能做，開幕第一天，生意就很好，每個人都忙得很有成就感。台北市勞工
局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店。店裡
的工作人員，四位是視障，兩位是聽障，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣
籠包」。訓練了一年半，聾人盲人分工合作，包餃子、煮餃子，點餐、收
銀，全都自己來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導瞎子賣蝦餃，聾子賣籠
包，全國第一家視障庇護餐飲店九月十八號開張，裡面的員工，有四位盲
人、二位聾人，訓練一年半，他們熟能生巧，現在什麼工作都能做，開幕
第一天，生意就很好，每個人都忙得很有成就感。台北市勞工局長鄭村棋
親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店。店裡的工作人員
，四位是視障，兩位是聽障，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓
練了一年半，聾人盲人分工合作，包餃子、煮餃子，點餐、收銀，全都自
己來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包，全國第
一家視障庇護餐飲店九月十八號開張，裡面的員工，有四位盲人、二位聾
人，訓練一年半，他們熟能生巧，現在什麼工作都能做，開幕第一天，生
意就很好，每個人都忙得很有成就感。台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫
賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店。店裡的工作人員，四位是視
障，兩位是聽障，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半
，聾人盲人分工合作，包餃子、煮餃子，點餐、收銀，全都自己來。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包，全國第一家視障庇
護餐飲店九月十八號開張，裡面的員工，有四位盲人、二位聾人，訓練一
年半，他們熟能生巧，現在什麼工作都能做，開幕第一天，生意就很好，
每個人都忙得很有成就感。台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這
是全國第一家，視障庇護餐飲店。店裡的工作人員，四位是視障，兩位是
聽障，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，聾人盲人
分工合作，包餃子、煮餃子，點餐、收銀，全都自己來。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
