在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是外力所
造成的。小無尾熊的病理解剖結果顯示，小無尾熊發育正常，排除因感染
致死的可能性，工作人員調出小無尾熊死亡前三天的錄影帶記錄，發現小
無尾熊在夏娃背上活動的時候，媽媽明顯有不適應的狀況，推斷可能是遭
到夏娃不小心推擠，才發生不幸。在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報
告在今天出爐，確定死因是外力所造成的。從小無雄尾熊的病理解剖報告
中顯示，小無尾熊身體發育正常，沒有細菌感染，另外小無尾熊左腎腫大
，化驗結果是證實是受到外力撞擊產生的傷口，園方推斷是第一次當媽媽
的夏娃，因為沒經驗，不小心推擠小無尾熊，才會發生這起意外。公視新
聞綜合報導在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報告在今天出爐，確定死
因是外力所造成的。小無尾熊的病理解剖結果顯示，小無尾熊發育正常，
排除因感染致死的可能性，工作人員調出小無尾熊死亡前三天的錄影帶記
錄，發現小無尾熊在夏娃背上活動的時候，媽媽明顯有不適應的狀況，推
斷可能是遭到夏娃不小心推擠，才發生不幸。在九月六號不幸夭折的小無
尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是外力所造成的。從小無雄尾熊的病
理解剖報告中顯示，小無尾熊身體發育正常，沒有細菌感染，另外小無尾
熊左腎腫大，化驗結果是證實是受到外力撞擊產生的傷口，園方推斷是第
一次當媽媽的夏娃，因為沒經驗，不小心推擠小無尾熊，才會發生這起意
外。公視新聞綜合報導在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報告在今天出
爐，確定死因是外力所造成的。小無尾熊的病理解剖結果顯示，小無尾熊
發育正常，排除因感染致死的可能性，工作人員調出小無尾熊死亡前三天
的錄影帶記錄，發現小無尾熊在夏娃背上活動的時候，媽媽明顯有不適應
的狀況，推斷可能是遭到夏娃不小心推擠，才發生不幸。在九月六號不幸
夭折的小無尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是外力所造成的。從小無
雄尾熊的病理解剖報告中顯示，小無尾熊身體發育正常，沒有細菌感染，
另外小無尾熊左腎腫大，化驗結果是證實是受到外力撞擊產生的傷口，園
方推斷是第一次當媽媽的夏娃，因為沒經驗，不小心推擠小無尾熊，才會
發生這起意外。公視新聞綜合報導在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報
告在今天出爐，確定死因是外力所造成的。小無尾熊的病理解剖結果顯示
，小無尾熊發育正常，排除因感染致死的可能性，工作人員調出小無尾熊
死亡前三天的錄影帶記錄，發現小無尾熊在夏娃背上活動的時候，媽媽明
顯有不適應的狀況，推斷可能是遭到夏娃不小心推擠，才發生不幸。在九
月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是外力所造成
的。從小無雄尾熊的病理解剖報告中顯示，小無尾熊身體發育正常，沒有
細菌感染，另外小無尾熊左腎腫大，化驗結果是證實是受到外力撞擊產生
的傷口，園方推斷是第一次當媽媽的夏娃，因為沒經驗，不小心推擠小無
尾熊，才會發生這起意外。公視新聞綜合報導在九月六號不幸夭折的小無
尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是外力所造成的。小無尾熊的病理解
剖結果顯示，小無尾熊發育正常，排除因感染致死的可能性，工作人員調
出小無尾熊死亡前三天的錄影帶記錄，發現小無尾熊在夏娃背上活動的時
候，媽媽明顯有不適應的狀況，推斷可能是遭到夏娃不小心推擠，才發生
不幸。在九月六號不幸夭折的小無尾熊解剖報告在今天出爐，確定死因是
外力所造成的。從小無雄尾熊的病理解剖報告中顯示，小無尾熊身體發育
正常，沒有細菌感染，另外小無尾熊左腎腫大，化驗結果是證實是受到外
力撞擊產生的傷口，園方推斷是第一次當媽媽的夏娃，因為沒經驗，不小
心推擠小無尾熊，才會發生這起意外。公視新聞綜合報導
