美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星探測
計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得花好
幾年的時間才能到達目的地，預計將從2011年正式展開探測任務。中
斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任務設
計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助我們
了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了七套
先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表歷史
最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形成之
謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星，溫
度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏四百
八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科學家
仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以查證
。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是太陽
能。預計2011年會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的水星
探測，是在1974年。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推動
中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，即
將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到達目的地，預計將從2011
年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二號
再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個更
完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次先
驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積最
小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分、
磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距離
太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有防
護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一端
。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這次
任務也將進一步加以查證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的宇
宙，主要動力來源是太陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務。過
去科學界唯一一次的水星探測，是在1974年。美國太空總署NASA
十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，水星
太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到達目
的地，預計將從2011年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星探測
計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步讓我
們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距離太
陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，將捕
捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體畫面
，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測。由
於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太空船
在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，電子
儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南北兩
極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以查證。水星太空船發射之後
，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是太陽能。預計2011年會
抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的水星探測，是在1974年
。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星探
測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得花
好幾年的時間才能到達目的地，預計將從2011年正式展開探測任務。
中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任務
設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助我
們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了七
套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表歷
史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形成
之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星，
溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏四
百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科學
家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以查
證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是太
陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的水
星探測，是在1974年。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推
動中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，
即將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到達目的地，預計將從201
1年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二
號再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個
更完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次
先驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積
最小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分
、磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距
離太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有
防護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一
端。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這
次任務也將進一步加以查證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的
宇宙，主要動力來源是太陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務。
過去科學界唯一一次的水星探測，是在1974年。美國太空總署NAS
A十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，水
星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到達
目的地，預計將從2011年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星探
測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步讓
我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距離
太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，將
捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體畫
面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測。
由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太空
船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，電
子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南北
兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以查證。水星太空船發射之
後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是太陽能。預計2011年
會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的水星探測，是在1974
年。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星
探測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得
花好幾年的時間才能到達目的地，預計將從2011年正式展開探測任務
。中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任
務設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助
我們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了
七套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表
歷史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形
成之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星
，溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏
四百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科
學家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以
查證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是
太陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的
水星探測，是在1974年。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新
推動中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」
，即將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到達目的地，預計將從20
11年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月
二號再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一
個更完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這
次先驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體
積最小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成
分、磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，
距離太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面
有防護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的
一端。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，
這次任務也將進一步加以查證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里
的宇宙，主要動力來源是太陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務
。過去科學界唯一一次的水星探測，是在1974年。美國太空總署NA
SA十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水星探測計畫。八月二號，
水星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過得花好幾年的時間才能到
達目的地，預計將從2011年正式展開探測任務。中斷了三十年的水星
探測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和任務設計以及材料的進步
讓我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫助我們了解並揭開這顆距
離太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備了七套先進的科學儀器，
將捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地表歷史最悠久行星的整體
畫面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及形成之謎，展開深度探測
。由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行星，溫度很高。因此，太
空船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝氏四百八十多度的高溫，
電子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，科學家仍然發現水星的南
北兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加以查證。水星太空船發射
之後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源是太陽能。預計2011
年會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次的水星探測，是在197
4年。美國太空總署NASA十五號宣佈，將重新推動中斷了三十年的水
星探測計畫。八月二號，水星太空船「先驅者號」，即將發射升空，不過
得花好幾年的時間才能到達目的地，預計將從2011年正式展開探測任
務。中斷了三十年的水星探測計畫，即將從下個月二號再次啟動。科技和
任務設計以及材料的進步讓我們有能力重新推動一個更完善的任務以便幫
助我們了解並揭開這顆距離太陽最近星球的秘密這次先驅者號太空船配備
了七套先進的科學儀器，將捕捉水星這顆太陽系體積最小，溫差最大，地
表歷史最悠久行星的整體畫面，並對水星的化學成分、磁場，地形，以及
形成之謎，展開深度探測。由於水星是太陽系中，距離太陽最近的一顆行
星，溫度很高。因此，太空船在面對太陽的那一面有防護板，可以抵擋攝
氏四百八十多度的高溫，電子儀器則放在靠地面的一端。而雖然溫度高，
科學家仍然發現水星的南北兩極可能有冰的跡象，這次任務也將進一步加
以查證。水星太空船發射之後，將穿越79億公里的宇宙，主要動力來源
是太陽能。預計2011年會抵達目標，展開任務。過去科學界唯一一次
的水星探測，是在1974年。
