透過全球一百四十一個國家同步直播，今天上午，已經有四千五百年歷史
的古夫金字塔的探勘過程，呈現在世人眼前這次由一台超迷你的機器人來
擔任探勘工作，成功地進入古夫金字塔內的密室，裡面空無一物。但是在
另一個探勘點，卻發現了一具四千五百年的男性骨骸。已經遮蔽了四千五
百年的神秘面紗，今天上午全世界都看到了第一次的探勘過程。因為密室
只有八吋的通道，所以這次是由超迷你的機器人來探勘。在進入密室之後
，並沒有重大發現，反而發現一堵石牆把密室封住，但是在金字塔外，卻
發現了一具已經有四千五百年的男性骨骸，至於到底金字塔內，是否隱藏
著古夫法老王的重大秘密，這一切都得看下次的探勘行動了。公視新聞綜
合報導。透過全球一百四十一個國家同步直播，今天上午，已經有四千五
百年歷史的古夫金字塔的探勘過程，呈現在世人眼前這次由一台超迷你的
機器人來擔任探勘工作，成功地進入古夫金字塔內的密室，裡面空無一物
。但是在另一個探勘點，卻發現了一具四千五百年的男性骨骸。已經遮蔽
了四千五百年的神秘面紗，今天上午全世界都看到了第一次的探勘過程。
因為密室只有八吋的通道，所以這次是由超迷你的機器人來探勘。在進入
密室之後，並沒有重大發現，反而發現一堵石牆把密室封住，但是在金字
塔外，卻發現了一具已經有四千五百年的男性骨骸，至於到底金字塔內，
是否隱藏著古夫法老王的重大秘密，這一切都得看下次的探勘行動了。公
視新聞綜合報導。透過全球一百四十一個國家同步直播，今天上午，已經
有四千五百年歷史的古夫金字塔的探勘過程，呈現在世人眼前這次由一台
超迷你的機器人來擔任探勘工作，成功地進入古夫金字塔內的密室，裡面
空無一物。但是在另一個探勘點，卻發現了一具四千五百年的男性骨骸。
已經遮蔽了四千五百年的神秘面紗，今天上午全世界都看到了第一次的探
勘過程。因為密室只有八吋的通道，所以這次是由超迷你的機器人來探勘
。在進入密室之後，並沒有重大發現，反而發現一堵石牆把密室封住，但
是在金字塔外，卻發現了一具已經有四千五百年的男性骨骸，至於到底金
字塔內，是否隱藏著古夫法老王的重大秘密，這一切都得看下次的探勘行
動了。公視新聞綜合報導。透過全球一百四十一個國家同步直播，今天上
午，已經有四千五百年歷史的古夫金字塔的探勘過程，呈現在世人眼前這
次由一台超迷你的機器人來擔任探勘工作，成功地進入古夫金字塔內的密
室，裡面空無一物。但是在另一個探勘點，卻發現了一具四千五百年的男
性骨骸。已經遮蔽了四千五百年的神秘面紗，今天上午全世界都看到了第
一次的探勘過程。因為密室只有八吋的通道，所以這次是由超迷你的機器
人來探勘。在進入密室之後，並沒有重大發現，反而發現一堵石牆把密室
封住，但是在金字塔外，卻發現了一具已經有四千五百年的男性骨骸，至
於到底金字塔內，是否隱藏著古夫法老王的重大秘密，這一切都得看下次
的探勘行動了。公視新聞綜合報導。透過全球一百四十一個國家同步直播
，今天上午，已經有四千五百年歷史的古夫金字塔的探勘過程，呈現在世
人眼前這次由一台超迷你的機器人來擔任探勘工作，成功地進入古夫金字
塔內的密室，裡面空無一物。但是在另一個探勘點，卻發現了一具四千五
百年的男性骨骸。已經遮蔽了四千五百年的神秘面紗，今天上午全世界都
看到了第一次的探勘過程。因為密室只有八吋的通道，所以這次是由超迷
你的機器人來探勘。在進入密室之後，並沒有重大發現，反而發現一堵石
牆把密室封住，但是在金字塔外，卻發現了一具已經有四千五百年的男性
骨骸，至於到底金字塔內，是否隱藏著古夫法老王的重大秘密，這一切都
得看下次的探勘行動了。公視新聞綜合報導。透過全球一百四十一個國家
同步直播，今天上午，已經有四千五百年歷史的古夫金字塔的探勘過程，
呈現在世人眼前這次由一台超迷你的機器人來擔任探勘工作，成功地進入
古夫金字塔內的密室，裡面空無一物。但是在另一個探勘點，卻發現了一
具四千五百年的男性骨骸。已經遮蔽了四千五百年的神秘面紗，今天上午
全世界都看到了第一次的探勘過程。因為密室只有八吋的通道，所以這次
是由超迷你的機器人來探勘。在進入密室之後，並沒有重大發現，反而發
現一堵石牆把密室封住，但是在金字塔外，卻發現了一具已經有四千五百
年的男性骨骸，至於到底金字塔內，是否隱藏著古夫法老王的重大秘密，
這一切都得看下次的探勘行動了。公視新聞綜合報導。
