新聞最後來關心高雄登革熱疫情，目前累積的病例數已經突破兩千人，其
中確定為出血性登革熱的，就有三十人，造成血小板需求量急速增加，來
自全台各地捐血中心的即時支援，暫緩血荒的問題，不過醫師建議，為了
避免血液引起病毒交叉感染，最好採用「北血南送」的方式，比較保險登
革熱患者所需要的龐大血小板，經過全台民眾協助，血荒問題暫時解決，
不過，登革病毒血液目前無法立即篩檢，為了避免出現交叉感染的危機，
醫師建議採取北血南送醫師強調其實只要做好詳細血液檢查，南部民眾的
捐血活動還是可以照常進行。公視新聞綜合報導。新聞最後來關心高雄登
革熱疫情，目前累積的病例數已經突破兩千人，其中確定為出血性登革熱
的，就有三十人，造成血小板需求量急速增加，來自全台各地捐血中心的
即時支援，暫緩血荒的問題，不過醫師建議，為了避免血液引起病毒交叉
感染，最好採用「北血南送」的方式，比較保險登革熱患者所需要的龐大
血小板，經過全台民眾協助，血荒問題暫時解決，不過，登革病毒血液目
前無法立即篩檢，為了避免出現交叉感染的危機，醫師建議採取北血南送
醫師強調其實只要做好詳細血液檢查，南部民眾的捐血活動還是可以照常
進行。公視新聞綜合報導。
