九二一地震將滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用
狀況，提出批評。對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面
，民間的慈濟團體的執行率高達八成三，政府的執政率卻達不到三成。立
委還批評，政府的重建執行率偏低，卻花了大筆經費，宣傳自己的績效。
九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據
九二一重建監督小組的統計，政府對於捐款執行率只有六成。立委批評，
愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣
傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不
上慈善團體的效率。政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上
，立委呼籲政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震
將滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出
批評。對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間的慈
濟團體的執行率高達八成三，政府的執政率卻達不到三成。立委還批評，
政府的重建執行率偏低，卻花了大筆經費，宣傳自己的績效。九二一災後
重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建
監督小組的統計，政府對於捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三
年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小
組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體
的效率。政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，立委呼籲
政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震將滿三週年
，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。對於
災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間的慈濟團體的執
行率高達八成三，政府的執政率卻達不到三成。立委還批評，政府的重建
執行率偏低，卻花了大筆經費，宣傳自己的績效。九二一災後重建工作，
政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的
統計，政府對於捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不
但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府
，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。政
府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，立委呼籲政府徹底檢
討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震將滿三週年，立法院九
二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。對於災民亟需要
的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間的慈濟團體的執行率高達八
成三，政府的執政率卻達不到三成。立委還批評，政府的重建執行率偏低
，卻花了大筆經費，宣傳自己的績效。九二一災後重建工作，政府和民間
的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府
對於捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到
災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關
重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。政府執行率低
，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，立委呼籲政府徹底檢討。公視新
聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震將滿三週年，立法院九二一重建監
督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。對於災民亟需要的房舍、校
園重建，以及災民救助方面，民間的慈濟團體的執行率高達八成三，政府
的執政率卻達不到三成。立委還批評，政府的重建執行率偏低，卻花了大
筆經費，宣傳自己的績效。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額
高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府對於捐款執
行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，
還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校
園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。政府執行率低，卻把大錢
花在宣傳上以及人事費用上，立委呼籲政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/
賴振元採訪報導九二一地震將滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今
天針對捐款運用狀況，提出批評。對於災民亟需要的房舍、校園重建，以
及災民救助方面，民間的慈濟團體的執行率高達八成三，政府的執政率卻
達不到三成。立委還批評，政府的重建執行率偏低，卻花了大筆經費，宣
傳自己的績效。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零
二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府對於捐款執行率只有六
成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆
錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重
建工程，也比不上慈善團體的效率。政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上
以及人事費用上，立委呼籲政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪
報導九二一地震將滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款
運用狀況，提出批評。對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助
方面，民間的慈濟團體的執行率高達八成三，政府的執政率卻達不到三成
。立委還批評，政府的重建執行率偏低，卻花了大筆經費，宣傳自己的績
效。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而
根據九二一重建監督小組的統計，政府對於捐款執行率只有六成。立委批
評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己
做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也
比不上慈善團體的效率。政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費
用上，立委呼籲政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一
地震將滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，
提出批評。對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間
的慈濟團體的執行率高達八成三，政府的執政率卻達不到三成。立委還批
評，政府的重建執行率偏低，卻花了大筆經費，宣傳自己的績效。九二一
災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一
重建監督小組的統計，政府對於捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐
款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監
督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善
團體的效率。政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，立委
呼籲政府徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導
