最近許多銀行都推出低利率的房貸，可是消基會卻接獲民眾申訴，許多舊
房貸戶，想把原本高利率的房貸契約，轉貸時，銀行卻要消費者支付三到
七千元的手續費．消基會表示，銀行巧立名目向消費者收錢，是枉顧消費
者的權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸戶如果
心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。最近每天都有三五十名
消費者，向消基會提出申訴，消基會提醒民眾，消費者必須被充分告知與
同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法，還是要主管機關，明確
訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近許多銀行都
推出低利率的房貸，可是消基會卻接獲民眾申訴，許多舊房貸戶，想把原
本高利率的房貸契約，轉貸時，銀行卻要消費者支付三到七千元的手續費
．消基會表示，銀行巧立名目向消費者收錢，是枉顧消費者的權益。市場
上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸戶如果心動想要轉換契
約，小心，還要付上一筆手續費。最近每天都有三五十名消費者，向消基
會提出申訴，消基會提醒民眾，消費者必須被充分告知與同意，銀行才可
以收取費用，不過最根本的辦法，還是要主管機關，明確訂定手續費收取
的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近許多銀行都推出低利率的房
貸，可是消基會卻接獲民眾申訴，許多舊房貸戶，想把原本高利率的房貸
契約，轉貸時，銀行卻要消費者支付三到七千元的手續費．消基會表示，
銀行巧立名目向消費者收錢，是枉顧消費者的權益。市場上的指數型房貸
，首年利率一家比一家低，舊房貸戶如果心動想要轉換契約，小心，還要
付上一筆手續費。最近每天都有三五十名消費者，向消基會提出申訴，消
基會提醒民眾，消費者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不
過最根本的辦法，還是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近許多銀行都推出低利率的房貸，可是消基會
卻接獲民眾申訴，許多舊房貸戶，想把原本高利率的房貸契約，轉貸時，
銀行卻要消費者支付三到七千元的手續費．消基會表示，銀行巧立名目向
消費者收錢，是枉顧消費者的權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家
比一家低，舊房貸戶如果心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費
。最近每天都有三五十名消費者，向消基會提出申訴，消基會提醒民眾，
消費者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法
，還是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
