喜歡上健身房的朋友要注意了，您入會的契約是不是合理呢？台北市一位
民眾，加入健身中心，簽約時公司規定，必須繳滿一年會費，才能退費。
後來他因為考試，希望退出會員，健身中心不接受，甚至將他欠繳的兩萬
元會費，暴增到二十萬元。明顯違反消保法。鄭先生不久前加入了一家外
商健身中心，四個月之後，因為要準備考試，希望能夠退出會員的身份，
停止繳交會費．不過健身中心卻百般刁難，拒絕他的要求．在業務員的建
議之下，鄭先生停止繳交月費，但是卻陸續收到健身中心不斷寄出催討信
件，而原本的催交金額，也由兩萬元暴增到二十萬元。針對這起申訴案件
，消保官表示，這家健身中心規定會員必須加入滿一年，否則不能退費的
規定，明顯違反消保法，依照法令，消費者可以隨時解除契約，公視新聞
綜報導。喜歡上健身房的朋友要注意了，您入會的契約是不是合理呢？台
北市一位民眾，加入健身中心，簽約時公司規定，必須繳滿一年會費，才
能退費。後來他因為考試，希望退出會員，健身中心不接受，甚至將他欠
繳的兩萬元會費，暴增到二十萬元。明顯違反消保法。鄭先生不久前加入
了一家外商健身中心，四個月之後，因為要準備考試，希望能夠退出會員
的身份，停止繳交會費．不過健身中心卻百般刁難，拒絕他的要求．在業
務員的建議之下，鄭先生停止繳交月費，但是卻陸續收到健身中心不斷寄
出催討信件，而原本的催交金額，也由兩萬元暴增到二十萬元。針對這起
申訴案件，消保官表示，這家健身中心規定會員必須加入滿一年，否則不
能退費的規定，明顯違反消保法，依照法令，消費者可以隨時解除契約，
公視新聞綜報導。喜歡上健身房的朋友要注意了，您入會的契約是不是合
理呢？台北市一位民眾，加入健身中心，簽約時公司規定，必須繳滿一年
會費，才能退費。後來他因為考試，希望退出會員，健身中心不接受，甚
至將他欠繳的兩萬元會費，暴增到二十萬元。明顯違反消保法。鄭先生不
久前加入了一家外商健身中心，四個月之後，因為要準備考試，希望能夠
退出會員的身份，停止繳交會費．不過健身中心卻百般刁難，拒絕他的要
求．在業務員的建議之下，鄭先生停止繳交月費，但是卻陸續收到健身中
心不斷寄出催討信件，而原本的催交金額，也由兩萬元暴增到二十萬元。
針對這起申訴案件，消保官表示，這家健身中心規定會員必須加入滿一年
，否則不能退費的規定，明顯違反消保法，依照法令，消費者可以隨時解
除契約，公視新聞綜報導。喜歡上健身房的朋友要注意了，您入會的契約
是不是合理呢？台北市一位民眾，加入健身中心，簽約時公司規定，必須
繳滿一年會費，才能退費。後來他因為考試，希望退出會員，健身中心不
接受，甚至將他欠繳的兩萬元會費，暴增到二十萬元。明顯違反消保法。
鄭先生不久前加入了一家外商健身中心，四個月之後，因為要準備考試，
希望能夠退出會員的身份，停止繳交會費．不過健身中心卻百般刁難，拒
絕他的要求．在業務員的建議之下，鄭先生停止繳交月費，但是卻陸續收
到健身中心不斷寄出催討信件，而原本的催交金額，也由兩萬元暴增到二
十萬元。針對這起申訴案件，消保官表示，這家健身中心規定會員必須加
入滿一年，否則不能退費的規定，明顯違反消保法，依照法令，消費者可
以隨時解除契約，公視新聞綜報導。喜歡上健身房的朋友要注意了，您入
會的契約是不是合理呢？台北市一位民眾，加入健身中心，簽約時公司規
定，必須繳滿一年會費，才能退費。後來他因為考試，希望退出會員，健
身中心不接受，甚至將他欠繳的兩萬元會費，暴增到二十萬元。明顯違反
消保法。鄭先生不久前加入了一家外商健身中心，四個月之後，因為要準
備考試，希望能夠退出會員的身份，停止繳交會費．不過健身中心卻百般
刁難，拒絕他的要求．在業務員的建議之下，鄭先生停止繳交月費，但是
卻陸續收到健身中心不斷寄出催討信件，而原本的催交金額，也由兩萬元
暴增到二十萬元。針對這起申訴案件，消保官表示，這家健身中心規定會
員必須加入滿一年，否則不能退費的規定，明顯違反消保法，依照法令，
消費者可以隨時解除契約，公視新聞綜報導。
