這個周末就是中秋假期，關心返鄉的交通狀況。高速公路局預估，20號
晚上七點以後，將是秋節返鄉高峰，高速公路原本封閉的路肩，將彈性開
放行駛，以紓解車流。不過，中部第二高速公路，尚未通車，交通堵塞可
能最嚴重，民眾可以多選擇替代道路。北部往台中，可以走北二高，由竹
南接西濱快速道路。南部到中部，則走南二高，由草屯接中投公路，或走
中山高，由王田接中彰快速道路。這個周末就是中秋假期，關心返鄉的交
通狀況。高速公路局預估，20號晚上七點以後，將是秋節返鄉高峰，高
速公路原本封閉的路肩，將彈性開放行駛，以紓解車流。不過，中部第二
高速公路，尚未通車，交通堵塞可能最嚴重，民眾可以多選擇替代道路。
北部往台中，可以走北二高，由竹南接西濱快速道路。南部到中部，則走
南二高，由草屯接中投公路，或走中山高，由王田接中彰快速道路。這個
周末就是中秋假期，關心返鄉的交通狀況。高速公路局預估，20號晚上
七點以後，將是秋節返鄉高峰，高速公路原本封閉的路肩，將彈性開放行
駛，以紓解車流。不過，中部第二高速公路，尚未通車，交通堵塞可能最
嚴重，民眾可以多選擇替代道路。北部往台中，可以走北二高，由竹南接
西濱快速道路。南部到中部，則走南二高，由草屯接中投公路，或走中山
高，由王田接中彰快速道路。這個周末就是中秋假期，關心返鄉的交通狀
況。高速公路局預估，20號晚上七點以後，將是秋節返鄉高峰，高速公
路原本封閉的路肩，將彈性開放行駛，以紓解車流。不過，中部第二高速
公路，尚未通車，交通堵塞可能最嚴重，民眾可以多選擇替代道路。北部
往台中，可以走北二高，由竹南接西濱快速道路。南部到中部，則走南二
高，由草屯接中投公路，或走中山高，由王田接中彰快速道路。這個周末
就是中秋假期，關心返鄉的交通狀況。高速公路局預估，20號晚上七點
以後，將是秋節返鄉高峰，高速公路原本封閉的路肩，將彈性開放行駛，
以紓解車流。不過，中部第二高速公路，尚未通車，交通堵塞可能最嚴重
，民眾可以多選擇替代道路。北部往台中，可以走北二高，由竹南接西濱
快速道路。南部到中部，則走南二高，由草屯接中投公路，或走中山高，
由王田接中彰快速道路。
