四度因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣流」，星期四終於順利升空
。這枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測地球大氣層的狀況。負責研
究地球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星期四順利從加州范登堡空軍
基地升空。這個耗費六年打造價值七億八千五百萬美元的衛星，將利用所
攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣變化、氣候改變以及地區性
空氣品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄的一層，但卻提供了地球上
所有生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄的大氣層，也相當脆弱。長
期下來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火冒出的濃煙，已經對大氣層
造成嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空氣品質和人體健康。因此科
學家急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到改善方法。氣流衛星升空後
，將配合研究地面成分和研究地球水域分佈的另外兩枚衛星，一起為地球
的健康把脈。四度因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣流」，星期四
終於順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測地球大氣層的
狀況。負責研究地球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星期四順利從加
州范登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價值七億八千五百萬美元的衛
星，將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣變化、氣候改
變以及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄的一層，但卻
提供了地球上所有生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄的大氣層，也
相當脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火冒出的濃煙，
已經對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空氣品質和人體
健康。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到改善方法。氣
流衛星升空後，將配合研究地面成分和研究地球水域分佈的另外兩枚衛星
，一起為地球的健康把脈。四度因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣
流」，星期四終於順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測
地球大氣層的狀況。負責研究地球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星
期四順利從加州范登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價值七億八千五
百萬美元的衛星，將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣
變化、氣候改變以及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄
的一層，但卻提供了地球上所有生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄
的大氣層，也相當脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火
冒出的濃煙，已經對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空
氣品質和人體健康。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到
改善方法。氣流衛星升空後，將配合研究地面成分和研究地球水域分佈的
另外兩枚衛星，一起為地球的健康把脈。四度因為技術問題而延後發射的
研究衛星「氣流」，星期四終於順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後
，將負責觀測地球大氣層的狀況。負責研究地球大氣層形成和組成成份的
研究衛星，星期四順利從加州范登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價
值七億八千五百萬美元的衛星，將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭
解地球的大氣變化、氣候改變以及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層
雖然只有薄薄的一層，但卻提供了地球上所有生物生存最重要的元素空氣
。只是這薄薄的大氣層，也相當脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，
以及森林大火冒出的濃煙，已經對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我
們所呼吸的空氣品質和人體健康。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供
的資訊，找到改善方法。氣流衛星升空後，將配合研究地面成分和研究地
球水域分佈的另外兩枚衛星，一起為地球的健康把脈。四度因為技術問題
而延後發射的研究衛星「氣流」，星期四終於順利升空。這枚衛星在成功
進入軌道之後，將負責觀測地球大氣層的狀況。負責研究地球大氣層形成
和組成成份的研究衛星，星期四順利從加州范登堡空軍基地升空。這個耗
費六年打造價值七億八千五百萬美元的衛星，將利用所攜帶的四組儀器，
幫助科學家瞭解地球的大氣變化、氣候改變以及地區性空氣品質的差異。
地球的大氣層雖然只有薄薄的一層，但卻提供了地球上所有生物生存最重
要的元素空氣。只是這薄薄的大氣層，也相當脆弱。長期下來汽車所排放
的大量廢氣，以及森林大火冒出的濃煙，已經對大氣層造成嚴重損害，更
直接影響到我們所呼吸的空氣品質和人體健康。因此科學家急著想從氣流
研究衛星提供的資訊，找到改善方法。氣流衛星升空後，將配合研究地面
成分和研究地球水域分佈的另外兩枚衛星，一起為地球的健康把脈。四度
因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣流」，星期四終於順利升空。這
枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測地球大氣層的狀況。負責研究地
球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星期四順利從加州范登堡空軍基地
升空。這個耗費六年打造價值七億八千五百萬美元的衛星，將利用所攜帶
的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣變化、氣候改變以及地區性空氣
品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄的一層，但卻提供了地球上所有
生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄的大氣層，也相當脆弱。長期下
來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火冒出的濃煙，已經對大氣層造成
嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空氣品質和人體健康。因此科學家
急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到改善方法。氣流衛星升空後，將
配合研究地面成分和研究地球水域分佈的另外兩枚衛星，一起為地球的健
康把脈。四度因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣流」，星期四終於
順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測地球大氣層的狀況
。負責研究地球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星期四順利從加州范
登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價值七億八千五百萬美元的衛星，
將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣變化、氣候改變以
及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄的一層，但卻提供
了地球上所有生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄的大氣層，也相當
脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火冒出的濃煙，已經
對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空氣品質和人體健康
。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到改善方法。氣流衛
星升空後，將配合研究地面成分和研究地球水域分佈的另外兩枚衛星，一
起為地球的健康把脈。四度因為技術問題而延後發射的研究衛星「氣流」
，星期四終於順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後，將負責觀測地球
大氣層的狀況。負責研究地球大氣層形成和組成成份的研究衛星，星期四
順利從加州范登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價值七億八千五百萬
美元的衛星，將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地球的大氣變化
、氣候改變以及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層雖然只有薄薄的一
層，但卻提供了地球上所有生物生存最重要的元素空氣。只是這薄薄的大
氣層，也相當脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，以及森林大火冒出
的濃煙，已經對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我們所呼吸的空氣品
質和人體健康。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供的資訊，找到改善
方法。氣流衛星升空後，將配合研究地面成分和研究地球水域分佈的另外
兩枚衛星，一起為地球的健康把脈。四度因為技術問題而延後發射的研究
衛星「氣流」，星期四終於順利升空。這枚衛星在成功進入軌道之後，將
負責觀測地球大氣層的狀況。負責研究地球大氣層形成和組成成份的研究
衛星，星期四順利從加州范登堡空軍基地升空。這個耗費六年打造價值七
億八千五百萬美元的衛星，將利用所攜帶的四組儀器，幫助科學家瞭解地
球的大氣變化、氣候改變以及地區性空氣品質的差異。地球的大氣層雖然
只有薄薄的一層，但卻提供了地球上所有生物生存最重要的元素空氣。只
是這薄薄的大氣層，也相當脆弱。長期下來汽車所排放的大量廢氣，以及
森林大火冒出的濃煙，已經對大氣層造成嚴重損害，更直接影響到我們所
呼吸的空氣品質和人體健康。因此科學家急著想從氣流研究衛星提供的資
訊，找到改善方法。氣流衛星升空後，將配合研究地面成分和研究地球水
域分佈的另外兩枚衛星，一起為地球的健康把脈。
