財金資訊公司的資料遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受
到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此，
銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者
也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。用卡被偽
造，銀行業者提醒持卡人，除了在使用信用卡消費時，不能大意之外，各
家信用卡業務員，常會在路邊擺攤子招攬辦卡，如果民眾貿然給了所有資
料，其實很危險。銀行工會打算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難
度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌
維採訪報導。財金資訊公司的資料遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡
安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受
害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹
慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡
人。用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，除了在使用信用卡消費時，不能
大意之外，各家信用卡業務員，常會在路邊擺攤子招攬辦卡，如果民眾貿
然給了所有資料，其實很危險。銀行工會打算全面換發晶片卡，讓成本高
、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新
聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資料遭不肖員工竊取盜賣，讓
信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我
都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡
消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會
立刻通知持卡人。用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，除了在使用信用卡
消費時，不能大意之外，各家信用卡業務員，常會在路邊擺攤子招攬辦卡
，如果民眾貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會打算全面換發晶片
卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多
保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資料遭不肖員工
竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍
相當廣，你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人
，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有
異樣，一定會立刻通知持卡人。用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，除了
在使用信用卡消費時，不能大意之外，各家信用卡業務員，常會在路邊擺
攤子招攬辦卡，如果民眾貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會打算
全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為
持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資
料遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起
案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒
所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消
費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。用卡被偽造，銀行業者提醒
持卡人，除了在使用信用卡消費時，不能大意之外，各家信用卡業務員，
常會在路邊擺攤子招攬辦卡，如果民眾貿然給了所有資料，其實很危險。
銀行工會打算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶
片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
