新聞最後，來看，台灣之美。台灣雖然地小人稠，但是許多景觀，卻富含
人文和自然價值。像棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道。為
了把這些具有世界級價值的景點推銷國際，文建會評選出11個台灣文化
遺產的潛力點，9月20號開始，在華山藝文特區展出，歡迎前往參觀。
這群舞者正在模擬半世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡過去因為
開採金礦、銅礦，遺留許多特別的產業景觀。現在已經是台灣珍貴的文化
資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名列全
世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會推銷的重點。雖然台灣
並不是聯合國的成員，不過文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰
不可能的任務，從現在就要開始準備。新聞最後，來看，台灣之美。台灣
雖然地小人稠，但是許多景觀，卻富含人文和自然價值。像棲蘭檜木林、
太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道。為了把這些具有世界級價值的景點推
銷國際，文建會評選出11個台灣文化遺產的潛力點，9月20號開始，
在華山藝文特區展出，歡迎前往參觀。這群舞者正在模擬半世紀前，淘金
客在金瓜石採礦的情景。這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺留許多特別的
產業景觀。現在已經是台灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、
太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵
道，都是文建會推銷的重點。雖然台灣並不是聯合國的成員，不過文建會
指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準
備。新聞最後，來看，台灣之美。台灣雖然地小人稠，但是許多景觀，卻
富含人文和自然價值。像棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道
。為了把這些具有世界級價值的景點推銷國際，文建會評選出11個台灣
文化遺產的潛力點，9月20號開始，在華山藝文特區展出，歡迎前往參
觀。這群舞者正在模擬半世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡過去
因為開採金礦、銅礦，遺留許多特別的產業景觀。現在已經是台灣珍貴的
文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名
列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會推銷的重點。雖然
台灣並不是聯合國的成員，不過文建會指出，機會是留給準備好的人，要
挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。新聞最後，來看，台灣之美。
台灣雖然地小人稠，但是許多景觀，卻富含人文和自然價值。像棲蘭檜木
林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道。為了把這些具有世界級價值的景
點推銷國際，文建會評選出11個台灣文化遺產的潛力點，9月20號開
始，在華山藝文特區展出，歡迎前往參觀。這群舞者正在模擬半世紀前，
淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺留許多特
別的產業景觀。現在已經是台灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木
林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森
林鐵道，都是文建會推銷的重點。雖然台灣並不是聯合國的成員，不過文
建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開
始準備。新聞最後，來看，台灣之美。台灣雖然地小人稠，但是許多景觀
，卻富含人文和自然價值。像棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林
鐵道。為了把這些具有世界級價值的景點推銷國際，文建會評選出11個
台灣文化遺產的潛力點，9月20號開始，在華山藝文特區展出，歡迎前
往參觀。這群舞者正在模擬半世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡
過去因為開採金礦、銅礦，遺留許多特別的產業景觀。現在已經是台灣珍
貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還
有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會推銷的重點。
雖然台灣並不是聯合國的成員，不過文建會指出，機會是留給準備好的人
，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。新聞最後，來看，台灣之
美。台灣雖然地小人稠，但是許多景觀，卻富含人文和自然價值。像棲蘭
檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道。為了把這些具有世界級價值
的景點推銷國際，文建會評選出11個台灣文化遺產的潛力點，9月20
號開始，在華山藝文特區展出，歡迎前往參觀。這群舞者正在模擬半世紀
前，淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺留許
多特別的產業景觀。現在已經是台灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭
檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名列全世界三大登山鐵道的阿里
山森林鐵道，都是文建會推銷的重點。雖然台灣並不是聯合國的成員，不
過文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就
要開始準備。新聞最後，來看，台灣之美。台灣雖然地小人稠，但是許多
景觀，卻富含人文和自然價值。像棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山
森林鐵道。為了把這些具有世界級價值的景點推銷國際，文建會評選出1
1個台灣文化遺產的潛力點，9月20號開始，在華山藝文特區展出，歡
迎前往參觀。這群舞者正在模擬半世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情景。
這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺留許多特別的產業景觀。現在已經是台
灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩
、還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會推銷的重
點。雖然台灣並不是聯合國的成員，不過文建會指出，機會是留給準備好
的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。新聞最後，來看，台
灣之美。台灣雖然地小人稠，但是許多景觀，卻富含人文和自然價值。像
棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿里山森林鐵道。為了把這些具有世界級
價值的景點推銷國際，文建會評選出11個台灣文化遺產的潛力點，9月
20號開始，在華山藝文特區展出，歡迎前往參觀。這群舞者正在模擬半
世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情景。這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺
留許多特別的產業景觀。現在已經是台灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，
棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、還有名列全世界三大登山鐵道的
阿里山森林鐵道，都是文建會推銷的重點。雖然台灣並不是聯合國的成員
，不過文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現
在就要開始準備。新聞最後，來看，台灣之美。台灣雖然地小人稠，但是
許多景觀，卻富含人文和自然價值。像棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、還有阿
里山森林鐵道。為了把這些具有世界級價值的景點推銷國際，文建會評選
出11個台灣文化遺產的潛力點，9月20號開始，在華山藝文特區展出
，歡迎前往參觀。這群舞者正在模擬半世紀前，淘金客在金瓜石採礦的情
景。這裡過去因為開採金礦、銅礦，遺留許多特別的產業景觀。現在已經
是台灣珍貴的文化資產。除了金瓜石，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄
武岩、還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會推銷
的重點。雖然台灣並不是聯合國的成員，不過文建會指出，機會是留給準
備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。
