九二一即將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情形。衛生署和台北醫學
大學，今天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態變化的調查報告。報告
指出，高血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注
意身心的健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾病的報告，今天出爐。
這份報告指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的
就診人數明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認為，
是和老年人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當
時受到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反降。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即將屆滿三週年，來關心南投災民
健康的情形。衛生署和台北醫學大學，今天公佈一份，南投地區震災前後
疾病型態變化的調查報告。報告指出，高血壓求診人數是地震前的3.5
倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身心的健康狀況。一份針對南投地區災
後身心疾病的報告，今天出爐。這份報告指出，南投在急性呼吸道感染，
缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診人數明顯增加。尤其是高血壓，比地
震前高出3.5倍。專家認為，是和老年人服藥習慣的改變有關。而在腸
胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲
食，因此，求診人數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即
將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情形。衛生署和台北醫學大學，今
天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態變化的調查報告。報告指出，高
血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身心的
健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾病的報告，今天出爐。這份報告
指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診人數
明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認為，是和老年
人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受到民
間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反降。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情
形。衛生署和台北醫學大學，今天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態
變化的調查報告。報告指出，高血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師
呼籲重建區民眾，要注意身心的健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾
病的報告，今天出爐。這份報告指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心
臟病和高血壓等疾病的就診人數明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出
3.5倍。專家認為，是和老年人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消
化性潰瘍方面，由於當時受到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此
，求診人數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即將屆滿三
週年，來關心南投災民健康的情形。衛生署和台北醫學大學，今天公佈一
份，南投地區震災前後疾病型態變化的調查報告。報告指出，高血壓求診
人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身心的健康狀況
。一份針對南投地區災後身心疾病的報告，今天出爐。這份報告指出，南
投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診人數明顯增加
。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認為，是和老年人服藥習
慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受到民間定時提
供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導九二一即將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情形。衛生
署和台北醫學大學，今天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態變化的調
查報告。報告指出，高血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建
區民眾，要注意身心的健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾病的報告
，今天出爐。這份報告指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高
血壓等疾病的就診人數明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍
。專家認為，是和老年人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍
方面，由於當時受到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人
數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即將屆滿三週年，來
關心南投災民健康的情形。衛生署和台北醫學大學，今天公佈一份，南投
地區震災前後疾病型態變化的調查報告。報告指出，高血壓求診人數是地
震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身心的健康狀況。一份針
對南投地區災後身心疾病的報告，今天出爐。這份報告指出，南投在急性
呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診人數明顯增加。尤其是
高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認為，是和老年人服藥習慣的改變
有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受到民間定時提供礦泉水
，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導九二一即將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情形。衛生署和台北
醫學大學，今天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態變化的調查報告。
報告指出，高血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，
要注意身心的健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾病的報告，今天出
爐。這份報告指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾
病的就診人數明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認
為，是和老年人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由
於當時受到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反
降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二一即將屆滿三週年，來關心南投
災民健康的情形。衛生署和台北醫學大學，今天公佈一份，南投地區震災
前後疾病型態變化的調查報告。報告指出，高血壓求診人數是地震前的3
.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身心的健康狀況。一份針對南投地
區災後身心疾病的報告，今天出爐。這份報告指出，南投在急性呼吸道感
染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診人數明顯增加。尤其是高血壓，
比地震前高出3.5倍。專家認為，是和老年人服藥習慣的改變有關。而
在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受到民間定時提供礦泉水，以及三
餐飲食，因此，求診人數不增反降。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九二
一即將屆滿三週年，來關心南投災民健康的情形。衛生署和台北醫學大學
，今天公佈一份，南投地區震災前後疾病型態變化的調查報告。報告指出
，高血壓求診人數是地震前的3.5倍。醫師呼籲重建區民眾，要注意身
心的健康狀況。一份針對南投地區災後身心疾病的報告，今天出爐。這份
報告指出，南投在急性呼吸道感染，缺血性心臟病和高血壓等疾病的就診
人數明顯增加。尤其是高血壓，比地震前高出3.5倍。專家認為，是和
老年人服藥習慣的改變有關。而在腸胃炎和消化性潰瘍方面，由於當時受
到民間定時提供礦泉水，以及三餐飲食，因此，求診人數不增反降。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
