吃檳榔，是台灣特有的文化，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃園縣
政府最近針對檳榔西施的穿著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、露臀
部」，並展開一個月的宣導期。到時候，如果業者不按照規定，將被勒令
停業。今天有檳榔西施到縣政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她們的
身體自主權與工作權。（開場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽）二
十歲的檳榔西施小如，今天在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣政府
前面陳情、抗議。桃園縣縣政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，認為
檳榔西施的火辣穿著，影響駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出了一
個月的宣導期，除了派出大批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體協助
勸導，希望業者自律。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。吃檳榔，是台
灣特有的文化，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃園縣政府最近針對
檳榔西施的穿著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、露臀部」，並展開
一個月的宣導期。到時候，如果業者不按照規定，將被勒令停業。今天有
檳榔西施到縣政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她們的身體自主權與
工作權。（開場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽）二十歲的檳榔西
施小如，今天在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣政府前面陳情、抗
議。桃園縣縣政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，認為檳榔西施的火
辣穿著，影響駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出了一個月的宣導期
，除了派出大批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體協助勸導，希望業
者自律。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。吃檳榔，是台灣特有的文化
，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃園縣政府最近針對檳榔西施的穿
著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、露臀部」，並展開一個月的宣導
期。到時候，如果業者不按照規定，將被勒令停業。今天有檳榔西施到縣
政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她們的身體自主權與工作權。（開
場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽）二十歲的檳榔西施小如，今天
在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣政府前面陳情、抗議。桃園縣縣
政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，認為檳榔西施的火辣穿著，影響
駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出了一個月的宣導期，除了派出大
批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體協助勸導，希望業者自律。公視
新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。吃檳榔，是台灣特有的文化，穿著清涼養
眼的檳榔西施因應而生。桃園縣政府最近針對檳榔西施的穿著，訂出三不
政策：不能「露胸、露肚、露臀部」，並展開一個月的宣導期。到時候，
如果業者不按照規定，將被勒令停業。今天有檳榔西施到縣政府陳情、抗
議，認為這項規定將危害她們的身體自主權與工作權。（開場，抗議檳榔
西施是姊妹認真工作想吃飽）二十歲的檳榔西施小如，今天在日日春關懷
協會的陪同下，去到桃園縣政府前面陳情、抗議。桃園縣縣政府方面則祭
出了「社會秩序維護法」，認為檳榔西施的火辣穿著，影響駕駛安全，甚
至危害國際形象。政府訂出了一個月的宣導期，除了派出大批警力，也準
備動用志工媽媽與社福團體協助勸導，希望業者自律。公視新聞蘇啟禎、
陳保羅採訪報導。吃檳榔，是台灣特有的文化，穿著清涼養眼的檳榔西施
因應而生。桃園縣政府最近針對檳榔西施的穿著，訂出三不政策：不能「
露胸、露肚、露臀部」，並展開一個月的宣導期。到時候，如果業者不按
照規定，將被勒令停業。今天有檳榔西施到縣政府陳情、抗議，認為這項
規定將危害她們的身體自主權與工作權。（開場，抗議檳榔西施是姊妹認
真工作想吃飽）二十歲的檳榔西施小如，今天在日日春關懷協會的陪同下
，去到桃園縣政府前面陳情、抗議。桃園縣縣政府方面則祭出了「社會秩
序維護法」，認為檳榔西施的火辣穿著，影響駕駛安全，甚至危害國際形
象。政府訂出了一個月的宣導期，除了派出大批警力，也準備動用志工媽
媽與社福團體協助勸導，希望業者自律。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。吃檳榔，是台灣特有的文化，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃
園縣政府最近針對檳榔西施的穿著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、
露臀部」，並展開一個月的宣導期。到時候，如果業者不按照規定，將被
勒令停業。今天有檳榔西施到縣政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她
們的身體自主權與工作權。（開場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽
）二十歲的檳榔西施小如，今天在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣
政府前面陳情、抗議。桃園縣縣政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，
認為檳榔西施的火辣穿著，影響駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出
了一個月的宣導期，除了派出大批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體
協助勸導，希望業者自律。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。吃檳榔，
是台灣特有的文化，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃園縣政府最近
針對檳榔西施的穿著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、露臀部」，並
展開一個月的宣導期。到時候，如果業者不按照規定，將被勒令停業。今
天有檳榔西施到縣政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她們的身體自主
權與工作權。（開場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽）二十歲的檳
榔西施小如，今天在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣政府前面陳情
、抗議。桃園縣縣政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，認為檳榔西施
的火辣穿著，影響駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出了一個月的宣
導期，除了派出大批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體協助勸導，希
望業者自律。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。吃檳榔，是台灣特有的
文化，穿著清涼養眼的檳榔西施因應而生。桃園縣政府最近針對檳榔西施
的穿著，訂出三不政策：不能「露胸、露肚、露臀部」，並展開一個月的
宣導期。到時候，如果業者不按照規定，將被勒令停業。今天有檳榔西施
到縣政府陳情、抗議，認為這項規定將危害她們的身體自主權與工作權。
（開場，抗議檳榔西施是姊妹認真工作想吃飽）二十歲的檳榔西施小如，
今天在日日春關懷協會的陪同下，去到桃園縣政府前面陳情、抗議。桃園
縣縣政府方面則祭出了「社會秩序維護法」，認為檳榔西施的火辣穿著，
影響駕駛安全，甚至危害國際形象。政府訂出了一個月的宣導期，除了派
出大批警力，也準備動用志工媽媽與社福團體協助勸導，希望業者自律。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
