用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對
台灣1600家企業進行的調查，超過7成7的企業人事主管表示，對於
上班時間，員工傳送私人信件或使用ICQ是禁止的，其中一成五的主管
，會因此解雇員工。員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受
到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲
介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網，而己
經有五成的企業使用監控軟體監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳
學聖質疑，這樣的作法，會不會侵害員工隱私，值得相關單位重視。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可
能會遭到老闆開除。一項針對台灣1600家企業進行的調查，超過7成
7的企業人事主管表示，對於上班時間，員工傳送私人信件或使用ICQ
是禁止的，其中一成五的主管，會因此解雇員工。員工在上班時間連線I
CQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就
是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員
工在上班時間任意上網，而己經有五成的企業使用監控軟體監督員工上網
的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，這樣的作法，會不會侵害員工隱
私，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電
腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣1600
家企業進行的調查，超過7成7的企業人事主管表示，對於上班時間，員
工傳送私人信件或使用ICQ是禁止的，其中一成五的主管，會因此解雇
員工。員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的
歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查
，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網，而己經有五成的企
業使用監控軟體監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，這
樣的作法，會不會侵害員工隱私，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆
開除。一項針對台灣1600家企業進行的調查，超過7成7的企業人事
主管表示，對於上班時間，員工傳送私人信件或使用ICQ是禁止的，其
中一成五的主管，會因此解雇員工。員工在上班時間連線ICQ或收發電
子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解
雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間
任意上網，而己經有五成的企業使用監控軟體監督員工上網的情形。召開
記者會的立委陳學聖質疑，這樣的作法，會不會侵害員工隱私，值得相關
單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件
，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣1600家企業進行的
調查，超過7成7的企業人事主管表示，對於上班時間，員工傳送私人信
件或使用ICQ是禁止的，其中一成五的主管，會因此解雇員工。員工在
上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露
面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七
的企業不同意員工在上班時間任意上網，而己經有五成的企業使用監控軟
體監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，這樣的作法，會
不會侵害員工隱私，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針
對台灣1600家企業進行的調查，超過7成7的企業人事主管表示，對
於上班時間，員工傳送私人信件或使用ICQ是禁止的，其中一成五的主
管，會因此解雇員工。員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不
受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力
仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網，而
己經有五成的企業使用監控軟體監督員工上網的情形。召開記者會的立委
陳學聖質疑，這樣的作法，會不會侵害員工隱私，值得相關單位重視。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ
可能會遭到老闆開除。一項針對台灣1600家企業進行的調查，超過7
成7的企業人事主管表示，對於上班時間，員工傳送私人信件或使用IC
Q是禁止的，其中一成五的主管，會因此解雇員工。員工在上班時間連線
ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，
就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意
員工在上班時間任意上網，而己經有五成的企業使用監控軟體監督員工上
網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，這樣的作法，會不會侵害員工
隱私，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
