刮刮樂彩券的新聞，過去經常有人拿著假造的彩券，向刮刮樂彩券商，詐
騙中獎彩金。。台中地區最近又再傳出詐騙案件，這次，歹徒改變手法，
將偽造的中獎金額，降到二千元以下，降低彩券商的戒心，讓不少殘障業
者受騙。彩券聯盟提醒業者提高警覺為了避免遭到詐騙，許多彩券經銷商
不兌換超過兩千元以上的中獎彩券，不過，防不勝防，最近在中部地區還
是有不少業者收到中獎金額小於兩千元的假彩券其實，透過電腦，假彩券
可以檢查出來但是，彩券商不是年紀大就是行動不便，更不可能帶著電腦
出門，因此彩券聯盟提醒業者提高警覺公視新聞綜合報導刮刮樂彩券的新
聞，過去經常有人拿著假造的彩券，向刮刮樂彩券商，詐騙中獎彩金。。
台中地區最近又再傳出詐騙案件，這次，歹徒改變手法，將偽造的中獎金
額，降到二千元以下，降低彩券商的戒心，讓不少殘障業者受騙。彩券聯
盟提醒業者提高警覺為了避免遭到詐騙，許多彩券經銷商不兌換超過兩千
元以上的中獎彩券，不過，防不勝防，最近在中部地區還是有不少業者收
到中獎金額小於兩千元的假彩券其實，透過電腦，假彩券可以檢查出來但
是，彩券商不是年紀大就是行動不便，更不可能帶著電腦出門，因此彩券
聯盟提醒業者提高警覺公視新聞綜合報導刮刮樂彩券的新聞，過去經常有
人拿著假造的彩券，向刮刮樂彩券商，詐騙中獎彩金。。台中地區最近又
再傳出詐騙案件，這次，歹徒改變手法，將偽造的中獎金額，降到二千元
以下，降低彩券商的戒心，讓不少殘障業者受騙。彩券聯盟提醒業者提高
警覺為了避免遭到詐騙，許多彩券經銷商不兌換超過兩千元以上的中獎彩
券，不過，防不勝防，最近在中部地區還是有不少業者收到中獎金額小於
兩千元的假彩券其實，透過電腦，假彩券可以檢查出來但是，彩券商不是
年紀大就是行動不便，更不可能帶著電腦出門，因此彩券聯盟提醒業者提
高警覺公視新聞綜合報導刮刮樂彩券的新聞，過去經常有人拿著假造的彩
券，向刮刮樂彩券商，詐騙中獎彩金。。台中地區最近又再傳出詐騙案件
，這次，歹徒改變手法，將偽造的中獎金額，降到二千元以下，降低彩券
商的戒心，讓不少殘障業者受騙。彩券聯盟提醒業者提高警覺為了避免遭
到詐騙，許多彩券經銷商不兌換超過兩千元以上的中獎彩券，不過，防不
勝防，最近在中部地區還是有不少業者收到中獎金額小於兩千元的假彩券
其實，透過電腦，假彩券可以檢查出來但是，彩券商不是年紀大就是行動
不便，更不可能帶著電腦出門，因此彩券聯盟提醒業者提高警覺公視新聞
綜合報導
