關心眼睛健康的新聞。一般人如果遇到灰塵等異物，跑進眼睛裡，馬上會
搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，這樣，可能會傷害眼角膜，視力出現障
礙。最近，有一位婦人，在拔竹筍的時候，竹筍的纖毛，射進眼角膜，搓
揉之後，導致視力模糊而就醫治療。原本張太太單純在竹林裡採竹筍，沒
想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數
百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。由於當時眼睛很癢，張太太不停揉
眼睛，造成透明的眼角膜，結巴發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，
如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才能
保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心眼睛健康的新聞。一般人
如果遇到灰塵等異物，跑進眼睛裡，馬上會搓揉眼睛。不過，根據醫師表
示，這樣，可能會傷害眼角膜，視力出現障礙。最近，有一位婦人，在拔
竹筍的時候，竹筍的纖毛，射進眼角膜，搓揉之後，導致視力模糊而就醫
治療。原本張太太單純在竹林裡採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長
的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進
右眼裡。由於當時眼睛很癢，張太太不停揉眼睛，造成透明的眼角膜，結
巴發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬
不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才能保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導關心眼睛健康的新聞。一般人如果遇到灰塵等異物，跑進眼
睛裡，馬上會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，這樣，可能會傷害眼角膜
，視力出現障礙。最近，有一位婦人，在拔竹筍的時候，竹筍的纖毛，射
進眼角膜，搓揉之後，導致視力模糊而就醫治療。原本張太太單純在竹林
裡採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結
果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。由於當時眼睛很癢，
張太太不停揉眼睛，造成透明的眼角膜，結巴發炎，視力模糊。因此，醫
師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再
找醫師，才能保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心眼睛健康的
新聞。一般人如果遇到灰塵等異物，跑進眼睛裡，馬上會搓揉眼睛。不過
，根據醫師表示，這樣，可能會傷害眼角膜，視力出現障礙。最近，有一
位婦人，在拔竹筍的時候，竹筍的纖毛，射進眼角膜，搓揉之後，導致視
力模糊而就醫治療。原本張太太單純在竹林裡採竹筍，沒想到拔竹筍時，
身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰
塵一樣全射進右眼裡。由於當時眼睛很癢，張太太不停揉眼睛，造成透明
的眼角膜，結巴發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進
眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才能保護眼睛。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心眼睛健康的新聞。一般人如果遇到灰塵等
異物，跑進眼睛裡，馬上會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，這樣，可能
會傷害眼角膜，視力出現障礙。最近，有一位婦人，在拔竹筍的時候，竹
筍的纖毛，射進眼角膜，搓揉之後，導致視力模糊而就醫治療。原本張太
太單純在竹林裡採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然
彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。由於當
時眼睛很癢，張太太不停揉眼睛，造成透明的眼角膜，結巴發炎，視力模
糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應
該先沖水，再找醫師，才能保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關
心眼睛健康的新聞。一般人如果遇到灰塵等異物，跑進眼睛裡，馬上會搓
揉眼睛。不過，根據醫師表示，這樣，可能會傷害眼角膜，視力出現障礙
。最近，有一位婦人，在拔竹筍的時候，竹筍的纖毛，射進眼角膜，搓揉
之後，導致視力模糊而就醫治療。原本張太太單純在竹林裡採竹筍，沒想
到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百
根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。由於當時眼睛很癢，張太太不停揉眼
睛，造成透明的眼角膜，結巴發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如
果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才能保
護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心眼睛健康的新聞。一般人如
果遇到灰塵等異物，跑進眼睛裡，馬上會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示
，這樣，可能會傷害眼角膜，視力出現障礙。最近，有一位婦人，在拔竹
筍的時候，竹筍的纖毛，射進眼角膜，搓揉之後，導致視力模糊而就醫治
療。原本張太太單純在竹林裡採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的
麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右
眼裡。由於當時眼睛很癢，張太太不停揉眼睛，造成透明的眼角膜，結巴
發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不
要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才能保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導關心眼睛健康的新聞。一般人如果遇到灰塵等異物，跑進眼睛
裡，馬上會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，這樣，可能會傷害眼角膜，
視力出現障礙。最近，有一位婦人，在拔竹筍的時候，竹筍的纖毛，射進
眼角膜，搓揉之後，導致視力模糊而就醫治療。原本張太太單純在竹林裡
採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果
竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。由於當時眼睛很癢，張
太太不停揉眼睛，造成透明的眼角膜，結巴發炎，視力模糊。因此，醫師
建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找
醫師，才能保護眼睛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
