九二一地震重建區三年來扶植了不少有特色的產業，不過因為地處偏遠，
如何擴展銷路，一直讓人大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶
藝，以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。
以後，想要重建區極具特色的產品，上網就能訂購。九二一地震後，中寮
鄉民用植物染踏出重建的步伐，可是如何將這些產品從中部推銷出去，一
直是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過
就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現
在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染
布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助
災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶
植了不少有特色的產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路，一直讓人大
傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝，以及原住民的手工藝等
數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，想要重建區極具特色
的產品，上網就能訂購。九二一地震後，中寮鄉民用植物染踏出重建的步
伐，可是如何將這些產品從中部推銷出去，一直是中寮媽媽們最煩惱的事
。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機
會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售
。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹
器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少有特色的產業，不
過因為地處偏遠，如何擴展銷路，一直讓人大傷腦筋。結合中寮植物染、
竹山編織、南投陶藝，以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購
物商店正式簽約。以後，想要重建區極具特色的產品，上網就能訂購。九
二一地震後，中寮鄉民用植物染踏出重建的步伐，可是如何將這些產品從
中部推銷出去，一直是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也
都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等
數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可
以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南
投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地
震重建區三年來扶植了不少有特色的產業，不過因為地處偏遠，如何擴展
銷路，一直讓人大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝，以及
原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，想
要重建區極具特色的產品，上網就能訂購。九二一地震後，中寮鄉民用植
物染踏出重建的步伐，可是如何將這些產品從中部推銷出去，一直是中寮
媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠
了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了
免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農
族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少
有特色的產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路，一直讓人大傷腦筋。
結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝，以及原住民的手工藝等數個工作
站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，想要重建區極具特色的產品，
上網就能訂購。九二一地震後，中寮鄉民用植物染踏出重建的步伐，可是
如何將這些產品從中部推銷出去，一直是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部
落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買
到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只
要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及
有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少有特色的產業，不過因為地
處偏遠，如何擴展銷路，一直讓人大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織
、南投陶藝，以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正
式簽約。以後，想要重建區極具特色的產品，上網就能訂購。九二一地震
後，中寮鄉民用植物染踏出重建的步伐，可是如何將這些產品從中部推銷
出去，一直是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特
色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路
商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買
到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也
順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區
三年來扶植了不少有特色的產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路，一
直讓人大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝，以及原住民的
手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，想要重建區
極具特色的產品，上網就能訂購。九二一地震後，中寮鄉民用植物染踏出
重建的步伐，可是如何將這些產品從中部推銷出去，一直是中寮媽媽們最
煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多
人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台
代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、
竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少有特色的
產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路，一直讓人大傷腦筋。結合中寮
植物染、竹山編織、南投陶藝，以及原住民的手工藝等數個工作站，今天
和網路購物商店正式簽約。以後，想要重建區極具特色的產品，上網就能
訂購。九二一地震後，中寮鄉民用植物染踏出重建的步伐，可是如何將這
些產品從中部推銷出去，一直是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手
工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時
購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動
手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年
歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
