財金資訊公司員工洩密事件已經第四天，哪些資料外流，財金公司還是沒
有公佈，今天消基會抨擊，財金公司枉顧消費者權益，財政部也應該負責
，面對消基會的大力抨擊，下午，財政部長李庸三表示，如果信用卡確實
被盜刷，銀行會負擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股
權，兩年前已經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名
單，使得很多消費者到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、
卡片被盜刷誰又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者
不要擔心。李庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於
責任歸屬的問題，李庸三說，等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資
訊公司員工洩密事件已經第四天，哪些資料外流，財金公司還是沒有公佈
，今天消基會抨擊，財金公司枉顧消費者權益，財政部也應該負責，面對
消基會的大力抨擊，下午，財政部長李庸三表示，如果信用卡確實被盜刷
，銀行會負擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩
年前已經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使
得很多消費者到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被
盜刷誰又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔
心。李庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸
屬的問題，李庸三說，等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司
員工洩密事件已經第四天，哪些資料外流，財金公司還是沒有公佈，今天
消基會抨擊，財金公司枉顧消費者權益，財政部也應該負責，面對消基會
的大力抨擊，下午，財政部長李庸三表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行
會負擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年前已
經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得很多
消費者到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰
又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李
庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問
題，李庸三說，等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司員工洩
密事件已經第四天，哪些資料外流，財金公司還是沒有公佈，今天消基會
抨擊，財金公司枉顧消費者權益，財政部也應該負責，面對消基會的大力
抨擊，下午，財政部長李庸三表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負擔
所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年前已經發現
疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得很多消費者
到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負
責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李庸三也
要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問題，李
庸三說，等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司員工洩密事件
已經第四天，哪些資料外流，財金公司還是沒有公佈，今天消基會抨擊，
財金公司枉顧消費者權益，財政部也應該負責，面對消基會的大力抨擊，
下午，財政部長李庸三表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負擔所有金
額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年前已經發現疑點，
卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得很多消費者到現在
還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負責。今
天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李庸三也要求發
現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問題，李庸三說
，等事情水落石出之後再談。綜合報導
