來看中秋節天氣的狀況。氣象局表示，受到東北季風影響，北部及東半部
，未來幾天天氣，將會越來越差。北部地區的民眾想要在中秋節賞月，機
率可能不大。不過，中南部則是，多雲到晴的天氣，賞月條件還不錯。但
是，隨著東北季風的增強，各地氣溫也會下降兩到三度，民眾要出門賞月
，記得多加件外套，避免著涼來看中秋節天氣的狀況。氣象局表示，受到
東北季風影響，北部及東半部，未來幾天天氣，將會越來越差。北部地區
的民眾想要在中秋節賞月，機率可能不大。不過，中南部則是，多雲到晴
的天氣，賞月條件還不錯。但是，隨著東北季風的增強，各地氣溫也會下
降兩到三度，民眾要出門賞月，記得多加件外套，避免著涼來看中秋節天
氣的狀況。氣象局表示，受到東北季風影響，北部及東半部，未來幾天天
氣，將會越來越差。北部地區的民眾想要在中秋節賞月，機率可能不大。
不過，中南部則是，多雲到晴的天氣，賞月條件還不錯。但是，隨著東北
季風的增強，各地氣溫也會下降兩到三度，民眾要出門賞月，記得多加件
外套，避免著涼來看中秋節天氣的狀況。氣象局表示，受到東北季風影響
，北部及東半部，未來幾天天氣，將會越來越差。北部地區的民眾想要在
中秋節賞月，機率可能不大。不過，中南部則是，多雲到晴的天氣，賞月
條件還不錯。但是，隨著東北季風的增強，各地氣溫也會下降兩到三度，
民眾要出門賞月，記得多加件外套，避免著涼來看中秋節天氣的狀況。氣
象局表示，受到東北季風影響，北部及東半部，未來幾天天氣，將會越來
越差。北部地區的民眾想要在中秋節賞月，機率可能不大。不過，中南部
則是，多雲到晴的天氣，賞月條件還不錯。但是，隨著東北季風的增強，
各地氣溫也會下降兩到三度，民眾要出門賞月，記得多加件外套，避免著
涼
