上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任
總理吳作棟宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之
父李光耀的兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意
料中事。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給
副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李
顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連
任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職
位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在
選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內
閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣
當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內
，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風
暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯
龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強
人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡
人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如
何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不
會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的
位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長
達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上
個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總
理吳作棟宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父
李光耀的兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料
中事。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副
總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯
龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任
四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位
。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選
前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣
。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當
個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，
新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴
打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍
接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人
李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人
，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何
兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會
退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位
置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達
11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個
星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理
吳作棟宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李
光耀的兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中
事。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總
理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍
，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四
屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。
新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前
有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。
如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個
議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新
加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打
擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接
棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李
光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，
教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼
顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退
出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置
，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達1
1年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星
期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳
作棟宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光
耀的兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事
。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理
，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，
擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆
國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新
加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有
兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如
果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議
員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加
坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊
下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒
後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光
耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教
育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧
改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出
政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，
面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11
年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期
才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作
棟宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀
的兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。
新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，
也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁
有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國
會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加
坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩
年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果
內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員
他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡
經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下
經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後
，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀
的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育
程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改
革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政
壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面
對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年
而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才
來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟
宣布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的
兒子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新
加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也
就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有
哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會
議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡
下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年
時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內
閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他
(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經
歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經
歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，
可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的
兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程
度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革
與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇
，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對
家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而
重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來
台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣
布，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒
子，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加
坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就
是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈
佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議
員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下
一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時
間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣
中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(
李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷
過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷
過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可
以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒
子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度
比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與
與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，
八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家
族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重
獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台
灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布
，將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子
，在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡
總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是
新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛
大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員
外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一
次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間
好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中
還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李
顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過
大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過
極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以
創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子
，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比
過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與
法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八
月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族
政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲
新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣
訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布，
將在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，
在父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡總
理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新
加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大
學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外
，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次
大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好
好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還
有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯
龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大
好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極
度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創
造更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，
李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過
去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法
治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月
12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政
權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新
生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪
問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布，將
在8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在
父親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡總理
吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加
坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學
公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，
也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大
選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好
經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有
我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍
)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好
與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度
蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造
更好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李
顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去
高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治
，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月1
2號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權
的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生
的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問
的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布，將在
8月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父
親栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡總理吳
作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡
建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公
共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也
在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選
是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經
營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我
可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)
告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與
大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭
條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更
好的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯
龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高
，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，
是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12
號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的
質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的
李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的
新加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布，將在8
月12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親
栽培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡總理吳作
棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建
國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共
行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在
內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是
在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營
，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可
扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告
訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大
壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條
的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好
的局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍
接班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，
見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是
一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號
之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質
疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李
顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新
加坡副總理李顯龍，即將接任總理職位。現任總理吳作棟宣布，將在8月
12號舉行職務交接。李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親栽
培下，政壇歷練豐富，接掌大位，是一般人意料中事。新加坡總理吳作棟
宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國
之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行
政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內
閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在
2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，
吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮
演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴
我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞
，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的
困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的
局面。upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接
班在外界看來理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見
多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一
大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之
後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑
與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯
龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己。
