明天就是中秋節，台北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜航
。平日航行至晚間十點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點。
將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且，
身心障礙者可以購買優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜航
，其中，基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航行
時間是下午二點至晚間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點鐘
，只要坐滿七人就能啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節
當晚展開夜航，票價方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基隆
河段全票320元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80元
。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，
就能享受都市裡遊河的水上風情。公視新聞綜合報導明天就是中秋節，台
北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜航。平日航行至晚間十
點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點。將來民眾不但能在白
天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且，身心障礙者可以購買
優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜航，其中，基隆河段的
大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航行時間是下午二點至晚
間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能
啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，票價
方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基隆河段全票320元，
優待票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原點
進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能享受都市裡遊河
的水上風情。公視新聞綜合報導明天就是中秋節，台北市的藍色公路，將
從今晚，中秋節前夕，開始夜航。平日航行至晚間十點，假日和假日前一
晚，都延長航行到晚間十二點。將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也
能在晚間享受浪漫夜景。而且，身心障礙者可以購買優待票。台北市藍色
公路，將在中秋節前夕展開夜航，其中，基隆河段的大佳河濱公園到關渡
航程，今晚六點啟航，平日航行時間是下午二點至晚間十點。假日和假日
前夕航行則延長到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程。另一條，由大
稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，票價方面，老人兒童和身
心障礙朋友可購買優待票，基隆河段全票320元，優待票240元，淡
水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花
上150元，優待票100元，就能享受都市裡遊河的水上風情。公視新
聞綜合報導明天就是中秋節，台北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕
，開始夜航。平日航行至晚間十點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚
間十二點。將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜
景。而且，身心障礙者可以購買優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前
夕展開夜航，其中，基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航
，平日航行時間是下午二點至晚間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚
間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，
則從中秋節當晚展開夜航，票價方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優
待票，基隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段120元，優
待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票
100元，就能享受都市裡遊河的水上風情。公視新聞綜合報導明天就是
中秋節，台北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜航。平日航
行至晚間十點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點。將來民眾
不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且，身心障礙
者可以購買優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜航，其中，
基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航行時間是下
午二點至晚間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點鐘，只要坐
滿七人就能啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開
夜航，票價方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基隆河段全票
320元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也
可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能享受
都市裡遊河的水上風情。公視新聞綜合報導明天就是中秋節，台北市的藍
色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜航。平日航行至晚間十點，假日
和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點。將來民眾不但能在白天欣賞河
川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且，身心障礙者可以購買優待票。
台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜航，其中，基隆河段的大佳河濱
公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航行時間是下午二點至晚間十點。
假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程。另
一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，票價方面，老
人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基隆河段全票320元，優待票2
40元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊
河，只要花上150元，優待票100元，就能享受都市裡遊河的水上風
情。公視新聞綜合報導明天就是中秋節，台北市的藍色公路，將從今晚，
中秋節前夕，開始夜航。平日航行至晚間十點，假日和假日前一晚，都延
長航行到晚間十二點。將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間
享受浪漫夜景。而且，身心障礙者可以購買優待票。台北市藍色公路，將
在中秋節前夕展開夜航，其中，基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今
晚六點啟航，平日航行時間是下午二點至晚間十點。假日和假日前夕航行
則延長到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程。另一條，由大稻埕到關
渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，票價方面，老人兒童和身心障礙朋
友可購買優待票，基隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段1
20元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150
元，優待票100元，就能享受都市裡遊河的水上風情。公視新聞綜合報
導明天就是中秋節，台北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜
航。平日航行至晚間十點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點
。將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且
，身心障礙者可以購買優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜
航，其中，基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航
行時間是下午二點至晚間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點
鐘，只要坐滿七人就能啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋
節當晚展開夜航，票價方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基
隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80
元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元
，就能享受都市裡遊河的水上風情。公視新聞綜合報導明天就是中秋節，
台北市的藍色公路，將從今晚，中秋節前夕，開始夜航。平日航行至晚間
十點，假日和假日前一晚，都延長航行到晚間十二點。將來民眾不但能在
白天欣賞河川美景，也能在晚間享受浪漫夜景。而且，身心障礙者可以購
買優待票。台北市藍色公路，將在中秋節前夕展開夜航，其中，基隆河段
的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日航行時間是下午二點至
晚間十點。假日和假日前夕航行則延長到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就
能啟程。另一條，由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，票
價方面，老人兒童和身心障礙朋友可購買優待票，基隆河段全票320元
，優待票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原
點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能享受都市裡遊
河的水上風情。公視新聞綜合報導
