美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗的
部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊的八名嫌犯曾經入
境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和911攻擊事件有
關。美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時證實
，參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往返
阿富汗的訓練營。不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。(
這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊行動
不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事件給予支
持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國的說法，伊朗事後
也提出說明，伊朗認為如果消息屬實，這些人一定是非法過境伊朗。美國
時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在星期四公布的九一
一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人士撰寫的5
00頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官方的政策就是允許
蓋達成員進出國境，但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓護照
持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直被美國列名資
助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報17號
還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只要布希連任成功，美國
將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交部發言人也指出，越接近美國總統選舉
，編派伊朗不是的消息只會越來越多。美國九一一調查報告即將在星期四
出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗的部分，美國CIA代理局長公開證
實，參與911攻擊的八名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有
證據顯示，德黑蘭和911攻擊事件有關。美國中央情報局代理局長麥克
勞林，星期天在接受電視台訪問時證實，參與911攻擊的八名恐怖份子
，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目前並沒有
證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。(這不是什麼驚人的消息我們一直知
道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊行動不過我要就此打住並說明我們沒有
證據顯示伊朗政府曾對這起事件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一
事件有關)對於美國的說法，伊朗事後也提出說明，伊朗認為如果消息屬
實，這些人一定是非法過境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在
報導中指出，即將在星期四公布的九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚
人調查結果，這份由獨立人士撰寫的500頁報告，將提到從2000年
10月開始，伊朗官方的政策就是允許蓋達成員進出國境，但不會在護照
上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴格的
盤查。長期以來伊朗一直被美國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊
朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報17號還在報導中引述美國一名鷹派官員
的談話，表示只要布希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交
部發言人也指出，越接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消息只會越來越
多。美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊
朗的部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊的八名嫌犯曾
經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和911攻擊事
件有關。美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時
證實，參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗
往返阿富汗的訓練營。不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關
。(這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊
行動不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事件給
予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國的說法，伊朗
事後也提出說明，伊朗認為如果消息屬實，這些人一定是非法過境伊朗。
美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在星期四公布的
九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人士撰寫
的500頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官方的政策就是
允許蓋達成員進出國境，但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓
護照持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直被美國列
名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報1
7號還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只要布希連任成功，
美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交部發言人也指出，越接近美國總統
選舉，編派伊朗不是的消息只會越來越多。美國九一一調查報告即將在星
期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗的部分，美國CIA代理局長公
開證實，參與911攻擊的八名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調，目前並
沒有證據顯示，德黑蘭和911攻擊事件有關。美國中央情報局代理局長
麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時證實，參與911攻擊的八名恐怖
份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目前並
沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。(這不是什麼驚人的消息我們一
直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊行動不過我要就此打住並說明我們
沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九
一一事件有關)對於美國的說法，伊朗事後也提出說明，伊朗認為如果消
息屬實，這些人一定是非法過境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸
續在報導中指出，即將在星期四公布的九一一調查報告，將會有關於伊朗
的驚人調查結果，這份由獨立人士撰寫的500頁報告，將提到從200
0年10月開始，伊朗官方的政策就是允許蓋達成員進出國境，但不會在
護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴
格的盤查。長期以來伊朗一直被美國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至
把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報17號還在報導中引述美國一名鷹派
官員的談話，表示只要布希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗
外交部發言人也指出，越接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消息只會越
來越多。美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚目的是有
關伊朗的部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊的八名嫌
犯曾經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和911攻
擊事件有關。美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪
問時證實，參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道
伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動
有關。(這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行
攻擊行動不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事
件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國的說法，
伊朗事後也提出說明，伊朗認為如果消息屬實，這些人一定是非法過境伊
朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在星期四公
布的九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人士
撰寫的500頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官方的政策
就是允許蓋達成員進出國境，但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，
會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直被美
國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士
報17號還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只要布希連任成
功，美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交部發言人也指出，越接近美國
總統選舉，編派伊朗不是的消息只會越來越多。美國九一一調查報告即將
在星期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗的部分，美國CIA代理局
長公開證實，參與911攻擊的八名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調，目
前並沒有證據顯示，德黑蘭和911攻擊事件有關。美國中央情報局代理
局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時證實，參與911攻擊的八名
恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目
前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。(這不是什麼驚人的消息我
們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊行動不過我要就此打住並說明
我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事件給予支持我們沒有證據證明伊朗
和九一一事件有關)對於美國的說法，伊朗事後也提出說明，伊朗認為如
果消息屬實，這些人一定是非法過境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最
近陸續在報導中指出，即將在星期四公布的九一一調查報告，將會有關於
伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人士撰寫的500頁報告，將提到從2
000年10月開始，伊朗官方的政策就是允許蓋達成員進出國境，但不
會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓護照持有人入境美國時，受到
更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直被美國列名資助恐怖主義的國家，布希
甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報17號還在報導中引述美國一名
鷹派官員的談話，表示只要布希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權。而
伊朗外交部發言人也指出，越接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消息只
會越來越多。美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚目的
是有關伊朗的部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊的八
名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和91
1攻擊事件有關。美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受電視
台訪問時證實，參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經
借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊
行動有關。(這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗
執行攻擊行動不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這
起事件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國的說
法，伊朗事後也提出說明，伊朗認為如果消息屬實，這些人一定是非法過
境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在星期
四公布的九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立
人士撰寫的500頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官方的
政策就是允許蓋達成員進出國境，但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的
章，會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直
被美國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰
晤士報17號還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只要布希連
任成功，美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交部發言人也指出，越接近
美國總統選舉，編派伊朗不是的消息只會越來越多。美國九一一調查報告
即將在星期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗的部分，美國CIA代
理局長公開證實，參與911攻擊的八名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調
，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和911攻擊事件有關。美國中央情報局
代理局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時證實，參與911攻擊的
八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不
過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。(這不是什麼驚人的消
息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊行動不過我要就此打住並
說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事件給予支持我們沒有證據證明
伊朗和九一一事件有關)對於美國的說法，伊朗事後也提出說明，伊朗認
為如果消息屬實，這些人一定是非法過境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊
，最近陸續在報導中指出，即將在星期四公布的九一一調查報告，將會有
關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人士撰寫的500頁報告，將提到
從2000年10月開始，伊朗官方的政策就是允許蓋達成員進出國境，
但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊朗的章，會讓護照持有人入境美國時，
受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗一直被美國列名資助恐怖主義的國家，
布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英國泰晤士報17號還在報導中引述美國
一名鷹派官員的談話，表示只要布希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權
。而伊朗外交部發言人也指出，越接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消
息只會越來越多。美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚
目的是有關伊朗的部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊
的八名嫌犯曾經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和
911攻擊事件有關。美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受
電視台訪問時證實，參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，
曾經借道伊朗往返阿富汗的訓練營。不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和
攻擊行動有關。(這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道
伊朗執行攻擊行動不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾
對這起事件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國
的說法，伊朗事後也提出說明，伊朗認為如果消息屬實，這些人一定是非
法過境伊朗。美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在
星期四公布的九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由
獨立人士撰寫的500頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官
方的政策就是允許蓋達成員進出國境，但不會在護照上蓋章。因為蓋上伊
朗的章，會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。長期以來伊朗
一直被美國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納入邪惡軸心。英
國泰晤士報17號還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只要布
希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權。而伊朗外交部發言人也指出，越
接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消息只會越來越多。
