去年四月份，美國富商迪托，花了相當於7億新台幣的費用，成為第一個
上太空旅遊的觀光客，當時帶迪托上太空的旅遊公司，最近到台灣，推出
各種太空體驗套裝，要吸引台灣社會金字塔頂端的玩家，飛上太空，遨翔
寰宇。業者表示，已經有人前來洽詢太空旅遊的行程。機艙裡的人都飄了
起來，這不是真的在外太空，而是俄國太空旅遊公司，設計的無重力體驗
課程，收費將近二十萬新台幣，這還是太空旅遊最便宜的一種。如果要像
美國富商迪托，來趟紮實的太空之旅，得花上7億新台幣，台灣代理商表
示，最近還真的有人來詢問，不過這個天文數字明年可能就有降價空間。
等到價格越來越低，或許有一天，上太空觀光將不再是大富豪的專利。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年四月份，美國富商迪托，花了相當於7
億新台幣的費用，成為第一個上太空旅遊的觀光客，當時帶迪托上太空的
旅遊公司，最近到台灣，推出各種太空體驗套裝，要吸引台灣社會金字塔
頂端的玩家，飛上太空，遨翔寰宇。業者表示，已經有人前來洽詢太空旅
遊的行程。機艙裡的人都飄了起來，這不是真的在外太空，而是俄國太空
旅遊公司，設計的無重力體驗課程，收費將近二十萬新台幣，這還是太空
旅遊最便宜的一種。如果要像美國富商迪托，來趟紮實的太空之旅，得花
上7億新台幣，台灣代理商表示，最近還真的有人來詢問，不過這個天文
數字明年可能就有降價空間。等到價格越來越低，或許有一天，上太空觀
光將不再是大富豪的專利。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年四月份，
美國富商迪托，花了相當於7億新台幣的費用，成為第一個上太空旅遊的
觀光客，當時帶迪托上太空的旅遊公司，最近到台灣，推出各種太空體驗
套裝，要吸引台灣社會金字塔頂端的玩家，飛上太空，遨翔寰宇。業者表
示，已經有人前來洽詢太空旅遊的行程。機艙裡的人都飄了起來，這不是
真的在外太空，而是俄國太空旅遊公司，設計的無重力體驗課程，收費將
近二十萬新台幣，這還是太空旅遊最便宜的一種。如果要像美國富商迪托
，來趟紮實的太空之旅，得花上7億新台幣，台灣代理商表示，最近還真
的有人來詢問，不過這個天文數字明年可能就有降價空間。等到價格越來
越低，或許有一天，上太空觀光將不再是大富豪的專利。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導去年四月份，美國富商迪托，花了相當於7億新台幣的費
用，成為第一個上太空旅遊的觀光客，當時帶迪托上太空的旅遊公司，最
近到台灣，推出各種太空體驗套裝，要吸引台灣社會金字塔頂端的玩家，
飛上太空，遨翔寰宇。業者表示，已經有人前來洽詢太空旅遊的行程。機
艙裡的人都飄了起來，這不是真的在外太空，而是俄國太空旅遊公司，設
計的無重力體驗課程，收費將近二十萬新台幣，這還是太空旅遊最便宜的
一種。如果要像美國富商迪托，來趟紮實的太空之旅，得花上7億新台幣
，台灣代理商表示，最近還真的有人來詢問，不過這個天文數字明年可能
就有降價空間。等到價格越來越低，或許有一天，上太空觀光將不再是大
富豪的專利。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年四月份，美國富商迪托
，花了相當於7億新台幣的費用，成為第一個上太空旅遊的觀光客，當時
帶迪托上太空的旅遊公司，最近到台灣，推出各種太空體驗套裝，要吸引
台灣社會金字塔頂端的玩家，飛上太空，遨翔寰宇。業者表示，已經有人
前來洽詢太空旅遊的行程。機艙裡的人都飄了起來，這不是真的在外太空
，而是俄國太空旅遊公司，設計的無重力體驗課程，收費將近二十萬新台
幣，這還是太空旅遊最便宜的一種。如果要像美國富商迪托，來趟紮實的
太空之旅，得花上7億新台幣，台灣代理商表示，最近還真的有人來詢問
，不過這個天文數字明年可能就有降價空間。等到價格越來越低，或許有
一天，上太空觀光將不再是大富豪的專利。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導去年四月份，美國富商迪托，花了相當於7億新台幣的費用，成為第一
個上太空旅遊的觀光客，當時帶迪托上太空的旅遊公司，最近到台灣，推
出各種太空體驗套裝，要吸引台灣社會金字塔頂端的玩家，飛上太空，遨
翔寰宇。業者表示，已經有人前來洽詢太空旅遊的行程。機艙裡的人都飄
了起來，這不是真的在外太空，而是俄國太空旅遊公司，設計的無重力體
驗課程，收費將近二十萬新台幣，這還是太空旅遊最便宜的一種。如果要
像美國富商迪托，來趟紮實的太空之旅，得花上7億新台幣，台灣代理商
表示，最近還真的有人來詢問，不過這個天文數字明年可能就有降價空間
。等到價格越來越低，或許有一天，上太空觀光將不再是大富豪的專利。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
