美國九一一調查報告即將在星期四出爐，其中最引人矚目的是有關伊朗
的部分，美國CIA代理局長公開證實，參與911攻擊的八名嫌犯
曾經入境伊朗，不過他強調，目前並沒有證據顯示，德黑蘭和911
美國中央情報局代理局長麥克勞林，星期天在接受電視台訪問時證實，
參與911攻擊的八名恐怖份子，在發動攻擊之前，曾經借道伊朗往
返阿富汗的訓練營。
不過目前並沒有證據顯示伊朗官方和攻擊行動有關。
(這不是什麼驚人的消息我們一直知道有八名劫機者借道伊朗執行攻擊
行動不過我要就此打住並說明我們沒有證據顯示伊朗政府曾對這起事
件給予支持我們沒有證據證明伊朗和九一一事件有關)對於美國的說
美國時代雜誌和新聞週刊，最近陸續在報導中指出，即將在星期四公布
的九一一調查報告，將會有關於伊朗的驚人調查結果，這份由獨立人
士撰寫的500頁報告，將提到從2000年10月開始，伊朗官方
因為蓋上伊朗的章，會讓護照持有人入境美國時，受到更嚴格的盤查。
長期以來伊朗一直被美國列名資助恐怖主義的國家，布希甚至把伊朗納
入邪惡軸心。
英國泰晤士報17號還在報導中引述美國一名鷹派官員的談話，表示只
要布希連任成功，美國將全力推翻伊朗政權。
而伊朗外交部發言人也指出，越接近美國總統選舉，編派伊朗不是的消
息只會越來越多。
