來看政治新聞，政府改革農漁會信用部，卻遭到質疑和抗議。陳水扁總統
今天指出，如果為了怕失去政權，而不敢改革，那是懦夫的行為。如果推
動改革，會失去政權，他還是選擇「改革」。行政院長游錫坤則保證，改
革方案，不是要消滅農漁會。而是要讓農民，農會，和國家達成三贏的局
面政府著手整頓基層金融機構，卻遭到各界強烈質疑，陳水扁總統今天在
世界台商年會致詞時，以堅定的立場，回應了小心丟政權的質疑聲而在立
法院進行施政報告的行政院長游錫坤，也是同樣重申政府改革農漁會信用
部的決心游錫坤強調政府的改革方案，會讓農民、農會、國家達成三贏目
標，也保證絕不讓農業金融受到任何影響公視新聞綜合報導來看政治新聞
，政府改革農漁會信用部，卻遭到質疑和抗議。陳水扁總統今天指出，如
果為了怕失去政權，而不敢改革，那是懦夫的行為。如果推動改革，會失
去政權，他還是選擇「改革」。行政院長游錫坤則保證，改革方案，不是
要消滅農漁會。而是要讓農民，農會，和國家達成三贏的局面政府著手整
頓基層金融機構，卻遭到各界強烈質疑，陳水扁總統今天在世界台商年會
致詞時，以堅定的立場，回應了小心丟政權的質疑聲而在立法院進行施政
報告的行政院長游錫坤，也是同樣重申政府改革農漁會信用部的決心游錫
坤強調政府的改革方案，會讓農民、農會、國家達成三贏目標，也保證絕
不讓農業金融受到任何影響公視新聞綜合報導來看政治新聞，政府改革農
漁會信用部，卻遭到質疑和抗議。陳水扁總統今天指出，如果為了怕失去
政權，而不敢改革，那是懦夫的行為。如果推動改革，會失去政權，他還
是選擇「改革」。行政院長游錫坤則保證，改革方案，不是要消滅農漁會
。而是要讓農民，農會，和國家達成三贏的局面政府著手整頓基層金融機
構，卻遭到各界強烈質疑，陳水扁總統今天在世界台商年會致詞時，以堅
定的立場，回應了小心丟政權的質疑聲而在立法院進行施政報告的行政院
長游錫坤，也是同樣重申政府改革農漁會信用部的決心游錫坤強調政府的
改革方案，會讓農民、農會、國家達成三贏目標，也保證絕不讓農業金融
受到任何影響公視新聞綜合報導來看政治新聞，政府改革農漁會信用部，
卻遭到質疑和抗議。陳水扁總統今天指出，如果為了怕失去政權，而不敢
改革，那是懦夫的行為。如果推動改革，會失去政權，他還是選擇「改革
」。行政院長游錫坤則保證，改革方案，不是要消滅農漁會。而是要讓農
民，農會，和國家達成三贏的局面政府著手整頓基層金融機構，卻遭到各
界強烈質疑，陳水扁總統今天在世界台商年會致詞時，以堅定的立場，回
應了小心丟政權的質疑聲而在立法院進行施政報告的行政院長游錫坤，也
是同樣重申政府改革農漁會信用部的決心游錫坤強調政府的改革方案，會
讓農民、農會、國家達成三贏目標，也保證絕不讓農業金融受到任何影響
公視新聞綜合報導來看政治新聞，政府改革農漁會信用部，卻遭到質疑和
抗議。陳水扁總統今天指出，如果為了怕失去政權，而不敢改革，那是懦
夫的行為。如果推動改革，會失去政權，他還是選擇「改革」。行政院長
游錫坤則保證，改革方案，不是要消滅農漁會。而是要讓農民，農會，和
國家達成三贏的局面政府著手整頓基層金融機構，卻遭到各界強烈質疑，
陳水扁總統今天在世界台商年會致詞時，以堅定的立場，回應了小心丟政
權的質疑聲而在立法院進行施政報告的行政院長游錫坤，也是同樣重申政
府改革農漁會信用部的決心游錫坤強調政府的改革方案，會讓農民、農會
、國家達成三贏目標，也保證絕不讓農業金融受到任何影響公視新聞綜合
報導
