台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望補身治病。但
是，這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針
對中國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥宣稱補身養氣，但金屬含量
過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥。被衛生署檢驗出，含
有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片
。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒
宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成
用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』的壯陽藥，也被檢驗出含有
威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署發行透視大
陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望
補身治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今
天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥宣稱補身養氣
，但金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥。被衛生
署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸
和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署
也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有
禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』的壯陽藥，也
被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生
署發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品
回台灣，希望補身治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標
準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥
宣稱補身養氣，但金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有
禁藥。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，
廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。
另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸
』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』
的壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用
。因此，衛生署發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用
藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛
買當地的藥品回台灣，希望補身治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣
的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發
現，有四種藥宣稱補身養氣，但金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容
的藥裡頭含有禁藥。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山
西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含
有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健
美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『
先生口服液』的壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化
不良的副作用。因此，衛生署發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署
索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅
遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望補身治病。但是，這些藥品，並
非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的
檢驗調查，發現，有四種藥宣稱補身養氣，但金屬含量過高，另外有兩種
，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的
藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則
是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效
的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破
損。而這種『先生口服液』的壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會
有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署發行透視大陸藥品一書，民眾
可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望補身治病。但是，
這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中
國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥宣稱補身養氣，但金屬含量過高
，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥。被衛生署檢驗出，含有重
金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而
清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱
具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥
者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』的壯陽藥，也被檢驗出含有威而
鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署發行透視大陸藥
品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望補身
治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公
佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥宣稱補身養氣，但
金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥。被衛生署檢
驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗
骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發
現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥
，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』的壯陽藥，也被檢
驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署發
行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當地的藥品回台
灣，希望補身治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。
衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發現，有四種藥宣稱
補身養氣，但金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥裡頭含有禁藥
。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東
生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外
，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，
因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生口服液』的壯
陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因
此，衛生署發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安
全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣民眾到大陸旅遊時，常常愛買當
地的藥品回台灣，希望補身治病。但是，這些藥品，並非都符合台灣的衛
生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，發現，
有四種藥宣稱補身養氣，但金屬含量過高，另外有兩種，壯陽和美容的藥
裡頭含有禁藥。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的
龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過
量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素
減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而這種『先生
口服液』的壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良
的副作用。因此，衛生署發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取
，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
