台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈
攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。
根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有
40人左右。
案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火
焰與黑煙，現場一片混亂。
由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已
經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。
但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。
參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。
另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六
次的空襲，造成14人喪生。
值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的
地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親
自批准的。
訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。
伊拉克是一個主權國家。
我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能
的方式提供協助。
當然是在他們同意之下進行。
但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派
激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。
同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。
。
.。
好。
。
。
買哪一家。
.。
。
簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成
強烈對比。
而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的
恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。
