立法院今天開議，場外有多場抗議。勞工團體抗議健保費調漲，指責健保
局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上。但事實上，在大型醫療院所
和藥商間的「藥價黑洞」，所造成健保虧損的問題，並沒有得到有效解決
。「藥價黑洞」是什麼，又是如何產生？來看這則報導。洞，就是『藥價
差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大
，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申
請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年
底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單
裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。當藥商的利潤，撥給醫院後
，醫院的採購人員又以價差的多寡，作為選藥的基準，那麼，在健保漲價
的同時，如果政府還是忽視藥價黑洞的問題，最大受害者，將是一般民眾
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開議，場外有多場抗議。勞
工團體抗議健保費調漲，指責健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾
身上。但事實上，在大型醫療院所和藥商間的「藥價黑洞」，所造成健保
虧損的問題，並沒有得到有效解決。「藥價黑洞」是什麼，又是如何產生
？來看這則報導。洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價1
00元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還
是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是
醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請
藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品
金額。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡，作
為選藥的基準，那麼，在健保漲價的同時，如果政府還是忽視藥價黑洞的
問題，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法
院今天開議，場外有多場抗議。勞工團體抗議健保費調漲，指責健保局將
健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上。但事實上，在大型醫療院所和藥
商間的「藥價黑洞」，所造成健保虧損的問題，並沒有得到有效解決。「
藥價黑洞」是什麼，又是如何產生？來看這則報導。洞，就是『藥價差』
，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺
價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請1
00元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年底時
，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，
並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫
院的採購人員又以價差的多寡，作為選藥的基準，那麼，在健保漲價的同
時，如果政府還是忽視藥價黑洞的問題，最大受害者，將是一般民眾。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開議，場外有多場抗議。勞工團
體抗議健保費調漲，指責健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上
。但事實上，在大型醫療院所和藥商間的「藥價黑洞」，所造成健保虧損
的問題，並沒有得到有效解決。「藥價黑洞」是什麼，又是如何產生？來
看這則報導。洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100
元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可
以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院
獲得的藥品利潤。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品
的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額
。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡，作為選
藥的基準，那麼，在健保漲價的同時，如果政府還是忽視藥價黑洞的問題
，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今
天開議，場外有多場抗議。勞工團體抗議健保費調漲，指責健保局將健保
盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上。但事實上，在大型醫療院所和藥商間
的「藥價黑洞」，所造成健保虧損的問題，並沒有得到有效解決。「藥價
黑洞」是什麼，又是如何產生？來看這則報導。洞，就是『藥價差』，如
果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到
最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100
元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年底時，會
提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒
有當時醫院向藥商購買的藥品金額。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的
採購人員又以價差的多寡，作為選藥的基準，那麼，在健保漲價的同時，
如果政府還是忽視藥價黑洞的問題，最大受害者，將是一般民眾。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開議，場外有多場抗議。勞工團體抗
議健保費調漲，指責健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上。但
事實上，在大型醫療院所和藥商間的「藥價黑洞」，所造成健保虧損的問
題，並沒有得到有效解決。「藥價黑洞」是什麼，又是如何產生？來看這
則報導。洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的
藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按
照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得
的藥品利潤。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給
付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。當
藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡，作為選藥的
基準，那麼，在健保漲價的同時，如果政府還是忽視藥價黑洞的問題，最
大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開
議，場外有多場抗議。勞工團體抗議健保費調漲，指責健保局將健保盈虧
的責任，轉嫁到一般民眾身上。但事實上，在大型醫療院所和藥商間的「
藥價黑洞」，所造成健保虧損的問題，並沒有得到有效解決。「藥價黑洞
」是什麼，又是如何產生？來看這則報導。洞，就是『藥價差』，如果醫
院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後
只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的
給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年底時，會提出
用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當
時醫院向藥商購買的藥品金額。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購
人員又以價差的多寡，作為選藥的基準，那麼，在健保漲價的同時，如果
政府還是忽視藥價黑洞的問題，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開議，場外有多場抗議。勞工團體抗議健
保費調漲，指責健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾身上。但事實
上，在大型醫療院所和藥商間的「藥價黑洞」，所造成健保虧損的問題，
並沒有得到有效解決。「藥價黑洞」是什麼，又是如何產生？來看這則報
導。洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品
，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原
來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥
品利潤。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金
額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。當藥商
的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡，作為選藥的基準
，那麼，在健保漲價的同時，如果政府還是忽視藥價黑洞的問題，最大受
害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導立法院今天開議，
場外有多場抗議。勞工團體抗議健保費調漲，指責健保局將健保盈虧的責
任，轉嫁到一般民眾身上。但事實上，在大型醫療院所和藥商間的「藥價
黑洞」，所造成健保虧損的問題，並沒有得到有效解決。「藥價黑洞」是
什麼，又是如何產生？來看這則報導。洞，就是『藥價差』，如果醫院向
藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩
下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付
，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。而醫院在年底時，會提出用藥
清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫
院向藥商購買的藥品金額。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員
又以價差的多寡，作為選藥的基準，那麼，在健保漲價的同時，如果政府
還是忽視藥價黑洞的問題，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
