衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查報告，發現，12歲以上的民眾
，高達145萬人罹患心臟病。尤其是65歲的老年人，每五位就有一個
得心臟病，醫師提醒民眾，要照顧自己的心臟，少喝酒、多吃清淡的食物
，養成運動習慣，才能遠離心臟病九月29號世界心臟病日即將到來，衛
生署今天發表九十年度全國健康訪問調查，結果12歲以上的國人，有將
近一百四十五萬人有心臟病，尤其是65歲以上的老年人，大約每五位，
就有一人得心臟病病。因此，醫師提醒民眾，要多吃清淡的食物，養成運
動習慣，控制體重，一旦胸口不舒服，要即早就醫。衛生署今天公佈一份
國人心臟健康的調查報告，發現，12歲以上的民眾，高達145萬人罹
患心臟病。尤其是65歲的老年人，每五位就有一個得心臟病，醫師提醒
民眾，要照顧自己的心臟，少喝酒、多吃清淡的食物，養成運動習慣，才
能遠離心臟病九月29號世界心臟病日即將到來，衛生署今天發表九十年
度全國健康訪問調查，結果12歲以上的國人，有將近一百四十五萬人有
心臟病，尤其是65歲以上的老年人，大約每五位，就有一人得心臟病病
。因此，醫師提醒民眾，要多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，
一旦胸口不舒服，要即早就醫。衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查
報告，發現，12歲以上的民眾，高達145萬人罹患心臟病。尤其是6
5歲的老年人，每五位就有一個得心臟病，醫師提醒民眾，要照顧自己的
心臟，少喝酒、多吃清淡的食物，養成運動習慣，才能遠離心臟病九月2
9號世界心臟病日即將到來，衛生署今天發表九十年度全國健康訪問調查
，結果12歲以上的國人，有將近一百四十五萬人有心臟病，尤其是65
歲以上的老年人，大約每五位，就有一人得心臟病病。因此，醫師提醒民
眾，要多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，一旦胸口不舒服，要
即早就醫。
