攝護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。以往，多採放射線治療，但容
易傷及其他組織，因此，多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，
手術的風險相對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，成功
率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾
經是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已高，他選擇強度調控放射線治
療。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護
腺癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率
高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。以往，多
採放射線治療，但容易傷及其他組織，因此，多半以手術治療為主，不過
，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名為『強度調控
放射線治療』，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。7
5歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已高，他選
擇強度調控放射線治療。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以強度調控
放射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀
麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新
的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發
生的病症。以往，多採放射線治療，但容易傷及其他組織，因此，多半以
手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有
一種名為『強度調控放射線治療』，成功率高達九成。不過，初期會有排
尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由
於，年事已高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形容這種療法的方式相
當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外
，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老
年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，
是台灣年長男士常發生的病症。以往，多採放射線治療，但容易傷及其他
組織，因此，多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險
相對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，成功率高達九成
。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺
癌的第二期患者。由於，年事已高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形
容這種療法的方式相當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除
了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。
對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。以往，多採放射線治
療，但容易傷及其他組織，因此，多半以手術治療為主，不過，多數患者
年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療
』，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老
先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已高，他選擇強度調控
放射線治療。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以強度調控放射線治療
治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險
。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。
以往，多採放射線治療，但容易傷及其他組織，因此，多半以手術治療為
主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名為『
強度調控放射線治療』，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的
症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已
高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以
強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必
承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，
是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長
男士常發生的病症。以往，多採放射線治療，但容易傷及其他組織，因此
，多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。
現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，成功率高達九成。不過，初
期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期
患者。由於，年事已高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形容這種療法
的方式相當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時
不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護
腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝
護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。以往，多採放射線治療，但容易
傷及其他組織，因此，多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手
術的風險相對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，成功率
高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經
是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已高，他選擇強度調控放射線治療
。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺
癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高
達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發生的病症。以往，多採
放射線治療，但容易傷及其他組織，因此，多半以手術治療為主，不過，
多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名為『強度調控放
射線治療』，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75
歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，年事已高，他選擇
強度調控放射線治療。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以強度調控放
射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻
醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的
選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是台灣年長男士常發生
的病症。以往，多採放射線治療，但容易傷及其他組織，因此，多半以手
術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一
種名為『強度調控放射線治療』，成功率高達九成。不過，初期會有排尿
不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於
，年事已高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形容這種療法的方式相當
特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除了小便暫時不舒服外，
患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年
人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，是
台灣年長男士常發生的病症。以往，多採放射線治療，但容易傷及其他組
織，因此，多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相
對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，成功率高達九成。
不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，曾經是攝護腺癌
的第二期患者。由於，年事已高，他選擇強度調控放射線治療。醫師形容
這種療法的方式相當特殊。以強度調控放射線治療治療攝護腺癌，，除了
小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對
罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
