台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻
擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計
，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎
片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一
片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22
人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍
然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤
退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星
期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊
拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍
的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的
美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我
們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方
式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持
，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢
復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。
.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎
沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努
力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定
因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車
炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官
的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點
瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，
現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下
的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自
衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律
賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美
軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的
是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強
調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊
拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國
家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可
能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更
多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家
報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易
所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、
人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉
克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的
不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳
出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍
指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案
發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與
黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部
隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是
日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為
，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯
札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得
注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，
不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。
訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個
主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以
所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了
爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬
的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證
券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩
接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多
數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可
忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格
達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現
場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左
右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出
火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道
支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉
。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國
家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小
鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生
。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的
地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批
准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克
是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準
備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上
，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩
德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊
拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易
員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示
了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也
是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首
都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。
根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有4
0人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外
還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律
賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達
馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部
隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西
邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14
人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家
作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他
親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。
伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我
們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但
事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進
份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格
達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前
，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這
也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份
子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊
拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警
察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的
則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局
圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷
，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已
經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與
多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴
格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造
成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政
府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動
都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這
一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威
)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進
行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉
派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位
在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的
白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比
。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的
恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20
分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的
一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，
受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的
警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事
件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮
官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作
。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外
，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空
襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調
臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空
襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再
強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(
阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意
之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，
讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的
還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。
簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強
烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在
暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12
點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西
南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到1
5人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生
爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和
綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克
，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重
建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊
。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六
次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為
了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供
，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，
也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與
總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他
們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由
為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新
開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。
.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀
形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，
隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中
午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達
市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少1
0到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地
，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖
攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離
伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部
執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐
怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月
來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉
威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政
府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米
塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維
爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然
是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新
聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間
，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪
一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場
的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的
同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星
期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是
巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數
至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散
落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由
於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全
數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉
克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來
更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了
一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總
理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊
拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次
卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統
(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助
。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以
維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同
一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。
。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸
案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建
之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣
時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，
地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死
亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和
殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混
亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，
已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留
在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指
揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天
發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克
臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情
報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國
國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告
訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提
供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿
拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發
行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。
好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，
和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁
向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素
。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈
攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估
計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫
碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場
一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的2
2人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊
仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的
撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在
星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，
伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美
軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克
的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。
我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的
方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支
持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙
恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。
。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲
鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人
努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安
定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽
車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮
官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地
點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙
，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩
下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本
自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲
律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，
美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意
的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅
強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問
伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權
國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有
可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取
更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一
家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交
易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵
、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊
拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略
的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又
傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美
軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。
案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰
與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援
部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但
是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認
為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法
魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值
得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位
，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的
。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一
個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好
以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為
了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所
屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克
證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩
肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，
多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不
可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴
格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據
現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人
左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒
出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人
道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼
拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的
國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的
小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪
生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主
的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自
批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉
克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已
準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實
上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子
薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的
伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交
易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯
示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，
也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克
首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局
。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有
40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆
外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲
律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵
達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國
部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達
西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成1
4人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當
家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是
他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點
。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，
我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。
但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激
進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴
格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板
前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而
這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖
份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，
伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間
警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷
的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察
局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不
斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也
已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參
與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在
巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，
造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時
政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行
動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調
這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉
威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下
進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什
葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有
位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋
的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對
比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處
的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午12點2
0分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊
的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到15人
，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸
的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架
事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指
揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工
作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另
外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第六次的
空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強
調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連
空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一
再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理
(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在他們同
意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名
，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張
的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家。.。
。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成
強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏
在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一中午1
2點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區
西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少10到
15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發
生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊
和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤離伊拉
克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行
重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻
擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個月來第
六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，
為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克政府提
供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉
，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞維爾)
與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當然是在
他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護新聞自
由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時間，重
新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買哪一家
。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘
狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路的同時
，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間星期一
中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點是巴格
達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人數至少
10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸散落滿
地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。由於恐
怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經全數撤
離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊拉克南
部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招來更多
恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動了一個
月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時總理阿
拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是伊拉克
政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務次卿阿
米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總統(亞
維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協助。當
然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威以維護
新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。同一時
間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。。。買
哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆炸案現
場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重建之路
的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台灣時間
星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊，地點
是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，死亡人
數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片和殘骸
散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片混亂。
由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人，已經
全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然留在伊
拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退指揮招
來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期天發動
了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉克臨時
總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的情報是
伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美國國務
次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們告訴總
統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式提供協
助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，阿拉威
以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復發行。
同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.。好。
。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸，和爆
炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力邁向重
建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因素。台
灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸彈攻擊
，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的估計，
死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦礫碎片
和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現場一片
混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的22人
，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛隊仍然
留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓的撤退
指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍在星期
天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是，伊拉
克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調美軍的
情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉克的美
國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家。我們
告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能的方式
提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多支持，
阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報紙恢復
發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所。。.
。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人聲鼎沸
，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克人努力
邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不安定因
素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出汽車炸
彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指揮官的
估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發地點瓦
礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑煙，現
場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊剩下的
22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日本自衛
隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，菲律賓
的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札，美軍
在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注意的是
，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不僅強調
美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪問伊拉
克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主權國家
。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所有可能
的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭取更多
支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的一家報
紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券交易所
。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接踵、人
聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數伊拉克
人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽略的不
安定因素。台灣時間星期一中午12點20分，伊拉克首都巴格達又傳出
汽車炸彈攻擊，地點是巴格達市區西南邊的一間警察局。根據現場美軍指
揮官的估計，死亡人數至少10到15人，受傷的則有40人左右。案發
地點瓦礫碎片和殘骸散落滿地，發生爆炸的警察局圍牆外還冒出火焰與黑
煙，現場一片混亂。由於恐怖攻擊和綁架事件不斷，菲律賓人道支援部隊
剩下的22人，已經全數撤離伊拉克，指揮官也已經抵達馬尼拉。但是日
本自衛隊仍然留在伊拉克南部執行重建工作。參與多國部隊的國家認為，
菲律賓的撤退指揮招來更多恐怖攻擊。另外，在巴格達西邊的小鎮法魯札
，美軍在星期天發動了一個月來第六次的空襲，造成14人喪生。值得注
意的是，伊拉克臨時總理阿拉威，為了強調臨時政府當家作主的地位，不
僅強調美軍的情報是伊拉克政府提供，連空襲行動都是他親自批准的。訪
問伊拉克的美國國務次卿阿米塔吉，也一再強調這一點。伊拉克是一個主
權國家。我們告訴總統(亞維爾)與總理(阿拉威)，我們已準備好以所
有可能的方式提供協助。當然是在他們同意之下進行。但事實上，為了爭
取更多支持，阿拉威以維護新聞自由為名，讓什葉派激進份子薩德所屬的
一家報紙恢復發行。同一時間，重新開張的還有位在巴格達的伊拉克證券
交易所。。.。好。。。買哪一家。.。。簡陋的白板前，交易員摩肩接
踵、人聲鼎沸，和爆炸案現場的慘狀形成強烈對比。而這也顯示了，多數
伊拉克人努力邁向重建之路的同時，隱藏在暗處的恐怖份子，也是不可忽
略的不安定因素。
