八月份的失業率高達5.35%，一家人力銀行的調查指出，今年大學應
屆畢業生，有七成二找不到工作，引起國人擔心「高學歷、高失業率」的
時代來臨，勞委會今天緊急出面，強調情況沒這麼糟，並且，也推出，高
科技人才訓練方案，鼓勵畢業生培養第二專長。召開記者會，強調最近三
年來，大專以上畢業生的就業率，連續呈現上升趨勢，並不像外界所擔心
的「高學歷高失業率」。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一方面高科
技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職訓局也提供了2620個「新興科技
」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養
他們的第二專長。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。八月份的失業率高
達5.35%，一家人力銀行的調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成
二找不到工作，引起國人擔心「高學歷、高失業率」的時代來臨，勞委會
今天緊急出面，強調情況沒這麼糟，並且，也推出，高科技人才訓練方案
，鼓勵畢業生培養第二專長。召開記者會，強調最近三年來，大專以上畢
業生的就業率，連續呈現上升趨勢，並不像外界所擔心的「高學歷高失業
率」。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才
的狀況，勞委會職訓局也提供了2620個「新興科技」與「資訊軟體」
職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。八月份的失業率高達5.35%，一
家人力銀行的調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引
起國人擔心「高學歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天緊急出面，強
調情況沒這麼糟，並且，也推出，高科技人才訓練方案，鼓勵畢業生培養
第二專長。召開記者會，強調最近三年來，大專以上畢業生的就業率，連
續呈現上升趨勢，並不像外界所擔心的「高學歷高失業率」。面對藝、文
科系畢業生工作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職
訓局也提供了2620個「新興科技」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非
資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。八月份的失業率高達5.35%，一家人力銀行的調查
指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起國人擔心「高學
歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天緊急出面，強調情況沒這麼糟，
並且，也推出，高科技人才訓練方案，鼓勵畢業生培養第二專長。召開記
者會，強調最近三年來，大專以上畢業生的就業率，連續呈現上升趨勢，
並不像外界所擔心的「高學歷高失業率」。面對藝、文科系畢業生工作難
找，另一方面高科技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職訓局也提供了26
20個「新興科技」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生
，踴躍報名、培養他們的第二專長。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
