女主播薛楷莉與日本商人所發生的送禮糾紛，當事人仍各說各話。女主播
任職的媒體，對女主播作出「停職」的處份。有人認為，這個處分過重，
不過，勞委會認為，停職期間，公司仍支付員工薪水，對生計不會造成影
響，公司也可兼顧對事件的後續調查體版面的女主播薛楷莉事件，一直不
願以新聞事件處理的TVBS，在昨天傍晚首度對外聲明，將以留薪停職
方式處份薛楷莉TVBS表示，會做這樣的處理，是希望在事實未調查清
楚前，給雙方都保留一絲空間勞委會也表示，留薪停職的處置其實對員工
並不是完全不利，，因為停職期間資方薪水照付，員工生活不至於發生困
難。勞委會同時指出，員工本人要是覺得人格權或工作權受到損害，也可
向勞工局申請勞資爭議調解公視新聞綜合報導女主播薛楷莉與日本商人所
發生的送禮糾紛，當事人仍各說各話。女主播任職的媒體，對女主播作出
「停職」的處份。有人認為，這個處分過重，不過，勞委會認為，停職期
間，公司仍支付員工薪水，對生計不會造成影響，公司也可兼顧對事件的
後續調查體版面的女主播薛楷莉事件，一直不願以新聞事件處理的TVB
S，在昨天傍晚首度對外聲明，將以留薪停職方式處份薛楷莉TVBS表
示，會做這樣的處理，是希望在事實未調查清楚前，給雙方都保留一絲空
間勞委會也表示，留薪停職的處置其實對員工並不是完全不利，，因為停
職期間資方薪水照付，員工生活不至於發生困難。勞委會同時指出，員工
本人要是覺得人格權或工作權受到損害，也可向勞工局申請勞資爭議調解
公視新聞綜合報導女主播薛楷莉與日本商人所發生的送禮糾紛，當事人仍
各說各話。女主播任職的媒體，對女主播作出「停職」的處份。有人認為
，這個處分過重，不過，勞委會認為，停職期間，公司仍支付員工薪水，
對生計不會造成影響，公司也可兼顧對事件的後續調查體版面的女主播薛
楷莉事件，一直不願以新聞事件處理的TVBS，在昨天傍晚首度對外聲
明，將以留薪停職方式處份薛楷莉TVBS表示，會做這樣的處理，是希
望在事實未調查清楚前，給雙方都保留一絲空間勞委會也表示，留薪停職
的處置其實對員工並不是完全不利，，因為停職期間資方薪水照付，員工
生活不至於發生困難。勞委會同時指出，員工本人要是覺得人格權或工作
權受到損害，也可向勞工局申請勞資爭議調解公視新聞綜合報導女主播薛
楷莉與日本商人所發生的送禮糾紛，當事人仍各說各話。女主播任職的媒
體，對女主播作出「停職」的處份。有人認為，這個處分過重，不過，勞
委會認為，停職期間，公司仍支付員工薪水，對生計不會造成影響，公司
也可兼顧對事件的後續調查體版面的女主播薛楷莉事件，一直不願以新聞
事件處理的TVBS，在昨天傍晚首度對外聲明，將以留薪停職方式處份
薛楷莉TVBS表示，會做這樣的處理，是希望在事實未調查清楚前，給
雙方都保留一絲空間勞委會也表示，留薪停職的處置其實對員工並不是完
全不利，，因為停職期間資方薪水照付，員工生活不至於發生困難。勞委
會同時指出，員工本人要是覺得人格權或工作權受到損害，也可向勞工局
申請勞資爭議調解公視新聞綜合報導
