來看一則中國新郎的新聞，盧先生因為在台停留的時間，超過規定，遭到
警方取締。但是，要被遣返當天，警方發現他有案在身，於是又押回警局
收容，到今天已經五十天。警方強調，程序「一切合法」。但是，人權團
體認為，警方已經違反憲法保障的人身自由。方把盧先生留置在警察局的
拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。人權團體認為，法
院和警方便宜行事，把警察局充當收容所，違反程序正義。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。來看一則中國新郎的新聞，盧先生因為在台停留的
時間，超過規定，遭到警方取締。但是，要被遣返當天，警方發現他有案
在身，於是又押回警局收容，到今天已經五十天。警方強調，程序「一切
合法」。但是，人權團體認為，警方已經違反憲法保障的人身自由。方把
盧先生留置在警察局的拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自
由。人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收容所，違反程
序正義。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。來看一則中國新郎的新聞，
盧先生因為在台停留的時間，超過規定，遭到警方取締。但是，要被遣返
當天，警方發現他有案在身，於是又押回警局收容，到今天已經五十天。
警方強調，程序「一切合法」。但是，人權團體認為，警方已經違反憲法
保障的人身自由。方把盧先生留置在警察局的拘留所長達五十天，已經侵
犯了憲法保障的人身自由。人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察
局充當收容所，違反程序正義。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。來看
一則中國新郎的新聞，盧先生因為在台停留的時間，超過規定，遭到警方
取締。但是，要被遣返當天，警方發現他有案在身，於是又押回警局收容
，到今天已經五十天。警方強調，程序「一切合法」。但是，人權團體認
為，警方已經違反憲法保障的人身自由。方把盧先生留置在警察局的拘留
所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。人權團體認為，法院和
警方便宜行事，把警察局充當收容所，違反程序正義。公視新聞蘇啟禎、
陳昌維採訪報導。來看一則中國新郎的新聞，盧先生因為在台停留的時間
，超過規定，遭到警方取締。但是，要被遣返當天，警方發現他有案在身
，於是又押回警局收容，到今天已經五十天。警方強調，程序「一切合法
」。但是，人權團體認為，警方已經違反憲法保障的人身自由。方把盧先
生留置在警察局的拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。
人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收容所，違反程序正
義。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。來看一則中國新郎的新聞，盧先
生因為在台停留的時間，超過規定，遭到警方取締。但是，要被遣返當天
，警方發現他有案在身，於是又押回警局收容，到今天已經五十天。警方
強調，程序「一切合法」。但是，人權團體認為，警方已經違反憲法保障
的人身自由。方把盧先生留置在警察局的拘留所長達五十天，已經侵犯了
憲法保障的人身自由。人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充
當收容所，違反程序正義。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。來看一則
中國新郎的新聞，盧先生因為在台停留的時間，超過規定，遭到警方取締
。但是，要被遣返當天，警方發現他有案在身，於是又押回警局收容，到
今天已經五十天。警方強調，程序「一切合法」。但是，人權團體認為，
警方已經違反憲法保障的人身自由。方把盧先生留置在警察局的拘留所長
達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。人權團體認為，法院和警方
便宜行事，把警察局充當收容所，違反程序正義。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。
