登革熱疫情，持續加溫。目前全台的登革熱病例，已經有2525例，其
中高雄地區感染人數，高達九成。衛生署今天表示，目前無法全面控制疫
情，主要是因為高雄的空屋、空地太多，成為病媒蚊孳生的處所。登革熱
疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的
最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和
空地，容易孳生登革熱病媒蚊，衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治
的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用行政院的第二預備金來支應。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的登革
熱病例，已經有2525例，其中高雄地區感染人數，高達九成。衛生署
今天表示，目前無法全面控制疫情，主要是因為高雄的空屋、空地太多，
成為病媒蚊孳生的處所。登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，
今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太
多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，衛生署已
經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動
用行政院的第二預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫
情，持續加溫。目前全台的登革熱病例，已經有2525例，其中高雄地
區感染人數，高達九成。衛生署今天表示，目前無法全面控制疫情，主要
是因為高雄的空屋、空地太多，成為病媒蚊孳生的處所。登革熱疫情有增
無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力
在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容
易孳生登革熱病媒蚊，衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。
未來，如果有緊急需要，將會動用行政院的第二預備金來支應。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的登革熱病例，
已經有2525例，其中高雄地區感染人數，高達九成。衛生署今天表示
，目前無法全面控制疫情，主要是因為高雄的空屋、空地太多，成為病媒
蚊孳生的處所。登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立
法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒
哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，衛生署已經撥下七
，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用行政院
的第二預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續
加溫。目前全台的登革熱病例，已經有2525例，其中高雄地區感染人
數，高達九成。衛生署今天表示，目前無法全面控制疫情，主要是因為高
雄的空屋、空地太多，成為病媒蚊孳生的處所。登革熱疫情有增無減，衛
生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高
雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登
革熱病媒蚊，衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如
果有緊急需要，將會動用行政院的第二預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的登革熱病例，已經有2
525例，其中高雄地區感染人數，高達九成。衛生署今天表示，目前無
法全面控制疫情，主要是因為高雄的空屋、空地太多，成為病媒蚊孳生的
處所。登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出
，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高
比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，衛生署已經撥下七，八千萬
的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用行政院的第二預
備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目
前全台的登革熱病例，已經有2525例，其中高雄地區感染人數，高達
九成。衛生署今天表示，目前無法全面控制疫情，主要是因為高雄的空屋
、空地太多，成為病媒蚊孳生的處所。登革熱疫情有增無減，衛生署代理
署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的
空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒
蚊，衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急
需要，將會動用行政院的第二預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
