關心中國新娘在台居留的新聞，行政院今天大幅放寬了大陸配偶在台的居
留條件。未來大陸配偶來台團聚兩年後或懷孕，即可取得「依親居留」資
格。並且，取得工作權及享有健保權益。居留四年後，可取得「長期居留
」資格。長期居留五年後，可自行決定是否在台灣「定居」設籍。關心中
國新娘在台居留的新聞，行政院今天大幅放寬了大陸配偶在台的居留條件
。未來大陸配偶來台團聚兩年後或懷孕，即可取得「依親居留」資格。並
且，取得工作權及享有健保權益。居留四年後，可取得「長期居留」資格
。長期居留五年後，可自行決定是否在台灣「定居」設籍。關心中國新娘
在台居留的新聞，行政院今天大幅放寬了大陸配偶在台的居留條件。未來
大陸配偶來台團聚兩年後或懷孕，即可取得「依親居留」資格。並且，取
得工作權及享有健保權益。居留四年後，可取得「長期居留」資格。長期
居留五年後，可自行決定是否在台灣「定居」設籍。關心中國新娘在台居
留的新聞，行政院今天大幅放寬了大陸配偶在台的居留條件。未來大陸配
偶來台團聚兩年後或懷孕，即可取得「依親居留」資格。並且，取得工作
權及享有健保權益。居留四年後，可取得「長期居留」資格。長期居留五
年後，可自行決定是否在台灣「定居」設籍。關心中國新娘在台居留的新
聞，行政院今天大幅放寬了大陸配偶在台的居留條件。未來大陸配偶來台
團聚兩年後或懷孕，即可取得「依親居留」資格。並且，取得工作權及享
有健保權益。居留四年後，可取得「長期居留」資格。長期居留五年後，
可自行決定是否在台灣「定居」設籍。
