新聞最後，來看製作陶瓷，頗負盛名的鶯歌鎮，近幾年來，已經成為北部
重要的觀光勝地，鶯歌鎮每年舉辦一次的陶瓷嘉年華，即將在十月四號登
場，今年以「歡樂窯滾玩陶趣」為主題，遊客除了欣賞陶藝，也能親身體
驗製陶樂趣。，丟入再多的蛋珠，也不打會破碗盤，創意來自小時候的記
憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題樂園，設計了一系列讓遊客體驗陶瓷
文化的遊戲，每天也有著名陶藝家在鶯歌老街表演手拉胚，遊客可以親身
體驗製陶樂趣，鶯歌土生土長的小朋友，也要表演融合陶笛的樂曲，一系
列的鶯歌在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞
林珍汝彭耀祖採訪報導新聞最後，來看製作陶瓷，頗負盛名的鶯歌鎮，近
幾年來，已經成為北部重要的觀光勝地，鶯歌鎮每年舉辦一次的陶瓷嘉年
華，即將在十月四號登場，今年以「歡樂窯滾玩陶趣」為主題，遊客除了
欣賞陶藝，也能親身體驗製陶樂趣。，丟入再多的蛋珠，也不打會破碗盤
，創意來自小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題樂園，設計了
一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名陶藝家在鶯歌老街表演
手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，鶯歌土生土長的小朋友，也要表演
融合陶笛的樂曲，一系列的鶯歌在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣
的陶瓷風情。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導新聞最後，來看製作陶瓷，
頗負盛名的鶯歌鎮，近幾年來，已經成為北部重要的觀光勝地，鶯歌鎮每
年舉辦一次的陶瓷嘉年華，即將在十月四號登場，今年以「歡樂窯滾玩陶
趣」為主題，遊客除了欣賞陶藝，也能親身體驗製陶樂趣。，丟入再多的
蛋珠，也不打會破碗盤，創意來自小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，
有個主題樂園，設計了一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名
陶藝家在鶯歌老街表演手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，鶯歌土生土
長的小朋友，也要表演融合陶笛的樂曲，一系列的鶯歌在地文化輪番登場
，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導新聞
最後，來看製作陶瓷，頗負盛名的鶯歌鎮，近幾年來，已經成為北部重要
的觀光勝地，鶯歌鎮每年舉辦一次的陶瓷嘉年華，即將在十月四號登場，
今年以「歡樂窯滾玩陶趣」為主題，遊客除了欣賞陶藝，也能親身體驗製
陶樂趣。，丟入再多的蛋珠，也不打會破碗盤，創意來自小時候的記憶。
今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題樂園，設計了一系列讓遊客體驗陶瓷文化
的遊戲，每天也有著名陶藝家在鶯歌老街表演手拉胚，遊客可以親身體驗
製陶樂趣，鶯歌土生土長的小朋友，也要表演融合陶笛的樂曲，一系列的
鶯歌在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導
