關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌。肝癌通常是因為長期
肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫苗來預防，但是C型肝
炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候，不慎透過血液感染，
醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第
一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌
。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝
獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。雖然，肝
炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，
刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌。肝癌通常是因為
長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫苗來預防，但是C
型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候，不慎透過血液感
染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症
的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成
肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內
B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。雖然
，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫
用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌。肝癌通常是
因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫苗來預防，但
是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候，不慎透過血
液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性
癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉
變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，
國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。
雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥
物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌。肝癌通
常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫苗來預防
，但是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候，不慎透
過血液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內
男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進
而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因
此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加
強。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染
，藥物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌。肝
癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫苗來
預防，但是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候，不
慎透過血液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是
國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化
，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗
，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必
須加強。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射
感染，藥物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是肝癌
。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透過疫
苗來預防，但是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的時候
，不慎透過血液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌
，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝
硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防
疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為
，必須加強。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免
注射感染，藥物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一名是
肝癌。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎可透
過疫苗來預防，但是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔罐的
時候，不慎透過血液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統計，
肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導
致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的
預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界
認為，必須加強。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量
避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方法。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心國人健康新聞，國內男性癌症的第一
名是肝癌。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，目前B型肝炎
可透過疫苗來預防，但是C型肝炎，常因為針筒注射，刺青，刮痧、或拔
罐的時候，不慎透過血液感染，醫師提醒民眾要多加注意。根據衛生署統
計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎
，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝
炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，
醫界認為，必須加強。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，
盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮痧和拔罐，才是預防肝炎的好方
法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
