關心下半年的景氣動向。台灣經濟研究院，今天公佈8月份景氣動向調查
報告，有三成多的廠商，看好未來半年景氣，不過，一般民眾卻認為，不
景氣陰霾還未散去。另外，報告中也指出，大陸地區內需市場，呈現消退
，未來恐有生產過剩的疑慮，台商可能要更謹慎。調查報告顯示，未來半
年景氣將轉好的廠商由26%增加到32.9%，不過對於台商在大陸投
資，台經院也提出警訊根據統計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%
以上，顯示對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持續下
跌，未來可能有生產過剩的情形，台經院也提醒台商要多加留意公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導關心下半年的景氣動向。台灣經濟研究院，今天公
佈8月份景氣動向調查報告，有三成多的廠商，看好未來半年景氣，不過
，一般民眾卻認為，不景氣陰霾還未散去。另外，報告中也指出，大陸地
區內需市場，呈現消退，未來恐有生產過剩的疑慮，台商可能要更謹慎。
調查報告顯示，未來半年景氣將轉好的廠商由26%增加到32.9%，
不過對於台商在大陸投資，台經院也提出警訊根據統計，香港及中國大陸
佔我國出口總額30%以上，顯示對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸
市場，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩的情形，台經院也提醒台
商要多加留意公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導關心下半年的景氣動向。台
灣經濟研究院，今天公佈8月份景氣動向調查報告，有三成多的廠商，看
好未來半年景氣，不過，一般民眾卻認為，不景氣陰霾還未散去。另外，
報告中也指出，大陸地區內需市場，呈現消退，未來恐有生產過剩的疑慮
，台商可能要更謹慎。調查報告顯示，未來半年景氣將轉好的廠商由26
%增加到32.9%，不過對於台商在大陸投資，台經院也提出警訊根據
統計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%以上，顯示對大陸市場依賴
度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩的
情形，台經院也提醒台商要多加留意公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導關心
下半年的景氣動向。台灣經濟研究院，今天公佈8月份景氣動向調查報告
，有三成多的廠商，看好未來半年景氣，不過，一般民眾卻認為，不景氣
陰霾還未散去。另外，報告中也指出，大陸地區內需市場，呈現消退，未
來恐有生產過剩的疑慮，台商可能要更謹慎。調查報告顯示，未來半年景
氣將轉好的廠商由26%增加到32.9%，不過對於台商在大陸投資，
台經院也提出警訊根據統計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%以上
，顯示對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持續下跌，
未來可能有生產過剩的情形，台經院也提醒台商要多加留意公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
