稻米是台灣重要的農作物，為了提高它的經濟價值，增加農民的收入，中
央研究院最近發表了一種稻米，植入了酵素基因，經水加熱後，可以迅速
將稻米中的澱粉分解成糖和蛋白質，可做成米酒，米醋，還可當作健康食
品的原料，未來發展潛力相當受到矚目。1990年，中研院植物所蕭介
夫所長，利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物
所的余淑美博士聯手展開，將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究甜甜米可
以做成米果、米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的
甜味料。。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫
助消化等健康食品原料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣重
要的農作物，為了提高它的經濟價值，增加農民的收入，中央研究院最近
發表了一種稻米，植入了酵素基因，經水加熱後，可以迅速將稻米中的澱
粉分解成糖和蛋白質，可做成米酒，米醋，還可當作健康食品的原料，未
來發展潛力相當受到矚目。1990年，中研院植物所蕭介夫所長，利用
外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博
士聯手展開，將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究甜甜米可以做成米果、
米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。。另
外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康
食品原料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣重要的農作物，
為了提高它的經濟價值，增加農民的收入，中央研究院最近發表了一種稻
米，植入了酵素基因，經水加熱後，可以迅速將稻米中的澱粉分解成糖和
蛋白質，可做成米酒，米醋，還可當作健康食品的原料，未來發展潛力相
當受到矚目。1990年，中研院植物所蕭介夫所長，利用外加酵素成功
的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開，
將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究甜甜米可以做成米果、米醋、米酒。
分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。。另外分解後所得
的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣重要的農作物，為了提高它的
經濟價值，增加農民的收入，中央研究院最近發表了一種稻米，植入了酵
素基因，經水加熱後，可以迅速將稻米中的澱粉分解成糖和蛋白質，可做
成米酒，米醋，還可當作健康食品的原料，未來發展潛力相當受到矚目。
1990年，中研院植物所蕭介夫所長，利用外加酵素成功的將澱粉製成
麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開，將酵素直接轉
殖在水稻基因上的研究甜甜米可以做成米果、米醋、米酒。分解後的糖可
用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。。另外分解後所得的高蛋白質更
是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。稻米是台灣重要的農作物，為了提高它的經濟價值，增
加農民的收入，中央研究院最近發表了一種稻米，植入了酵素基因，經水
加熱後，可以迅速將稻米中的澱粉分解成糖和蛋白質，可做成米酒，米醋
，還可當作健康食品的原料，未來發展潛力相當受到矚目。1990年，
中研院植物所蕭介夫所長，利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是
蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開，將酵素直接轉殖在水稻基因
上的研究甜甜米可以做成米果、米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或
是成為食品加工的甜味料。。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食
品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。稻米是台灣重要的農作物，為了提高它的經濟價值，增加農民的收入
，中央研究院最近發表了一種稻米，植入了酵素基因，經水加熱後，可以
迅速將稻米中的澱粉分解成糖和蛋白質，可做成米酒，米醋，還可當作健
康食品的原料，未來發展潛力相當受到矚目。1990年，中研院植物所
蕭介夫所長，利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子
生物所的余淑美博士聯手展開，將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究甜甜
米可以做成米果、米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加
工的甜味料。。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐
、幫助消化等健康食品原料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
