來看一則外國人在台灣的故事。來台灣觀光，都會到夜市去嚐嚐小吃，不
過，一位從美國來的新聞工作者，卻對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨
鍾，不但寫了不少所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起自己寫的書，他
說，有人哈韓、有人哈日，而他哈上的是台灣夜市。隆，喜歡在士林夜市
，一邊賣書、一邊跟人聊天，他最喜歡看各式各樣的人，來夜市放鬆的樣
子，丹布隆把自己在台灣的所見所聞寫成書，還自己到夜市賣，剛開始一
天只賣出三本，可是學到的東西可不少。丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，
他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成
為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導來看一則外國人在台灣的故事。來台灣觀光，都會到
夜市去嚐嚐小吃，不過，一位從美國來的新聞工作者，卻對台灣夜市裡、
熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、
賣起自己寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他哈上的是台灣夜市。
隆，喜歡在士林夜市，一邊賣書、一邊跟人聊天，他最喜歡看各式各樣的
人，來夜市放鬆的樣子，丹布隆把自己在台灣的所見所聞寫成書，還自己
到夜市賣，剛開始一天只賣出三本，可是學到的東西可不少。丹布隆偶爾
還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的
生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣
文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則外國人在台灣的故事。
來台灣觀光，都會到夜市去嚐嚐小吃，不過，一位從美國來的新聞工作者
，卻對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少所見所聞，還
在夜市裡擺起攤子、賣起自己寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他
哈上的是台灣夜市。隆，喜歡在士林夜市，一邊賣書、一邊跟人聊天，他
最喜歡看各式各樣的人，來夜市放鬆的樣子，丹布隆把自己在台灣的所見
所聞寫成書，還自己到夜市賣，剛開始一天只賣出三本，可是學到的東西
可不少。丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，
也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市
裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則外
國人在台灣的故事。來台灣觀光，都會到夜市去嚐嚐小吃，不過，一位從
美國來的新聞工作者，卻對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫
了不少所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起自己寫的書，他說，有人哈
韓、有人哈日，而他哈上的是台灣夜市。隆，喜歡在士林夜市，一邊賣書
、一邊跟人聊天，他最喜歡看各式各樣的人，來夜市放鬆的樣子，丹布隆
把自己在台灣的所見所聞寫成書，還自己到夜市賣，剛開始一天只賣出三
本，可是學到的東西可不少。丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市
是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的
一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來看一則外國人在台灣的故事。來台灣觀光，都會到夜市去嚐嚐
小吃，不過，一位從美國來的新聞工作者，卻對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛
，情有獨鍾，不但寫了不少所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起自己寫
的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他哈上的是台灣夜市。隆，喜歡在
士林夜市，一邊賣書、一邊跟人聊天，他最喜歡看各式各樣的人，來夜市
放鬆的樣子，丹布隆把自己在台灣的所見所聞寫成書，還自己到夜市賣，
剛開始一天只賣出三本，可是學到的東西可不少。丹布隆偶爾還會賣起客
家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，
他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
