提供一則政治新聞訊息。總統夫人吳淑珍，華府時間，25號下午，應美
國國會山莊之邀，出席歡迎酒會，並發表演說，這是五十年來台灣的第一
夫人首次在美國國會山莊發表演說。吳淑珍在致詞中，公開邀請美國布希
總統的夫人到台灣訪問。同時，美國「國家民主基金會」也頒贈「民主服
務獎章」給吳淑珍，表彰她對民主的貢獻提供一則政治新聞訊息。總統夫
人吳淑珍，華府時間，25號下午，應美國國會山莊之邀，出席歡迎酒會
，並發表演說，這是五十年來台灣的第一夫人首次在美國國會山莊發表演
說。吳淑珍在致詞中，公開邀請美國布希總統的夫人到台灣訪問。同時，
美國「國家民主基金會」也頒贈「民主服務獎章」給吳淑珍，表彰她對民
主的貢獻提供一則政治新聞訊息。總統夫人吳淑珍，華府時間，25號下
午，應美國國會山莊之邀，出席歡迎酒會，並發表演說，這是五十年來台
灣的第一夫人首次在美國國會山莊發表演說。吳淑珍在致詞中，公開邀請
美國布希總統的夫人到台灣訪問。同時，美國「國家民主基金會」也頒贈
「民主服務獎章」給吳淑珍，表彰她對民主的貢獻提供一則政治新聞訊息
。總統夫人吳淑珍，華府時間，25號下午，應美國國會山莊之邀，出席
歡迎酒會，並發表演說，這是五十年來台灣的第一夫人首次在美國國會山
莊發表演說。吳淑珍在致詞中，公開邀請美國布希總統的夫人到台灣訪問
。同時，美國「國家民主基金會」也頒贈「民主服務獎章」給吳淑珍，表
彰她對民主的貢獻
