九二八教師節，有教師接受表揚，也有教師要走上街頭。其實還有一群老
師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說
，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個
老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事
。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背
景。他們薪水不高，既沒有免稅優待，也沒有寒暑假期，看著小朋友一點
點進步，就是支持他們的動力。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教
師節，有教師接受表揚，也有教師要走上街頭。其實還有一群老師，沒有
免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這
些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在
忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這
些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景。他們
薪水不高，既沒有免稅優待，也沒有寒暑假期，看著小朋友一點點進步，
就是支持他們的動力。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節，有
教師接受表揚，也有教師要走上街頭。其實還有一群老師，沒有免稅優待
，一年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進
步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯
，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻
痺的孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景。他們薪水不高
，既沒有免稅優待，也沒有寒暑假期，看著小朋友一點點進步，就是支持
他們的動力。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節，有教師接受
表揚，也有教師要走上街頭。其實還有一群老師，沒有免稅優待，一年到
頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是
工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯
還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子
，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景。他們薪水不高，既沒有
免稅優待，也沒有寒暑假期，看著小朋友一點點進步，就是支持他們的動
力。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節，有教師接受表揚，也
有教師要走上街頭。其實還有一群老師，沒有免稅優待，一年到頭，為身
心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作最大
的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食
，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老
師除了要有專業知識，還要有護理背景。他們薪水不高，既沒有免稅優待
，也沒有寒暑假期，看著小朋友一點點進步，就是支持他們的動力。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節，有教師接受表揚，也有教師要
走上街頭。其實還有一群老師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的
孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。
中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯
花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要
有專業知識，還要有護理背景。他們薪水不高，既沒有免稅優待，也沒有
寒暑假期，看著小朋友一點點進步，就是支持他們的動力。公視新聞許恆
慈黃守銘採訪報導九二八教師節，有教師接受表揚，也有教師要走上街頭
。其實還有一群老師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默
付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯
的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩
個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知
識，還要有護理背景。他們薪水不高，既沒有免稅優待，也沒有寒暑假期
，看著小朋友一點點進步，就是支持他們的動力。公視新聞許恆慈黃守銘
採訪報導
