信用卡發卡銀行，愈來愈多。如果商家收到不熟悉的國外信用卡，只能仰
賴國內的信用卡處理中心查核辨識。今天有商家向消基會反應，查核機制
出現漏洞，商家雖然己取得授權碼，但事後，發卡銀行卻以該張卡片是偽
卡，拒絕付款。讓商家蒙受三十萬元的損失。經營蔘茸公司的林先生，今
年二月，接受了六張外國信用卡消費後，依照規定，在查核信用卡外部真
偽和簽名無誤後，透過電腦連線，取得授權碼後，信用卡處理中心准予刷
卡，不過信用卡中心，隔天卻通知他是偽卡，並且強調不履行刷卡金額，
曾經處理類似案件的消基會表示，業者如果完全依信用卡作業規定處理，
信用卡中心不應該拒絕付款，公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導信用卡發卡
銀行，愈來愈多。如果商家收到不熟悉的國外信用卡，只能仰賴國內的信
用卡處理中心查核辨識。今天有商家向消基會反應，查核機制出現漏洞，
商家雖然己取得授權碼，但事後，發卡銀行卻以該張卡片是偽卡，拒絕付
款。讓商家蒙受三十萬元的損失。經營蔘茸公司的林先生，今年二月，接
受了六張外國信用卡消費後，依照規定，在查核信用卡外部真偽和簽名無
誤後，透過電腦連線，取得授權碼後，信用卡處理中心准予刷卡，不過信
用卡中心，隔天卻通知他是偽卡，並且強調不履行刷卡金額，曾經處理類
似案件的消基會表示，業者如果完全依信用卡作業規定處理，信用卡中心
不應該拒絕付款，公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導信用卡發卡銀行，愈來
愈多。如果商家收到不熟悉的國外信用卡，只能仰賴國內的信用卡處理中
心查核辨識。今天有商家向消基會反應，查核機制出現漏洞，商家雖然己
取得授權碼，但事後，發卡銀行卻以該張卡片是偽卡，拒絕付款。讓商家
蒙受三十萬元的損失。經營蔘茸公司的林先生，今年二月，接受了六張外
國信用卡消費後，依照規定，在查核信用卡外部真偽和簽名無誤後，透過
電腦連線，取得授權碼後，信用卡處理中心准予刷卡，不過信用卡中心，
隔天卻通知他是偽卡，並且強調不履行刷卡金額，曾經處理類似案件的消
基會表示，業者如果完全依信用卡作業規定處理，信用卡中心不應該拒絕
付款，公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導信用卡發卡銀行，愈來愈多。如果
商家收到不熟悉的國外信用卡，只能仰賴國內的信用卡處理中心查核辨識
。今天有商家向消基會反應，查核機制出現漏洞，商家雖然己取得授權碼
，但事後，發卡銀行卻以該張卡片是偽卡，拒絕付款。讓商家蒙受三十萬
元的損失。經營蔘茸公司的林先生，今年二月，接受了六張外國信用卡消
費後，依照規定，在查核信用卡外部真偽和簽名無誤後，透過電腦連線，
取得授權碼後，信用卡處理中心准予刷卡，不過信用卡中心，隔天卻通知
他是偽卡，並且強調不履行刷卡金額，曾經處理類似案件的消基會表示，
業者如果完全依信用卡作業規定處理，信用卡中心不應該拒絕付款，公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導信用卡發卡銀行，愈來愈多。如果商家收到不
熟悉的國外信用卡，只能仰賴國內的信用卡處理中心查核辨識。今天有商
家向消基會反應，查核機制出現漏洞，商家雖然己取得授權碼，但事後，
發卡銀行卻以該張卡片是偽卡，拒絕付款。讓商家蒙受三十萬元的損失。
經營蔘茸公司的林先生，今年二月，接受了六張外國信用卡消費後，依照
規定，在查核信用卡外部真偽和簽名無誤後，透過電腦連線，取得授權碼
後，信用卡處理中心准予刷卡，不過信用卡中心，隔天卻通知他是偽卡，
並且強調不履行刷卡金額，曾經處理類似案件的消基會表示，業者如果完
全依信用卡作業規定處理，信用卡中心不應該拒絕付款，公視新聞鄭坤從
陳立峰採訪報導
