今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提
供非科班教育，但有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在
民國100年，被廢除，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外
。今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加
中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一
氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這
樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到
資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52
年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中
醫科系的學生，可以參加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非
科班教育，但有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國
100年，被廢除，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今
天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫
師特考。20年前，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之
下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，
沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格
限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的
中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科
系的學生，可以參加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始
，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班
教育，但有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國10
0年，被廢除，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有
考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特
考。20年前，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，
才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有
受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制
，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫
師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的
學生，可以參加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一
連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育
，但有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年
，被廢除，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生
在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。
20年前，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦
讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過
中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目
前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特
考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生
，可以參加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三
天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但
有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被
廢除，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場
外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20
年前，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中
醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫
學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他
們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，
卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可
以參加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，
在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但有心
取得中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被廢除
，有心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場外發
傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前
，他罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，
希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系
正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只
能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將
在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參
加中醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台
北國家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但有心取得
中醫師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被廢除，有
心從事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場外發傳單
，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他
罹患僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望
能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規
教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經
由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民
國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中
醫考試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國
家考場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但有心取得中醫
師資格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被廢除，有心從
事中醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場外發傳單，抗
議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患
僵直性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓
病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育
的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特
考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國1
00年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考
試。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考
場舉辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但有心取得中醫師資
格的社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被廢除，有心從事中
醫師工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場外發傳單，抗議政
府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直
性脊髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛
減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考
生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，
來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100
年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉
辦『中醫師特考』。這是專門提供非科班教育，但有心取得中醫師資格的
社會人士報考。不過，考試將在民國100年，被廢除，有心從事中醫師
工作的社會人士，將被排除在外。今天有考生在場外發傳單，抗議政府的
不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊
髓炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕
，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，
今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取
得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100年取
消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
