明天就是教師節，，一份民調指出，今年教師的心情指數只有58分，不
及格。還有三成的教師，不想繼續當老師，他們認為教師，薪資待遇差，
福利制度不佳，而且工作時間過長。雖然三成的教師想離開教職，不過，
也有一份民調顯示，高達八成三的民眾想要當老師這份由立委和人力仲介
業者透過網路針對全國一千多位教師所做的調查顯示，會當老師，主要是
因為興趣，薪資待遇還有工作時間。不過當了老師之後，滿意薪資的只有
25%。滿意社會地位的只有19%。滿意工作時間的有30%儘管民調
顯示，三成的老師不想繼續教書，不過記者會上今天也公布另一份民調，
高達八成三的民眾想當老師，因為覺得工作壓力比較低，有寒暑假，工作
環境也單純公視新聞綜合報導明天就是教師節，，一份民調指出，今年教
師的心情指數只有58分，不及格。還有三成的教師，不想繼續當老師，
他們認為教師，薪資待遇差，福利制度不佳，而且工作時間過長。雖然三
成的教師想離開教職，不過，也有一份民調顯示，高達八成三的民眾想要
當老師這份由立委和人力仲介業者透過網路針對全國一千多位教師所做的
調查顯示，會當老師，主要是因為興趣，薪資待遇還有工作時間。不過當
了老師之後，滿意薪資的只有25%。滿意社會地位的只有19%。滿意
工作時間的有30%儘管民調顯示，三成的老師不想繼續教書，不過記者
會上今天也公布另一份民調，高達八成三的民眾想當老師，因為覺得工作
壓力比較低，有寒暑假，工作環境也單純公視新聞綜合報導明天就是教師
節，，一份民調指出，今年教師的心情指數只有58分，不及格。還有三
成的教師，不想繼續當老師，他們認為教師，薪資待遇差，福利制度不佳
，而且工作時間過長。雖然三成的教師想離開教職，不過，也有一份民調
顯示，高達八成三的民眾想要當老師這份由立委和人力仲介業者透過網路
針對全國一千多位教師所做的調查顯示，會當老師，主要是因為興趣，薪
資待遇還有工作時間。不過當了老師之後，滿意薪資的只有25%。滿意
社會地位的只有19%。滿意工作時間的有30%儘管民調顯示，三成的
老師不想繼續教書，不過記者會上今天也公布另一份民調，高達八成三的
民眾想當老師，因為覺得工作壓力比較低，有寒暑假，工作環境也單純公
視新聞綜合報導明天就是教師節，，一份民調指出，今年教師的心情指數
只有58分，不及格。還有三成的教師，不想繼續當老師，他們認為教師
，薪資待遇差，福利制度不佳，而且工作時間過長。雖然三成的教師想離
開教職，不過，也有一份民調顯示，高達八成三的民眾想要當老師這份由
立委和人力仲介業者透過網路針對全國一千多位教師所做的調查顯示，會
當老師，主要是因為興趣，薪資待遇還有工作時間。不過當了老師之後，
滿意薪資的只有25%。滿意社會地位的只有19%。滿意工作時間的有
30%儘管民調顯示，三成的老師不想繼續教書，不過記者會上今天也公
布另一份民調，高達八成三的民眾想當老師，因為覺得工作壓力比較低，
有寒暑假，工作環境也單純公視新聞綜合報導明天就是教師節，，一份民
調指出，今年教師的心情指數只有58分，不及格。還有三成的教師，不
想繼續當老師，他們認為教師，薪資待遇差，福利制度不佳，而且工作時
間過長。雖然三成的教師想離開教職，不過，也有一份民調顯示，高達八
成三的民眾想要當老師這份由立委和人力仲介業者透過網路針對全國一千
多位教師所做的調查顯示，會當老師，主要是因為興趣，薪資待遇還有工
作時間。不過當了老師之後，滿意薪資的只有25%。滿意社會地位的只
有19%。滿意工作時間的有30%儘管民調顯示，三成的老師不想繼續
教書，不過記者會上今天也公布另一份民調，高達八成三的民眾想當老師
，因為覺得工作壓力比較低，有寒暑假，工作環境也單純公視新聞綜合報
導明天就是教師節，，一份民調指出，今年教師的心情指數只有58分，
不及格。還有三成的教師，不想繼續當老師，他們認為教師，薪資待遇差
，福利制度不佳，而且工作時間過長。雖然三成的教師想離開教職，不過
，也有一份民調顯示，高達八成三的民眾想要當老師這份由立委和人力仲
介業者透過網路針對全國一千多位教師所做的調查顯示，會當老師，主要
是因為興趣，薪資待遇還有工作時間。不過當了老師之後，滿意薪資的只
有25%。滿意社會地位的只有19%。滿意工作時間的有30%儘管民
調顯示，三成的老師不想繼續教書，不過記者會上今天也公布另一份民調
，高達八成三的民眾想當老師，因為覺得工作壓力比較低，有寒暑假，工
作環境也單純公視新聞綜合報導
