為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任加薩地區安全首長
。幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全
總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治
危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊
加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。
目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿
拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍
戰中，造成18人受傷，阿拉法特在強大壓力下，18號重新任命了原來
總管全局的巴勒斯坦安全首長，並對外澄清，穆薩的管轄範圍只限於加薩
。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部
隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅
的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而面對加薩
的抗爭四起，阿拉法特也立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，早在前一
天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞隨即在18號召開緊
急內閣會議，將對個人去留做出進一步決定。至於因為任命案而成為眾矢
之的的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯
一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法
特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是19
65年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入了一場政
治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任加薩地區
安全首長。幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示威，激進份子甚至
攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重
大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，
這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙
烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄
弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在
激烈的槍戰中，造成18人受傷，阿拉法特在強大壓力下，18號重新任
命了原來總管全局的巴勒斯坦安全首長，並對外澄清，穆薩的管轄範圍只
限於加薩。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋
出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎
沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而
面對加薩的抗爭四起，阿拉法特也立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，
早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞隨即在18
號召開緊急內閣會議，將對個人去留做出進一步決定。至於因為任命案而
成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我
的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆
薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，
也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入
了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任
加薩地區安全首長。幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示威，激進
份子甚至攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法
特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火
苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組
織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自
己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊
開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，阿拉法特在強大壓力下，18
號重新任命了原來總管全局的巴勒斯坦安全首長，並對外澄清，穆薩的管
轄範圍只限於加薩。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路
線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔
派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底
改革，而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特也立刻與總理柯瑞，進行協商。
事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞隨
即在18號召開緊急內閣會議，將對個人去留做出進一步決定。至於因為
任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指
令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒
有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完
全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，也讓
自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的
親戚擔任加薩地區安全首長。幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示
威，激進份子甚至攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，
讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可
以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯
坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法
特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的
安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，阿拉法特在強大壓力
下，18號重新任命了原來總管全局的巴勒斯坦安全首長，並對外澄清，
穆薩的管轄範圍只限於加薩。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出
的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發
旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特
進行徹底改革，而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特也立刻與總理柯瑞，進
行協商。事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後
，柯瑞隨即在18號召開緊急內閣會議，將對個人去留做出進一步決定。
至於因為任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉
法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表
達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿
拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避
親，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任
命自己的親戚擔任加薩地區安全首長。幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走
上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚
言辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆
，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而
是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不
滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效
忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，阿拉法特在
強大壓力下，18號重新任命了原來總管全局的巴勒斯坦安全首長，並對
外澄清，穆薩的管轄範圍只限於加薩。阿拉法特這項人事任命，是根據美
國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己
人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求
阿拉法特進行徹底改革，而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特也立刻與總理
柯瑞，進行協商。事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得
慰留之後，柯瑞隨即在18號召開緊急內閣會議，將對個人去留做出進一
步決定。至於因為任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退縮sb我
遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就
讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴
厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特
內舉不避親，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉
法特，任命自己的親戚擔任加薩地區安全首長。幾千名巴勒斯坦人，18
號晚間走上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理「柯
瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍
砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列
軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士
旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，
因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，阿
拉法特在強大壓力下，18號重新任命了原來總管全局的巴勒斯坦安全首
長，並對外澄清，穆薩的管轄範圍只限於加薩。阿拉法特這項人事任命，
是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是
任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈
士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特也立
刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭
職，獲得慰留之後，柯瑞隨即在18號召開緊急內閣會議，將對個人去留
做出進一步決定。至於因為任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退
縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人
有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長
，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。
阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦
領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任加薩地區安全首長。幾千名巴勒斯坦
人，18號晚間走上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全總部，而巴勒斯坦
總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後
的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不
是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿
奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安
全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人
受傷，阿拉法特在強大壓力下，18號重新任命了原來總管全局的巴勒斯
坦安全首長，並對外澄清，穆薩的管轄範圍只限於加薩。阿拉法特這項人
事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想
到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns
阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而面對加薩的抗爭四起，阿拉
法特也立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣
宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞隨即在18號召開緊急內閣會議，將對
個人去留做出進一步決定。至於因為任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表
示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的
人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任
情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦
人之一。阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議
巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任加薩地區安全首長。幾千名
巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全總部，而
巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。N
s入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全
總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者
指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔
任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造
成18人受傷，阿拉法特在強大壓力下，18號重新任命了原來總管全局
的巴勒斯坦安全首長，並對外澄清，穆薩的管轄範圍只限於加薩。阿拉法
特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控
權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反
彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而面對加薩的抗爭四
起，阿拉法特也立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，早在前一天，柯瑞
才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞隨即在18號召開緊急內閣會
議，將對個人去留做出進一步決定。至於因為任命案而成為眾矢之的的穆
薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫
我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前
曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法
塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入了一場政治風暴。
