為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的親戚擔任加薩地區安全首
長。
幾千名巴勒斯坦人，18號晚間走上街頭示威，激進份子甚至攻擊安全
總部，而巴勒斯坦總理「柯瑞」也揚言辭職，讓阿拉法特面臨重大的
政治危機。
Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩
安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。
目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩
阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激
烈的槍戰中，造成18人受傷，阿拉法特在強大壓力下，18號重新
阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部
隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈
士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，而
事實上，早在前一天，柯瑞才向內閣宣布要辭職，獲得慰留之後，柯瑞
隨即在18號召開緊急內閣會議，將對個人去留做出進一步決定。
至於因為任命案而成為眾矢之的的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿
拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓
他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風
阿拉法特內舉不避親，也讓自己捲入了一場政治風暴。
