新聞最後，來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大
陸的大閘蟹，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁
止進口，市面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政
府應該抽驗市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨
之若鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提
醒民眾，中國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣
，最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道
。消基會建議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽
驗市售大閘蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新
聞最後，來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸
的大閘蟹，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止
進口，市面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府
應該抽驗市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之
若鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒
民眾，中國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，
最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。
消基會建議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗
市售大閘蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新聞
最後，來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸的
大閘蟹，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進
口，市面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應
該抽驗市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之若
鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒民
眾，中國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，最
大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消
基會建議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗市
售大閘蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新聞最
後，來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸的大
閘蟹，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口
，市面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該
抽驗市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之若鶩
。不只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒民眾
，中國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，最大
宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基
會建議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗市售
大閘蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新聞最後
，來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸的大閘
蟹，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，
市面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽
驗市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之若鶩。
不只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒民眾，
中國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，最大宗
的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會
建議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗市售大
閘蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新聞最後，
來看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸的大閘蟹
，在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，市
面上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗
市售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之若鶩。不
只是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒民眾，中
國農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，最大宗的
還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會建
議，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗市售大閘
蟹，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導新聞最後，來
看跟吃有關的新聞。秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸的大閘蟹，
在台灣掀起旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，市面
上大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗市
售大閘蟹、為消費者吃的安全把關。銷大閘蟹，許多老饕趨之若鶩。不只
是大賣場，就連路邊攤，也打起大閘蟹的價格戰。消基會提醒民眾，中國
農產品是禁止進口的，中國大閘蟹除了透過第三地轉入台灣，最大宗的還
是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會建議
，合法進口大閘蟹的廠商應該建立認證制度，政府更應該抽驗市售大閘蟹
，為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
