原定今天結束的第八次南北韓部長級會議，星期二因為北韓發展核武問題
，導至雙方發表聯合新聞公報一事，宣告流產。在平壤舉行的南北韓部長
級會議，由於無法對北韓發展核武問題達成共識結束會議，發表聯合新聞
公報一事，也因此受到延誤。星期一晚間雙方代表挑燈夜戰，研擬聯合新
聞公報內容，南韓代表要求北韓對發展核武問題提出解釋，並要求北韓遵
守和美國達成的日內瓦協議，同時要求在聯合新聞公報裡面，明確加入這
些內容。北韓代表雖然原則同意，只要美國撤銷對北韓的敵對政策，願意
透過對話解決核武問題，但卻拒絕把內容明確寫到公報裡面。北韓媒體勞
動新聞還在星期二以強硬措辭，警告美國不要規避和北韓針對核子議題舉
行對話，否則將展開更強硬的反擊。相較對伊拉克的強硬態度，美國總統
布希則是在星期一表示，他相信北韓的問題可以和平解決，我們相當嚴肅
看待這件事這是個麻煩的發現我們希望和盟友一起來處理我相信我們可以
和平解決我們期待和鼓勵說服金正日為和平繳械的人一起工作我想最可以
和我們合作的是北韓的鄰居們布希將在這個星期稍晚參加亞太經合會的會
議，一般預料他將會和亞洲領袖討論北韓的核武問題。而中國的外交部也
在例行記者會上表態，支持朝鮮半島成為無核區域。原定今天結束的第八
次南北韓部長級會議，星期二因為北韓發展核武問題，導至雙方發表聯合
新聞公報一事，宣告流產。在平壤舉行的南北韓部長級會議，由於無法對
北韓發展核武問題達成共識結束會議，發表聯合新聞公報一事，也因此受
到延誤。星期一晚間雙方代表挑燈夜戰，研擬聯合新聞公報內容，南韓代
表要求北韓對發展核武問題提出解釋，並要求北韓遵守和美國達成的日內
瓦協議，同時要求在聯合新聞公報裡面，明確加入這些內容。北韓代表雖
然原則同意，只要美國撤銷對北韓的敵對政策，願意透過對話解決核武問
題，但卻拒絕把內容明確寫到公報裡面。北韓媒體勞動新聞還在星期二以
強硬措辭，警告美國不要規避和北韓針對核子議題舉行對話，否則將展開
更強硬的反擊。相較對伊拉克的強硬態度，美國總統布希則是在星期一表
示，他相信北韓的問題可以和平解決，我們相當嚴肅看待這件事這是個麻
煩的發現我們希望和盟友一起來處理我相信我們可以和平解決我們期待和
鼓勵說服金正日為和平繳械的人一起工作我想最可以和我們合作的是北韓
的鄰居們布希將在這個星期稍晚參加亞太經合會的會議，一般預料他將會
和亞洲領袖討論北韓的核武問題。而中國的外交部也在例行記者會上表態
，支持朝鮮半島成為無核區域。原定今天結束的第八次南北韓部長級會議
，星期二因為北韓發展核武問題，導至雙方發表聯合新聞公報一事，宣告
流產。在平壤舉行的南北韓部長級會議，由於無法對北韓發展核武問題達
成共識結束會議，發表聯合新聞公報一事，也因此受到延誤。星期一晚間
雙方代表挑燈夜戰，研擬聯合新聞公報內容，南韓代表要求北韓對發展核
武問題提出解釋，並要求北韓遵守和美國達成的日內瓦協議，同時要求在
聯合新聞公報裡面，明確加入這些內容。北韓代表雖然原則同意，只要美
國撤銷對北韓的敵對政策，願意透過對話解決核武問題，但卻拒絕把內容
明確寫到公報裡面。北韓媒體勞動新聞還在星期二以強硬措辭，警告美國
不要規避和北韓針對核子議題舉行對話，否則將展開更強硬的反擊。相較
對伊拉克的強硬態度，美國總統布希則是在星期一表示，他相信北韓的問
題可以和平解決，我們相當嚴肅看待這件事這是個麻煩的發現我們希望和
盟友一起來處理我相信我們可以和平解決我們期待和鼓勵說服金正日為和
平繳械的人一起工作我想最可以和我們合作的是北韓的鄰居們布希將在這
個星期稍晚參加亞太經合會的會議，一般預料他將會和亞洲領袖討論北韓
的核武問題。而中國的外交部也在例行記者會上表態，支持朝鮮半島成為
無核區域。原定今天結束的第八次南北韓部長級會議，星期二因為北韓發
展核武問題，導至雙方發表聯合新聞公報一事，宣告流產。在平壤舉行的
南北韓部長級會議，由於無法對北韓發展核武問題達成共識結束會議，發
表聯合新聞公報一事，也因此受到延誤。星期一晚間雙方代表挑燈夜戰，
研擬聯合新聞公報內容，南韓代表要求北韓對發展核武問題提出解釋，並
要求北韓遵守和美國達成的日內瓦協議，同時要求在聯合新聞公報裡面，
明確加入這些內容。北韓代表雖然原則同意，只要美國撤銷對北韓的敵對
政策，願意透過對話解決核武問題，但卻拒絕把內容明確寫到公報裡面。
北韓媒體勞動新聞還在星期二以強硬措辭，警告美國不要規避和北韓針對
核子議題舉行對話，否則將展開更強硬的反擊。相較對伊拉克的強硬態度
，美國總統布希則是在星期一表示，他相信北韓的問題可以和平解決，我
們相當嚴肅看待這件事這是個麻煩的發現我們希望和盟友一起來處理我相
信我們可以和平解決我們期待和鼓勵說服金正日為和平繳械的人一起工作
我想最可以和我們合作的是北韓的鄰居們布希將在這個星期稍晚參加亞太
經合會的會議，一般預料他將會和亞洲領袖討論北韓的核武問題。而中國
的外交部也在例行記者會上表態，支持朝鮮半島成為無核區域。原定今天
結束的第八次南北韓部長級會議，星期二因為北韓發展核武問題，導至雙
方發表聯合新聞公報一事，宣告流產。在平壤舉行的南北韓部長級會議，
由於無法對北韓發展核武問題達成共識結束會議，發表聯合新聞公報一事
，也因此受到延誤。星期一晚間雙方代表挑燈夜戰，研擬聯合新聞公報內
容，南韓代表要求北韓對發展核武問題提出解釋，並要求北韓遵守和美國
達成的日內瓦協議，同時要求在聯合新聞公報裡面，明確加入這些內容。
北韓代表雖然原則同意，只要美國撤銷對北韓的敵對政策，願意透過對話
解決核武問題，但卻拒絕把內容明確寫到公報裡面。北韓媒體勞動新聞還
在星期二以強硬措辭，警告美國不要規避和北韓針對核子議題舉行對話，
否則將展開更強硬的反擊。相較對伊拉克的強硬態度，美國總統布希則是
在星期一表示，他相信北韓的問題可以和平解決，我們相當嚴肅看待這件
事這是個麻煩的發現我們希望和盟友一起來處理我相信我們可以和平解決
我們期待和鼓勵說服金正日為和平繳械的人一起工作我想最可以和我們合
作的是北韓的鄰居們布希將在這個星期稍晚參加亞太經合會的會議，一般
預料他將會和亞洲領袖討論北韓的核武問題。而中國的外交部也在例行記
者會上表態，支持朝鮮半島成為無核區域。原定今天結束的第八次南北韓
部長級會議，星期二因為北韓發展核武問題，導至雙方發表聯合新聞公報
一事，宣告流產。在平壤舉行的南北韓部長級會議，由於無法對北韓發展
核武問題達成共識結束會議，發表聯合新聞公報一事，也因此受到延誤。
星期一晚間雙方代表挑燈夜戰，研擬聯合新聞公報內容，南韓代表要求北
韓對發展核武問題提出解釋，並要求北韓遵守和美國達成的日內瓦協議，
同時要求在聯合新聞公報裡面，明確加入這些內容。北韓代表雖然原則同
意，只要美國撤銷對北韓的敵對政策，願意透過對話解決核武問題，但卻
拒絕把內容明確寫到公報裡面。北韓媒體勞動新聞還在星期二以強硬措辭
，警告美國不要規避和北韓針對核子議題舉行對話，否則將展開更強硬的
反擊。相較對伊拉克的強硬態度，美國總統布希則是在星期一表示，他相
信北韓的問題可以和平解決，我們相當嚴肅看待這件事這是個麻煩的發現
我們希望和盟友一起來處理我相信我們可以和平解決我們期待和鼓勵說服
金正日為和平繳械的人一起工作我想最可以和我們合作的是北韓的鄰居們
布希將在這個星期稍晚參加亞太經合會的會議，一般預料他將會和亞洲領
袖討論北韓的核武問題。而中國的外交部也在例行記者會上表態，支持朝
鮮半島成為無核區域。原定今天結束的第八次南北韓部長級會議，星期二
因為北韓發展核武問題，導至雙方發表聯合新聞公報一事，宣告流產。在
平壤舉行的南北韓部長級會議，由於無法對北韓發展核武問題達成共識結
束會議，發表聯合新聞公報一事，也因此受到延誤。星期一晚間雙方代表
挑燈夜戰，研擬聯合新聞公報內容，南韓代表要求北韓對發展核武問題提
出解釋，並要求北韓遵守和美國達成的日內瓦協議，同時要求在聯合新聞
公報裡面，明確加入這些內容。北韓代表雖然原則同意，只要美國撤銷對
北韓的敵對政策，願意透過對話解決核武問題，但卻拒絕把內容明確寫到
公報裡面。北韓媒體勞動新聞還在星期二以強硬措辭，警告美國不要規避
和北韓針對核子議題舉行對話，否則將展開更強硬的反擊。相較對伊拉克
的強硬態度，美國總統布希則是在星期一表示，他相信北韓的問題可以和
平解決，我們相當嚴肅看待這件事這是個麻煩的發現我們希望和盟友一起
來處理我相信我們可以和平解決我們期待和鼓勵說服金正日為和平繳械的
人一起工作我想最可以和我們合作的是北韓的鄰居們布希將在這個星期稍
晚參加亞太經合會的會議，一般預料他將會和亞洲領袖討論北韓的核武問
題。而中國的外交部也在例行記者會上表態，支持朝鮮半島成為無核區域
。
