根據教育部的統計，目前在全國各大專院校就讀的身心障礙學生，將近有
兩千名。伊甸基金會，為了推廣校園的無障礙環境，特地在全國五十所大
專院校，邀請兩萬名學生，親身體驗，希望這些學生回去，繼續校園無障
礙的推動。無障礙空間，一般，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無
障礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上
無障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便伊
甸基金會表示，藉由這項體驗，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心
障礙者需要幫助，希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導．．根據教育部的統計，目前在全國各大專院校就讀的身心障
礙學生，將近有兩千名。伊甸基金會，為了推廣校園的無障礙環境，特地
在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生，親身體驗，希望這些學生回去
，繼續校園無障礙的推動。無障礙空間，一般，但是對像宗育這樣的輪椅
族來說，沒有無障礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，
靜慧吃力地爬上無障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，
真的很不方便伊甸基金會表示，藉由這項體驗，也要推動心中無障礙，往
後，遇到有身心障礙者需要幫助，希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導．．根據教育部的統計，目前在全國各大專院
校就讀的身心障礙學生，將近有兩千名。伊甸基金會，為了推廣校園的無
障礙環境，特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生，親身體驗，希
望這些學生回去，繼續校園無障礙的推動。無障礙空間，一般，但是對像
宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗
，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅
代步，靜慧說，真的很不方便伊甸基金會表示，藉由這項體驗，也要推動
心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者需要幫助，希望大家能不吝嗇地，
伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導．．根據教育部的統計，目前
在全國各大專院校就讀的身心障礙學生，將近有兩千名。伊甸基金會，為
了推廣校園的無障礙環境，特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生
，親身體驗，希望這些學生回去，繼續校園無障礙的推動。無障礙空間，
一般，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空間就像沒有路一樣
。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙坡道，平常用慣雙
腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便伊甸基金會表示，藉由這項
體驗，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者需要幫助，希望大
家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導．．根據教育
部的統計，目前在全國各大專院校就讀的身心障礙學生，將近有兩千名。
伊甸基金會，為了推廣校園的無障礙環境，特地在全國五十所大專院校，
邀請兩萬名學生，親身體驗，希望這些學生回去，繼續校園無障礙的推動
。無障礙空間，一般，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空間
就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙坡
道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便伊甸基金會
表示，藉由這項體驗，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者需
要幫助，希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導．．
