在法國，反猶太的風潮似乎有越演越烈的跡象。
以色列總理夏隆因此呼籲法國境內的猶太人應該立刻移民到以色列。
可是夏隆的這番發言，卻遭到法國外交部的嚴厲批評，並要求以色列政
府對這個說法提出解釋。
以色列總理夏隆，18號在耶路薩冷會見來訪的美國猶太協會人士時，
突然出人意表地提出了法國猶太人應該盡快移民的說法。
（以色列總理夏隆：我必須呼籲我們在法國的（猶太）弟兄，我要告訴
他們一件事－移民到以色列，越快越好。
）夏隆解釋說，儘管法國政府已經採取行動，打擊反猶太勢力，可是法
國境內的反猶太攻擊仍然相當嚴重，因此他才會呼籲法國的猶太人儘
快移民到以色列。
而根據法國內政部的資料顯示，近來反猶太的具體攻擊事件的確有增加
的趨勢。
司法部在六月提出的一份報告也指出，今年年初以來的反猶太事件，比
前一年的數字高出了五倍。
夏隆不只呼籲法國的猶太人應該移民，他還表示全球的猶太人都應該做
同樣的事。
其實過去幾年來，全球的反猶太暴力事件時有所聞。
像是在南美的阿根廷，就傳出過多起反猶太攻擊事件。
不僅以色列大使館曾經遭到攻擊，在1994年還發生過二次大戰以來
最嚴重的反猶太攻擊事件。
當時在首都布宜諾斯艾利斯的一個猶太會所，遭到黎巴嫩自殺炸彈客開
卡車闖入，滿車的炸藥瞬間引爆，造成嚴重的死傷。
今年在爆炸事件滿十週年之際，當年罹難者的家屬也特別舉行了追悼會
。
可是這件震驚阿根廷全國的案子，到今天都還沒有審查終結，因為花了
九年進行調查的法官在去年遭到撤換，而包括前伊朗駐阿根廷大使在
內的伊朗關係人，也遲遲無法引渡到阿根廷接受調查。
猶太團體表示，他們擔心這個案件最後會以審判無效，或者是證據不足
，而草草結案。
