今天起，台北悠遊卡，全面上路，除了，部分台北縣的聯營公車無法使用
之外，包括捷運路線、台北市所有聯營公車，以及公有停車場，都可以使
用。捷運公司也推出在十到十二月，每個月有三天，持悠遊卡搭捷運只要
十元。要拿一張悠遊卡，就可以搭乘台北市270條路線聯營公車以及捷
運，在部分公有停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到
便利商店或捷運站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。台
北捷運公司今天也趁機推出優惠，十月到十二月的10、11、12號三
天，持悠遊卡搭捷運任何路線都只要10元，不過殘障優惠的悠遊卡目前
還沒上路，預計最快明年初才會發行公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天
起，台北悠遊卡，全面上路，除了，部分台北縣的聯營公車無法使用之外
，包括捷運路線、台北市所有聯營公車，以及公有停車場，都可以使用。
捷運公司也推出在十到十二月，每個月有三天，持悠遊卡搭捷運只要十元
。要拿一張悠遊卡，就可以搭乘台北市270條路線聯營公車以及捷運，
在部分公有停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利
商店或捷運站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。台北捷
運公司今天也趁機推出優惠，十月到十二月的10、11、12號三天，
持悠遊卡搭捷運任何路線都只要10元，不過殘障優惠的悠遊卡目前還沒
上路，預計最快明年初才會發行公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天起，
台北悠遊卡，全面上路，除了，部分台北縣的聯營公車無法使用之外，包
括捷運路線、台北市所有聯營公車，以及公有停車場，都可以使用。捷運
公司也推出在十到十二月，每個月有三天，持悠遊卡搭捷運只要十元。要
拿一張悠遊卡，就可以搭乘台北市270條路線聯營公車以及捷運，在部
分公有停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店
或捷運站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。台北捷運公
司今天也趁機推出優惠，十月到十二月的10、11、12號三天，持悠
遊卡搭捷運任何路線都只要10元，不過殘障優惠的悠遊卡目前還沒上路
，預計最快明年初才會發行公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天起，台北
悠遊卡，全面上路，除了，部分台北縣的聯營公車無法使用之外，包括捷
運路線、台北市所有聯營公車，以及公有停車場，都可以使用。捷運公司
也推出在十到十二月，每個月有三天，持悠遊卡搭捷運只要十元。要拿一
張悠遊卡，就可以搭乘台北市270條路線聯營公車以及捷運，在部分公
有停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或捷
運站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。台北捷運公司今
天也趁機推出優惠，十月到十二月的10、11、12號三天，持悠遊卡
搭捷運任何路線都只要10元，不過殘障優惠的悠遊卡目前還沒上路，預
計最快明年初才會發行公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
