提供一則政治訊息。總統夫人，結束美國訪問後，因為身體勞累，返國記
者會，由陳水扁總統代為舉行。總統表示，行前曾經擔心夫人身體狀況。
但是，看到夫人以開朗而堅毅的心情完成訪問，表現比他好太多。而且夫
人還告訴他，為了台灣的國家、外交利益，到華盛頓訪問，再怎麼辛苦，
她都願意。提供一則政治訊息。總統夫人，結束美國訪問後，因為身體勞
累，返國記者會，由陳水扁總統代為舉行。總統表示，行前曾經擔心夫人
身體狀況。但是，看到夫人以開朗而堅毅的心情完成訪問，表現比他好太
多。而且夫人還告訴他，為了台灣的國家、外交利益，到華盛頓訪問，再
怎麼辛苦，她都願意。提供一則政治訊息。總統夫人，結束美國訪問後，
因為身體勞累，返國記者會，由陳水扁總統代為舉行。總統表示，行前曾
經擔心夫人身體狀況。但是，看到夫人以開朗而堅毅的心情完成訪問，表
現比他好太多。而且夫人還告訴他，為了台灣的國家、外交利益，到華盛
頓訪問，再怎麼辛苦，她都願意。提供一則政治訊息。總統夫人，結束美
國訪問後，因為身體勞累，返國記者會，由陳水扁總統代為舉行。總統表
示，行前曾經擔心夫人身體狀況。但是，看到夫人以開朗而堅毅的心情完
成訪問，表現比他好太多。而且夫人還告訴他，為了台灣的國家、外交利
益，到華盛頓訪問，再怎麼辛苦，她都願意。提供一則政治訊息。總統夫
人，結束美國訪問後，因為身體勞累，返國記者會，由陳水扁總統代為舉
行。總統表示，行前曾經擔心夫人身體狀況。但是，看到夫人以開朗而堅
毅的心情完成訪問，表現比他好太多。而且夫人還告訴他，為了台灣的國
家、外交利益，到華盛頓訪問，再怎麼辛苦，她都願意。
