天氣轉涼，即將進入流行性感冒季節。明天開始，全國兩千四百多家醫療
院所，同步為65歲以上老人，免費施打流行性感冒疫苗。衛生署強調，
今年的疫苗，總共準備了145萬多劑，絕對足夠。年老的長者，可以與
醫療院所先行預約，進行接種。不過，希望第一周禮讓75歲以上的老人
，優先施打天氣轉涼，即將進入流行性感冒季節。明天開始，全國兩千四
百多家醫療院所，同步為65歲以上老人，免費施打流行性感冒疫苗。衛
生署強調，今年的疫苗，總共準備了145萬多劑，絕對足夠。年老的長
者，可以與醫療院所先行預約，進行接種。不過，希望第一周禮讓75歲
以上的老人，優先施打天氣轉涼，即將進入流行性感冒季節。明天開始，
全國兩千四百多家醫療院所，同步為65歲以上老人，免費施打流行性感
冒疫苗。衛生署強調，今年的疫苗，總共準備了145萬多劑，絕對足夠
。年老的長者，可以與醫療院所先行預約，進行接種。不過，希望第一周
禮讓75歲以上的老人，優先施打天氣轉涼，即將進入流行性感冒季節。
明天開始，全國兩千四百多家醫療院所，同步為65歲以上老人，免費施
打流行性感冒疫苗。衛生署強調，今年的疫苗，總共準備了145萬多劑
，絕對足夠。年老的長者，可以與醫療院所先行預約，進行接種。不過，
希望第一周禮讓75歲以上的老人，優先施打天氣轉涼，即將進入流行性
感冒季節。明天開始，全國兩千四百多家醫療院所，同步為65歲以上老
人，免費施打流行性感冒疫苗。衛生署強調，今年的疫苗，總共準備了1
45萬多劑，絕對足夠。年老的長者，可以與醫療院所先行預約，進行接
種。不過，希望第一周禮讓75歲以上的老人，優先施打
