將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十九年三月施
工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入車站工程的
階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代的設計，台
灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，有高鐵列車
的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來自新竹地方
文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設置生物醫學
園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹站之外，另
外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣民眾就可以
享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十九年三月
施工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入車站工程
的階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代的設計，
台灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，有高鐵列
車的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來自新竹地
方文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設置生物醫
學園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹站之外，
另外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣民眾就可
以享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十九年三
月施工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入車站工
程的階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代的設計
，台灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，有高鐵
列車的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來自新竹
地方文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設置生物
醫學園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹站之外
，另外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣民眾就
可以享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十九年
三月施工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入車站
工程的階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代的設
計，台灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，有高
鐵列車的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來自新
竹地方文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設置生
物醫學園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹站之
外，另外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣民眾
就可以享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十九
年三月施工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入車
站工程的階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代的
設計，台灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，有
高鐵列車的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來自
新竹地方文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設置
生物醫學園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹站
之外，另外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣民
眾就可以享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導將帶領台灣進入「新運輸時代」的台灣高速鐵路，自民國八十
九年三月施工以來，隧道與高架橋的工程完成將近一半。接下來，將進入
車站工程的階段，高鐵新竹站今天舉行動土典禮，並展示融合傳統與現代
的設計，台灣高鐵董事長殷琪表示，三年後，民眾就可以看到西部走廊，
有高鐵列車的奔馳。高鐵新竹站入選本屆威尼斯建築雙年展，設計概念來
自新竹地方文化。車站的結構，也融入新竹科技城的概念，週遭未來將設
置生物醫學園區、臺大醫院竹北分院，這個車站今天正式動工，除了新竹
站之外，另外也有四個車站已經陸續施工。預計民國九十四年十月，台灣
民眾就可以享受，台北到高雄九十分鐘的新運輸時代。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
