９２８大遊行在上週六順利結束，發起的全國教師會今天表示，遊行只是
開始，勞基法所賦予的「勞動三權」他們將會繼續爭取。而遊行後，全國
二十二個家長團體，今天也拜會行政院長游錫坤，希望優先維護學生學習
權，若老師們爭取要組工會，必須先把教師會廢除。嚴工會與協商口號的
教師大遊行，順利結束了，不過眼看著老師的力量越來越大，家長們也越
來越擔心。另外，家長們表示，老師們如果組工會，教師會就應該廢除，
針對這個部分，院長指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出
各界能接受的方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在上
週六順利結束，發起的全國教師會今天表示，遊行只是開始，勞基法所賦
予的「勞動三權」他們將會繼續爭取。而遊行後，全國二十二個家長團體
，今天也拜會行政院長游錫坤，希望優先維護學生學習權，若老師們爭取
要組工會，必須先把教師會廢除。嚴工會與協商口號的教師大遊行，順利
結束了，不過眼看著老師的力量越來越大，家長們也越來越擔心。另外，
家長們表示，老師們如果組工會，教師會就應該廢除，針對這個部分，院
長指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出各界能接受的方案
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在上週六順利結束，發
起的全國教師會今天表示，遊行只是開始，勞基法所賦予的「勞動三權」
他們將會繼續爭取。而遊行後，全國二十二個家長團體，今天也拜會行政
院長游錫坤，希望優先維護學生學習權，若老師們爭取要組工會，必須先
把教師會廢除。嚴工會與協商口號的教師大遊行，順利結束了，不過眼看
著老師的力量越來越大，家長們也越來越擔心。另外，家長們表示，老師
們如果組工會，教師會就應該廢除，針對這個部分，院長指示教育部，參
考先進國家的制度，在一個月內提出各界能接受的方案。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。９２８大遊行在上週六順利結束，發起的全國教師會今
天表示，遊行只是開始，勞基法所賦予的「勞動三權」他們將會繼續爭取
。而遊行後，全國二十二個家長團體，今天也拜會行政院長游錫坤，希望
優先維護學生學習權，若老師們爭取要組工會，必須先把教師會廢除。嚴
工會與協商口號的教師大遊行，順利結束了，不過眼看著老師的力量越來
越大，家長們也越來越擔心。另外，家長們表示，老師們如果組工會，教
師會就應該廢除，針對這個部分，院長指示教育部，參考先進國家的制度
，在一個月內提出各界能接受的方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
９２８大遊行在上週六順利結束，發起的全國教師會今天表示，遊行只是
開始，勞基法所賦予的「勞動三權」他們將會繼續爭取。而遊行後，全國
二十二個家長團體，今天也拜會行政院長游錫坤，希望優先維護學生學習
權，若老師們爭取要組工會，必須先把教師會廢除。嚴工會與協商口號的
教師大遊行，順利結束了，不過眼看著老師的力量越來越大，家長們也越
來越擔心。另外，家長們表示，老師們如果組工會，教師會就應該廢除，
針對這個部分，院長指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出
各界能接受的方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
