美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004「環太平洋」軍
事演習，這個星期達到最高潮。
事實上，包括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航
空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任
務，藉此考驗美軍同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。
航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射
武力最重要的平台。
為了適應21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計
畫FRP，其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥
群出動，而接下來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。
為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8月，執行了代號為2004
夏季脈動的演習。
(CG)除了南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區
共有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。
(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在波
斯灣執行支援任務。
另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海
巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(C
G)，並協助雅典奧運期間的安全維護。
(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加
州聖地牙哥外海待命。
最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰
鬥群參加2004環太平洋演習。
而小鷹號則是經常在西太平洋活動(CG)。
常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的航空母艦，
未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋可
能升高的危機。
