民間司法改革基金會，今天公佈一項調查指出，最近幾年，台灣各地方法
院的服務措施，雖然有進步，但是還不充分。例如多數的法院，沒有設置
當事人和證人的休息室，有的法庭外甚至連休息的座椅都沒有，而且工作
人員的服務態度，也不如志工熱心民間司法改革基金會，今天首度發表各
法院的便民服務觀察，全國各地十八所地方法院，總共調查了十二所，總
體結論是，勉強及格。例如雖然多數法院的服務中心都提供老花眼鏡，但
是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提供傳真機，也缺少休息室。有的法
院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部分的法院，硬體設備一流，但是服
務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。領薪水的作得比沒有領薪水的差，
這個對老百姓來講的話，這種落差可能會讓人沒辦法接受。司法院表示虛
心接受批評，能力許可的範圍，會立即改進。公視新聞吳東牧彭耀祖，採
訪報導民間司法改革基金會，今天公佈一項調查指出，最近幾年，台灣各
地方法院的服務措施，雖然有進步，但是還不充分。例如多數的法院，沒
有設置當事人和證人的休息室，有的法庭外甚至連休息的座椅都沒有，而
且工作人員的服務態度，也不如志工熱心民間司法改革基金會，今天首度
發表各法院的便民服務觀察，全國各地十八所地方法院，總共調查了十二
所，總體結論是，勉強及格。例如雖然多數法院的服務中心都提供老花眼
鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提供傳真機，也缺少休息室。
有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部分的法院，硬體設備一流，
但是服務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。領薪水的作得比沒有領薪水
的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可能會讓人沒辦法接受。司法院
表示虛心接受批評，能力許可的範圍，會立即改進。公視新聞吳東牧彭耀
祖，採訪報導民間司法改革基金會，今天公佈一項調查指出，最近幾年，
台灣各地方法院的服務措施，雖然有進步，但是還不充分。例如多數的法
院，沒有設置當事人和證人的休息室，有的法庭外甚至連休息的座椅都沒
有，而且工作人員的服務態度，也不如志工熱心民間司法改革基金會，今
天首度發表各法院的便民服務觀察，全國各地十八所地方法院，總共調查
了十二所，總體結論是，勉強及格。例如雖然多數法院的服務中心都提供
老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提供傳真機，也缺少休
息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部分的法院，硬體設備
一流，但是服務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。領薪水的作得比沒有
領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可能會讓人沒辦法接受。
司法院表示虛心接受批評，能力許可的範圍，會立即改進。公視新聞吳東
牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金會，今天公佈一項調查指出，最近
幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖然有進步，但是還不充分。例如多
數的法院，沒有設置當事人和證人的休息室，有的法庭外甚至連休息的座
椅都沒有，而且工作人員的服務態度，也不如志工熱心民間司法改革基金
會，今天首度發表各法院的便民服務觀察，全國各地十八所地方法院，總
共調查了十二所，總體結論是，勉強及格。例如雖然多數法院的服務中心
都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提供傳真機，也
缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部分的法院，硬
體設備一流，但是服務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。領薪水的作得
比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可能會讓人沒辦法
接受。司法院表示虛心接受批評，能力許可的範圍，會立即改進。公視新
聞吳東牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金會，今天公佈一項調查指出
，最近幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖然有進步，但是還不充分。
例如多數的法院，沒有設置當事人和證人的休息室，有的法庭外甚至連休
息的座椅都沒有，而且工作人員的服務態度，也不如志工熱心民間司法改
革基金會，今天首度發表各法院的便民服務觀察，全國各地十八所地方法
院，總共調查了十二所，總體結論是，勉強及格。例如雖然多數法院的服
務中心都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提供傳真
機，也缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部分的法
院，硬體設備一流，但是服務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。領薪水
的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可能會讓人
沒辦法接受。司法院表示虛心接受批評，能力許可的範圍，會立即改進。
公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金會，今天公佈一項調
查指出，最近幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖然有進步，但是還不
充分。例如多數的法院，沒有設置當事人和證人的休息室，有的法庭外甚
至連休息的座椅都沒有，而且工作人員的服務態度，也不如志工熱心民間
司法改革基金會，今天首度發表各法院的便民服務觀察，全國各地十八所
地方法院，總共調查了十二所，總體結論是，勉強及格。例如雖然多數法
院的服務中心都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍沒有提
供傳真機，也缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還批評部
分的法院，硬體設備一流，但是服務人員的態度冷漠，還不如志工熱心。
領薪水的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可能
會讓人沒辦法接受。司法院表示虛心接受批評，能力許可的範圍，會立即
改進。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金會，今天公佈
一項調查指出，最近幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖然有進步，但
是還不充分。例如多數的法院，沒有設置當事人和證人的休息室，有的法
庭外甚至連休息的座椅都沒有，而且工作人員的服務態度，也不如志工熱
心民間司法改革基金會，今天首度發表各法院的便民服務觀察，全國各地
十八所地方法院，總共調查了十二所，總體結論是，勉強及格。例如雖然
多數法院的服務中心都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法院普遍
沒有提供傳真機，也缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司改會還
批評部分的法院，硬體設備一流，但是服務人員的態度冷漠，還不如志工
熱心。領薪水的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落
差可能會讓人沒辦法接受。司法院表示虛心接受批評，能力許可的範圍，
會立即改進。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金會，今
天公佈一項調查指出，最近幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖然有進
步，但是還不充分。例如多數的法院，沒有設置當事人和證人的休息室，
有的法庭外甚至連休息的座椅都沒有，而且工作人員的服務態度，也不如
志工熱心民間司法改革基金會，今天首度發表各法院的便民服務觀察，全
國各地十八所地方法院，總共調查了十二所，總體結論是，勉強及格。例
如雖然多數法院的服務中心都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有。各法
院普遍沒有提供傳真機，也缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒有。司
改會還批評部分的法院，硬體設備一流，但是服務人員的態度冷漠，還不
如志工熱心。領薪水的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，
這種落差可能會讓人沒辦法接受。司法院表示虛心接受批評，能力許可的
範圍，會立即改進。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導民間司法改革基金
會，今天公佈一項調查指出，最近幾年，台灣各地方法院的服務措施，雖
然有進步，但是還不充分。例如多數的法院，沒有設置當事人和證人的休
息室，有的法庭外甚至連休息的座椅都沒有，而且工作人員的服務態度，
也不如志工熱心民間司法改革基金會，今天首度發表各法院的便民服務觀
察，全國各地十八所地方法院，總共調查了十二所，總體結論是，勉強及
格。例如雖然多數法院的服務中心都提供老花眼鏡，但是法庭內卻都沒有
。各法院普遍沒有提供傳真機，也缺少休息室。有的法院甚至連座椅都沒
有。司改會還批評部分的法院，硬體設備一流，但是服務人員的態度冷漠
，還不如志工熱心。領薪水的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講
的話，這種落差可能會讓人沒辦法接受。司法院表示虛心接受批評，能力
許可的範圍，會立即改進。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導
