對抗貧窮，除了有好的創意之外，也要充實自己的專業。台北市有一位計
程車司機楊魁銘，每天都會找機會練習英文，十三年下來，許多外國遊客
都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，很多司機都感嘆錢難賺，楊魁銘每
個月還能維持十萬元的收入。每天收聽做的功課，在路上看到英文標誌，
就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到的單字可不少。楊
魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，開車十三年來，累
積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都有數千元的收入，一個月
下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，他說不景
氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導對抗貧窮，除了有好的創意之外，也要充實自己的專業。台北市
有一位計程車司機楊魁銘，每天都會找機會練習英文，十三年下來，許多
外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，很多司機都感嘆錢難賺，
楊魁銘每個月還能維持十萬元的收入。每天收聽做的功課，在路上看到英
文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到的單字可
不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，開車十三
年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都有數千元的收入
，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，
他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導對抗貧窮，除了有好的創意之外，也要充實自己的專業
。台北市有一位計程車司機楊魁銘，每天都會找機會練習英文，十三年下
來，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，很多司機都感嘆
錢難賺，楊魁銘每個月還能維持十萬元的收入。每天收聽做的功課，在路
上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到
的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，
開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都有數千
元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英
語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導對抗貧窮，除了有好的創意之外，也要充實自
己的專業。台北市有一位計程車司機楊魁銘，每天都會找機會練習英文，
十三年下來，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，很多司
機都感嘆錢難賺，楊魁銘每個月還能維持十萬元的收入。每天收聽做的功
課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛
了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說
的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車
都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿
到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優
勢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導對抗貧窮，除了有好的創意之外，也
要充實自己的專業。台北市有一位計程車司機楊魁銘，每天都會找機會練
習英文，十三年下來，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣
，很多司機都感嘆錢難賺，楊魁銘每個月還能維持十萬元的收入。每天收
聽做的功課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典
都快翻爛了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認
真、敢說的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，
每次包車都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘
最近剛拿到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人
多一點優勢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導對抗貧窮，除了有好的創意
之外，也要充實自己的專業。台北市有一位計程車司機楊魁銘，每天都會
找機會練習英文，十三年下來，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經
濟不景氣，很多司機都感嘆錢難賺，楊魁銘每個月還能維持十萬元的收入
。每天收聽做的功課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜
帶的字典都快翻爛了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑
著自己認真、敢說的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、
十傳百，每次包車都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉
。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，
就比別人多一點優勢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
