美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004「環太平洋」軍事
演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的「史坦尼斯」號航空母
艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同
的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間內在全球重要據點的武
力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍
在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀全新的戰略環境，美國
海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重要的就是必要時，能在
30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個月，還可以增援2支航
艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8月，執行了代號為
2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區目前沒有航空母艦活動
(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。(CG)
例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在波斯灣執行支
援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在
地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(
CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG)而負責美國本土的北
方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙哥外海待命。最後是範
圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2
004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平洋活動(CG)。常駐
日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的航空母艦，未來，
美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋可能升高的危
機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004「環太平洋」
軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的「史坦尼斯」號航
空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球
不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間內在全球重要據點
的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是
美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀全新的戰略環境，
美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重要的就是必要時，
能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個月，還可以增援2
支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8月，執行了代
號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區目前沒有航空母艦
活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。(C
G)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在波斯灣執
行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪
號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦
隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG)而負責美國本土
的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙哥外海待命。最後
是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參
加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平洋活動(CG)。
常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的航空母艦，未
來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋可能升高
的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004「環太平
洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的「史坦尼斯」
號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在
全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間內在全球重要
據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一
直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀全新的戰略環
境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重要的就是必要
時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個月，還可以增
援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8月，執行
了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區目前沒有航空
母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。
(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在波斯
灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘
迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入北約的聯
合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG)而負責美國
本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙哥外海待命。
最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥
群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平洋活動(CG
)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的航空母艦
，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋可能
升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004「環
太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的「史坦尼
斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部
署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間內在全球
重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群
，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀全新的戰
略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重要的就是
必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個月，還可
以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8月，
執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區目前沒有
航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行不同的任
務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在
波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除
了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入北約
的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG)而負責
美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙哥外海待
命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號
戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平洋活動(
CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的航空
母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋
可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的2004
「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的「史
坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群
，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間內在
全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰
鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀全新
的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重要的
就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個月，
還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月到8
月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區目前
沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行不同
的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華盛頓
號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區
，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將加入
北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG)而
負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙哥外
海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史坦尼
斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平洋活
動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基地的
航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太
平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的20
04「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參演的
「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬的戰
鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一時間
內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所組成
的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21世紀
全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中最重
要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的2個
月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年6月
到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方軍區
目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群執行
不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是由華
盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的歐洲
軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，即將
加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(CG
)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖地牙
哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，有史
坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西太平
洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海外基
地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以應付
西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進行的
2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包括參
演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同所屬
的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍同一
時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛艦所
組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應21
世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，其中
最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下來的
2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從今年
6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了南方
軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰鬥群
執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目前是
由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西洋的
歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門號，
即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護。(
CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加州聖
地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍區，
有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常在西
太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署於海
外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷，以
應付西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海域進
行的2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上，包
括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，偕同
所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗美軍
同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦、潛
艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了適應
21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FRP，
其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而接下
來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美軍從
今年6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)除了
南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航艦戰
鬥群執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區，目
前是由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和大西
洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜魯門
號，即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全維護
。(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正在加
州聖地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平洋軍
區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是經常
在西太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進部署
於海外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏威夷
，以應付西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威夷海
域進行的2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事實上
，包括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母艦，
偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此考驗
美軍同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面戰艦
、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。為了
適應21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫FR
P，其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動，而
接下來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想，美
軍從今年6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(CG)
除了南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7支航
艦戰鬥群執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央軍區
，目前是由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大洲和
大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號與杜
魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的安全
維護。(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦，正
在加州聖地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的太平
洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號則是
經常在西太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一前進
部署於海外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常駐夏
威夷，以應付西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在夏威
夷海域進行的2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮。事
實上，包括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航空母
艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，藉此
考驗美軍同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配水面
戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平台。
為了適應21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應計畫
FRP，其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群出動
，而接下來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的構想
，美軍從今年6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。(C
G)除了南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共有7
支航艦戰鬥群執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的中央
軍區，目前是由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非三大
洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企業號
與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期間的
安全維護。(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空母艦
，正在加州聖地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台灣的
太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小鷹號
則是經常在西太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍唯一
前進部署於海外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥群常
駐夏威夷，以應付西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍，在
夏威夷海域進行的2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最高潮
。事實上，包括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七艘航
空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任務，
藉此考驗美軍同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦搭配
水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要的平
台。為了適應21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊反應
計畫FRP，其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰鬥群
出動，而接下來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這樣的
構想，美軍從今年6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演習。
(CG)除了南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍區共
有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富汗的
中央軍區，目前是由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐亞非
三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到的企
業號與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧運期
間的安全維護。(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號航空
母艦，正在加州聖地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島與台
灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。而小
鷹號則是經常在西太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是美軍
唯一前進部署於海外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦戰鬥
群常駐夏威夷，以應付西太平洋可能升高的危機。美軍和六個盟國的海軍
，在夏威夷海域進行的2004「環太平洋」軍事演習，這個星期達到最
高潮。事實上，包括參演的「史坦尼斯」號航空母艦在內，美軍已經有七
艘航空母艦，偕同所屬的戰鬥群，部署在全球不同的地區，參與不同的任
務，藉此考驗美軍同一時間內在全球重要據點的武力投射能力。航空母艦
搭配水面戰艦、潛艦所組成的戰鬥群，一直是美軍在全球投射武力最重要
的平台。為了適應21世紀全新的戰略環境，美國海軍擬定了所謂的艦隊
反應計畫FRP，其中最重要的就是必要時，能在30天內有6支航艦戰
鬥群出動，而接下來的2個月，還可以增援2支航艦戰鬥群。為了驗證這
樣的構想，美軍從今年6月到8月，執行了代號為2004夏季脈動的演
習。(CG)除了南方軍區目前沒有航空母艦活動(CG)，其他4個軍
區共有7支航艦戰鬥群執行不同的任務。(CG)例如涵蓋伊拉克與阿富
汗的中央軍區，目前是由華盛頓號在波斯灣執行支援任務。另外，橫跨歐
亞非三大洲和大西洋的歐洲軍區，除了甘迺迪號在地中海巡邏，隨後趕到
的企業號與杜魯門號，即將加入北約的聯合艦隊(CG)，並協助雅典奧
運期間的安全維護。(CG)而負責美國本土的北方軍區，最新的雷根號
航空母艦，正在加州聖地牙哥外海待命。最後是範圍最大、涵蓋朝鮮半島
與台灣的太平洋軍區，有史坦尼斯號戰鬥群參加2004環太平洋演習。
而小鷹號則是經常在西太平洋活動(CG)。常駐日本的小鷹號，目前是
美軍唯一前進部署於海外基地的航空母艦，未來，美軍打算增加一支航艦
戰鬥群常駐夏威夷，以應付西太平洋可能升高的危機。
