十月份開始，慢性病患，可向醫師索取「連續處方用藥箋」，例如一次看
診，可拿三個月的藥。以往，醫生開立的意願不高，因為等於減少回診費
用。健保局決定改，調高醫師的診查費，鼓勵醫師開立「連續處方箋」，
估計一年可以省下3千元10月一號開始，將有多達97種慢性疾病的病
患，就診時可以要求醫師開立「慢性病連續處方箋」，包括心臟病、高血
壓、糖尿病等等慢性病連續處方箋，就是醫師一次開立三個月份的處方，
病患先在醫院拿第一個月份的藥量，接下來的兩個月，就可以憑著連續處
方箋，到住家附近，或是醫院的藥局取藥，省下了掛號費及部分負擔的費
用原本一年就醫12次，現在一年只需要就醫4次，可以省下約3千元健
保局估計將有上百萬的慢性疾病患者受益而至於有哪些慢性疾病適用，可
以上健保局網站查詢公視新聞綜合報導十月份開始，慢性病患，可向醫師
索取「連續處方用藥箋」，例如一次看診，可拿三個月的藥。以往，醫生
開立的意願不高，因為等於減少回診費用。健保局決定改，調高醫師的診
查費，鼓勵醫師開立「連續處方箋」，估計一年可以省下3千元10月一
號開始，將有多達97種慢性疾病的病患，就診時可以要求醫師開立「慢
性病連續處方箋」，包括心臟病、高血壓、糖尿病等等慢性病連續處方箋
，就是醫師一次開立三個月份的處方，病患先在醫院拿第一個月份的藥量
，接下來的兩個月，就可以憑著連續處方箋，到住家附近，或是醫院的藥
局取藥，省下了掛號費及部分負擔的費用原本一年就醫12次，現在一年
只需要就醫4次，可以省下約3千元健保局估計將有上百萬的慢性疾病患
者受益而至於有哪些慢性疾病適用，可以上健保局網站查詢公視新聞綜合
報導十月份開始，慢性病患，可向醫師索取「連續處方用藥箋」，例如一
次看診，可拿三個月的藥。以往，醫生開立的意願不高，因為等於減少回
診費用。健保局決定改，調高醫師的診查費，鼓勵醫師開立「連續處方箋
」，估計一年可以省下3千元10月一號開始，將有多達97種慢性疾病
的病患，就診時可以要求醫師開立「慢性病連續處方箋」，包括心臟病、
高血壓、糖尿病等等慢性病連續處方箋，就是醫師一次開立三個月份的處
方，病患先在醫院拿第一個月份的藥量，接下來的兩個月，就可以憑著連
續處方箋，到住家附近，或是醫院的藥局取藥，省下了掛號費及部分負擔
的費用原本一年就醫12次，現在一年只需要就醫4次，可以省下約3千
元健保局估計將有上百萬的慢性疾病患者受益而至於有哪些慢性疾病適用
，可以上健保局網站查詢公視新聞綜合報導
