關心特殊病患的新聞。屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，因為會脫皮，
經常被大眾誤以為是一種傳染病，他們生活受到歧視，也找不到正職穩定
的工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，希
望社會大眾能接納他們。脫落的皮屑，是魚鱗癬患者共同的特徵，除了這
些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者不只朋友不多，在生活上也處處受到
歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，還沒有人找到正職穩定的工
作。為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，提供就業服
務，也在全國便利商店設立募款箱，希望全民共襄盛舉。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導關心特殊病患的新聞。屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者
，因為會脫皮，經常被大眾誤以為是一種傳染病，他們生活受到歧視，也
找不到正職穩定的工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會打算成立
紅孩兒之家，希望社會大眾能接納他們。脫落的皮屑，是魚鱗癬患者共同
的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者不只朋友不多，在生
活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，還沒有人找
到正職穩定的工作。為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之
家，提供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，希望全民共襄盛舉。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心特殊病患的新聞。屬於先天遺傳疾病
的魚鱗癬症患者，因為會脫皮，經常被大眾誤以為是一種傳染病，他們生
活受到歧視，也找不到正職穩定的工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬
症協會打算成立紅孩兒之家，希望社會大眾能接納他們。脫落的皮屑，是
魚鱗癬患者共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者不只
朋友不多，在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患
者，還沒有人找到正職穩定的工作。為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打
算成立紅孩兒之家，提供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，希望
全民共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心特殊病患的新聞。屬
於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，因為會脫皮，經常被大眾誤以為是一種
傳染病，他們生活受到歧視，也找不到正職穩定的工作。為了協助他們走
進社會，魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，希望社會大眾能接納他們。
脫落的皮屑，是魚鱗癬患者共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，
魚鱗癬患者不只朋友不多，在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一
千多位魚鱗癬患者，還沒有人找到正職穩定的工作。為了幫助他們，關懷
魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，提供就業服務，也在全國便利商店設
立募款箱，希望全民共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心特殊
病患的新聞。屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，因為會脫皮，經常被大
眾誤以為是一種傳染病，他們生活受到歧視，也找不到正職穩定的工作。
為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，希望社會大
眾能接納他們。脫落的皮屑，是魚鱗癬患者共同的特徵，除了這些身體特
徵，從小到大，魚鱗癬患者不只朋友不多，在生活上也處處受到歧視。更
慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，還沒有人找到正職穩定的工作。為了
幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，提供就業服務，也在
全國便利商店設立募款箱，希望全民共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導關心特殊病患的新聞。屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，因為會
脫皮，經常被大眾誤以為是一種傳染病，他們生活受到歧視，也找不到正
職穩定的工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之
家，希望社會大眾能接納他們。脫落的皮屑，是魚鱗癬患者共同的特徵，
除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者不只朋友不多，在生活上也處
處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，還沒有人找到正職穩
定的工作。為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，提供
就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，希望全民共襄盛舉。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導關心特殊病患的新聞。屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬
症患者，因為會脫皮，經常被大眾誤以為是一種傳染病，他們生活受到歧
視，也找不到正職穩定的工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會打
算成立紅孩兒之家，希望社會大眾能接納他們。脫落的皮屑，是魚鱗癬患
者共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者不只朋友不多
，在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，還沒
有人找到正職穩定的工作。為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅
孩兒之家，提供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，希望全民共襄
盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
