每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針
外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，
您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，
將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁
，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。
因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說
，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝
劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物
，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是
容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，
醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性
感冒的傳染期。除了事先打預防針外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥
吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感
冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。
民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，
將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥
物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效
，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，
抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。
尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的
交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師
說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年
11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針外，
部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知
道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會
出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很
多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為
，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每
種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，
促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都
有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易
和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師
提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒
的傳染期。除了事先打預防針外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，
希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥
，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾
一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會
出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會
產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或
降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂
鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其
成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互
作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明
平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11
月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針外，部份
民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃
感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現
心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人
愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡
萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥
物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進
腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可
能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅
黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒
民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳
染期。除了事先打預防針外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望
能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭
配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定
要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現
心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生
交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低
療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑
，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分
複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用
，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常
用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到
隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針外，部份民眾
常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒
藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸
，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝
，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚
會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之
間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃
蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和
其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素
類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾
，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期
。除了事先打預防針外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治
好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗
生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特
別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸
，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互
的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效
的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以
及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜
的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造
成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥
狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年
的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針外，部份民眾常會
自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，
也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴
重會造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但
是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑
制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，
多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動
，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他
藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的
抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用
藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除
了事先打預防針外，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感
冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素
或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。民眾一定要特別小
心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓
人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副
作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作
用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部
份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜
合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心
律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況
，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三
月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針外，部份民眾常會自行
到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒症狀。不過，您知道吃感冒藥，也有
禁忌，如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會
造成心律不整。民眾一定要特別小心。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，
如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝
臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少
都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治
療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物
產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生
素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前
，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
