在北韓和日本人質結婚的前美國中士詹金斯，18號在妻子和女兒陪同
下，搭乘日本政府包機，從雅加達飛回日本。
而在日本政府的請求下，美國政府目前並沒有要求引渡這名身體狀況不
佳的64歲老兵。
(so)記者/你覺得如何？(out)面對記者的詢問，拄著拐扙由
妻子攙服的詹金斯，無奈的搖搖頭，表示身體狀況不是很好。
詹金斯1965年在南北韓非軍事區服役時無故消失。
不久後就出現在北韓的宣傳影片當中，再從他寄回家裡的信件研判，美
軍認定他已經潛逃到北韓。
1980年詹金斯和被北韓綁架的日本人質曾我瞳結婚，並育有兩名女
兒。
對於逃兵的指控，詹金斯的家人極力否認，說他也是被北韓綁架的受害
者。
2002年日本首相小泉和北韓元首金正日會談後，順利帶回包括曾我
瞳在在內的四名日本人質，當時詹金斯因為擔心逃兵的身份遭到美國
通緝而不願到日本。
不過在小泉的努力奔走下，上星期詹金斯終於帶著兩名女兒離開北韓，
在第三國印尼和妻子團聚，並一起返回日本。
由於身體狀況不佳，18號下飛機後，詹金斯立刻被送往醫院治療。
為了讓詹金斯一家人留在日本，首相小泉還特別向布希總統請求，希望
美國能夠放棄通緝詹金斯。
而在稍早，美國駐日大使貝克表示，在詹金斯接受治療期間，美國不會
提出引渡要求。
不過根據美國媒體指出，美國可能要求詹金斯供出北韓的機密，做為不
起訴的交換條件。
