提供兩則焦點訊息，台灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣
基金也預測，明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%
，高出將近一個百分點，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長
率。國內財經專家認為，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣
和蒙古國互設代表處之後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準
。把地圖上，中華民國和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外
蒙古不再是我國領土的一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。提供
兩則焦點訊息，台灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣基金
也預測，明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%，高
出將近一個百分點，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長率。
國內財經專家認為，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣和蒙
古國互設代表處之後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。把
地圖上，中華民國和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外蒙古
不再是我國領土的一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。提供兩則
焦點訊息，台灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣基金也預
測，明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%，高出將
近一個百分點，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長率。國內
財經專家認為，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣和蒙古國
互設代表處之後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。把地圖
上，中華民國和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外蒙古不再
是我國領土的一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。提供兩則焦點
訊息，台灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣基金也預測，
明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%，高出將近一
個百分點，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長率。國內財經
專家認為，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣和蒙古國互設
代表處之後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。把地圖上，
中華民國和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外蒙古不再是我
國領土的一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。提供兩則焦點訊息
，台灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣基金也預測，明年
台灣的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%，高出將近一個百
分點，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長率。國內財經專家
認為，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣和蒙古國互設代表
處之後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。把地圖上，中華
民國和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外蒙古不再是我國領
土的一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。提供兩則焦點訊息，台
灣經濟研究院指出，台灣經濟逐漸回溫，國際貨幣基金也預測，明年台灣
的經濟成長率，可望達到4%，比今年的3.3%，高出將近一個百分點
，再比較主計處所公布去年2.18%的經濟成長率。國內財經專家認為
，這個預測過度樂觀。九月一號外交部宣佈，台灣和蒙古國互設代表處之
後，今天，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。把地圖上，中華民國
和外蒙古之間的界線，改劃為國界線。等於認定外蒙古不再是我國領土的
一部份。教育部也表示，會配合規定修教材。
