環保署自十月起，禁止公家機關，使用塑膠類免洗餐具。使得免洗餐具的
使用受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計，將有1萬家廠
商及17萬名從業員受到影響，業者將展開一連串陳情，希望政府能提出
相關配套或是提供較長的緩衝時間。根據環保署統計，國內限用塑膠袋或
免洗餐具之後，每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，不過業者卻認為官方
低估了對產業的損害數字一個免洗紙碗的平均售價是1.48元，PP塑
膠碗是0.38元，價差將近4倍，在環保及業者營利成本之間，政府應
如何取得平衡，還有待衛生署官員擬定完整的配套。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導環保署自十月起，禁止公家機關，使用塑膠類免洗餐具。使得
免洗餐具的使用受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計，將
有1萬家廠商及17萬名從業員受到影響，業者將展開一連串陳情，希望
政府能提出相關配套或是提供較長的緩衝時間。根據環保署統計，國內限
用塑膠袋或免洗餐具之後，每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，不過業者
卻認為官方低估了對產業的損害數字一個免洗紙碗的平均售價是1.48
元，PP塑膠碗是0.38元，價差將近4倍，在環保及業者營利成本之
間，政府應如何取得平衡，還有待衛生署官員擬定完整的配套。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導環保署自十月起，禁止公家機關，使用塑膠類免洗
餐具。使得免洗餐具的使用受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根
據統計，將有1萬家廠商及17萬名從業員受到影響，業者將展開一連串
陳情，希望政府能提出相關配套或是提供較長的緩衝時間。根據環保署統
計，國內限用塑膠袋或免洗餐具之後，每年大約減少3.4萬噸塑膠原料
，不過業者卻認為官方低估了對產業的損害數字一個免洗紙碗的平均售價
是1.48元，PP塑膠碗是0.38元，價差將近4倍，在環保及業者
營利成本之間，政府應如何取得平衡，還有待衛生署官員擬定完整的配套
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署自十月起，禁止公家機關，使用
塑膠類免洗餐具。使得免洗餐具的使用受到限制，塑膠業者生存空間也同
步受限，根據統計，將有1萬家廠商及17萬名從業員受到影響，業者將
展開一連串陳情，希望政府能提出相關配套或是提供較長的緩衝時間。根
據環保署統計，國內限用塑膠袋或免洗餐具之後，每年大約減少3.4萬
噸塑膠原料，不過業者卻認為官方低估了對產業的損害數字一個免洗紙碗
的平均售價是1.48元，PP塑膠碗是0.38元，價差將近4倍，在
環保及業者營利成本之間，政府應如何取得平衡，還有待衛生署官員擬定
完整的配套。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
