接下來看民生消　費的新聞。在國內外都相當出名的，金門高粱酒，仿冒
事件層出不窮。有一家公司更模仿金門高粱酒的包裝，推出「特級二鍋頭
」在市面上販售。今天被公平會處以二十萬的罰金。為了避免消費者喝到
來路不明的假酒，明年，金門酒廠將全面改用防偽瓶蓋。接下來看民生消
費的新聞。在國內外都相當出名的，金門高粱酒，仿冒事件層出不窮。
有一家公司更模仿金門高粱酒的包裝，推出「特級二鍋頭」在市面上販售
。今天被公平會處以二十萬的罰金。為了避免消費者喝到來路不明的假酒
，明年，金門酒廠將全面改用防偽瓶蓋。接下來看民生消　費的新聞。在
國內外都相當出名的，金門高粱酒，仿冒事件層出不窮。有一家公司更模
仿金門高粱酒的包裝，推出「特級二鍋頭」在市面上販售。今天被公平會
處以二十萬的罰金。為了避免消費者喝到來路不明的假酒，明年，金門酒
廠將全面改用防偽瓶蓋。接下來看民生消　費的新聞。在國內外都相當出
名的，金門高粱酒，仿冒事件層出不窮。有一家公司更模仿金門高粱酒的
包裝，推出「特級二鍋頭」在市面上販售。今天被公平會處以二十萬的罰
金。為了避免消費者喝到來路不明的假酒，明年，金門酒廠將全面改用防
偽瓶蓋。接下來看民生消　費的新聞。在國內外都相當出名的，金門高粱
酒，仿冒事件層出不窮。有一家公司更模仿金門高粱酒的包裝，推出「特
級二鍋頭」在市面上販售。今天被公平會處以二十萬的罰金。為了避免消
費者喝到來路不明的假酒，明年，金門酒廠將全面改用防偽瓶蓋。
