接下來，關心國人健康的新聞．今天開始，65歲以上的老人，施打流行
性感冒疫苗，可以免費，一整天下來，各地醫院都擠進不少老人家。由於
，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師呼籲有心肺
疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，未滿65歲的民眾，如果要自費打
疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內
擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們全為了打一針免費的
流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的
老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會
產生嚴重的破壞。另外，沒有年滿65歲以上的民眾，如果要自費打流感
疫苗，衛生署建議民眾，可以到市立醫院和衛生所打疫苗，只需442塊
錢，和一般醫院相比，比較便宜。民眾也可以利用到醫院看感冒之外的其
他門診時，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導接下來，關心國人健康的新聞．今天開始，65歲以上的老人
，施打流行性感冒疫苗，可以免費，一整天下來，各地醫院都擠進不少老
人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師
呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，未滿65歲的民眾，如
果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大
早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們全為了打
一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有
心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上
呼吸道，會產生嚴重的破壞。另外，沒有年滿65歲以上的民眾，如果要
自費打流感疫苗，衛生署建議民眾，可以到市立醫院和衛生所打疫苗，只
需442塊錢，和一般醫院相比，比較便宜。民眾也可以利用到醫院看感
冒之外的其他門診時，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來，關心國人健康的新聞．今天開始，65歲
以上的老人，施打流行性感冒疫苗，可以免費，一整天下來，各地醫院都
擠進不少老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，
因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，未滿65歲
的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較
便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他
們全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針
外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒
病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。另外，沒有年滿65歲以上的民
眾，如果要自費打流感疫苗，衛生署建議民眾，可以到市立醫院和衛生所
打疫苗，只需442塊錢，和一般醫院相比，比較便宜。民眾也可以利用
到醫院看感冒之外的其他門診時，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來，關心國人健康的新聞．今天開
始，65歲以上的老人，施打流行性感冒疫苗，可以免費，一整天下來，
各地醫院都擠進不少老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成
嚴重破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，
未滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛
生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的
老年人，他們全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適
合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為
流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。另外，沒有年滿65
歲以上的民眾，如果要自費打流感疫苗，衛生署建議民眾，可以到市立醫
院和衛生所打疫苗，只需442塊錢，和一般醫院相比，比較便宜。民眾
也可以利用到醫院看感冒之外的其他門診時，順便打疫苗，可以省下打疫
苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來，關心國人健康的新
聞．今天開始，65歲以上的老人，施打流行性感冒疫苗，可以免費，一
整天下來，各地醫院都擠進不少老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼
吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫
苗。至於，未滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市
立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡
和身份證的老年人，他們全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質
過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防
接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。另外，沒
有年滿65歲以上的民眾，如果要自費打流感疫苗，衛生署建議民眾，可
以到市立醫院和衛生所打疫苗，只需442塊錢，和一般醫院相比，比較
便宜。民眾也可以利用到醫院看感冒之外的其他門診時，順便打疫苗，可
以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來，關心國
人健康的新聞．今天開始，65歲以上的老人，施打流行性感冒疫苗，可
以免費，一整天下來，各地醫院都擠進不少老人家。由於，流行性感冒病
毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要
主動接種疫苗。至於，未滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建
議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知
單，健保卡和身份證的老年人，他們全為了打一針免費的流行性感冒疫苗
。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主
動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞
。另外，沒有年滿65歲以上的民眾，如果要自費打流感疫苗，衛生署建
議民眾，可以到市立醫院和衛生所打疫苗，只需442塊錢，和一般醫院
相比，比較便宜。民眾也可以利用到醫院看感冒之外的其他門診時，順便
打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下
來，關心國人健康的新聞．今天開始，65歲以上的老人，施打流行性感
冒疫苗，可以免費，一整天下來，各地醫院都擠進不少老人家。由於，流
行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病
的老人，要主動接種疫苗。至於，未滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗
，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿
了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們全為了打一針免費的流行
性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年
人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生
嚴重的破壞。另外，沒有年滿65歲以上的民眾，如果要自費打流感疫苗
，衛生署建議民眾，可以到市立醫院和衛生所打疫苗，只需442塊錢，
和一般醫院相比，比較便宜。民眾也可以利用到醫院看感冒之外的其他門
診時，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導接下來，關心國人健康的新聞．今天開始，65歲以上的老人，施
打流行性感冒疫苗，可以免費，一整天下來，各地醫院都擠進不少老人家
。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重破壞，因此，醫師呼籲
有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，未滿65歲的民眾，如果要
自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，
門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們全為了打一針
免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺
疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸
道，會產生嚴重的破壞。另外，沒有年滿65歲以上的民眾，如果要自費
打流感疫苗，衛生署建議民眾，可以到市立醫院和衛生所打疫苗，只需4
42塊錢，和一般醫院相比，比較便宜。民眾也可以利用到醫院看感冒之
外的其他門診時，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
