台灣進入高齡化的時代，銀髮族成為市場重要的消費群。2002年銀髮
族博覽會，從三號開始到六號，在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查
，針對銀髮族的產品也一應俱全。配合博覽會，今天，來自全國的老人代
表也召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們衝擊。銀髮族關懷博
覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受青睞。此外，由農委會輔導的發芽
米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合博覽會
，全國銀髮族高峰會也在世貿舉行因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也
要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導台灣進入高
齡化的時代，銀髮族成為市場重要的消費群。2002年銀髮族博覽會，
從三號開始到六號，在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，針對銀髮
族的產品也一應俱全。配合博覽會，今天，來自全國的老人代表也召開銀
髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免
費的老人健康檢查始終最受青睞。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可
以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合博覽會，全國銀髮
族高峰會也在世貿舉行因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，
爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導台灣進入高齡化的時代
，銀髮族成為市場重要的消費群。2002年銀髮族博覽會，從三號開始
到六號，在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，針對銀髮族的產品也
一應俱全。配合博覽會，今天，來自全國的老人代表也召開銀髮族高峰會
，呼籲政府重視低利率對他們衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健
康檢查始終最受青睞。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人
痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合博覽會，全國銀髮族高峰會也
在世貿舉行因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己的
權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導台灣進入高齡化的時代，銀髮族成
為市場重要的消費群。2002年銀髮族博覽會，從三號開始到六號，在
台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，針對銀髮族的產品也一應俱全。
配合博覽會，今天，來自全國的老人代表也召開銀髮族高峰會，呼籲政府
重視低利率對他們衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始終
最受青睞。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人痴呆，也吸
引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合博覽會，全國銀髮族高峰會也在世貿舉行
因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己的權益。公視
新聞許恆慈張龔銘採訪報導台灣進入高齡化的時代，銀髮族成為市場重要
的消費群。2002年銀髮族博覽會，從三號開始到六號，在台北世貿登
場，除了有免費的健康檢查，針對銀髮族的產品也一應俱全。配合博覽會
，今天，來自全國的老人代表也召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率
對他們衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受青睞。
此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆
媽媽駐足圍觀。配合博覽會，全國銀髮族高峰會也在世貿舉行因應高齡化
的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈
張龔銘採訪報導台灣進入高齡化的時代，銀髮族成為市場重要的消費群。
2002年銀髮族博覽會，從三號開始到六號，在台北世貿登場，除了有
免費的健康檢查，針對銀髮族的產品也一應俱全。配合博覽會，今天，來
自全國的老人代表也召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們衝擊
。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受青睞。此外，由農
委會輔導的發芽米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍
觀。配合博覽會，全國銀髮族高峰會也在世貿舉行因應高齡化的時代來臨
，台灣的老人也要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪
報導台灣進入高齡化的時代，銀髮族成為市場重要的消費群。2002年
銀髮族博覽會，從三號開始到六號，在台北世貿登場，除了有免費的健康
檢查，針對銀髮族的產品也一應俱全。配合博覽會，今天，來自全國的老
人代表也召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們衝擊。銀髮族關
懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受青睞。此外，由農委會輔導的
發芽米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合博
覽會，全國銀髮族高峰會也在世貿舉行因應高齡化的時代來臨，台灣的老
人也要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導
