同樣也是銀髮族的新聞。台北市文山區，四年前成立了第一個業餘老人劇
團，阿公阿媽們的年齡都在七十歲以上，今年重陽節，將在台北市政府，
演出舞台劇，這次還請來果陀劇場的老師，指導演出，三代同堂的故事，
希望透過舞台劇，展現銀髮族的智慧與生命力。，阿公阿媽們就要登台，
演出改編自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人
談起青澀戀曲，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。出有穿婚
紗……果陀劇團指導老師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精
神，一點也不輸年輕人，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台
上無限的生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導同樣也是銀髮族的新聞
。台北市文山區，四年前成立了第一個業餘老人劇團，阿公阿媽們的年齡
都在七十歲以上，今年重陽節，將在台北市政府，演出舞台劇，這次還請
來果陀劇場的老師，指導演出，三代同堂的故事，希望透過舞台劇，展現
銀髮族的智慧與生命力。，阿公阿媽們就要登台，演出改編自淡水小鎮的
戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起青澀戀曲，透過戲
劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。出有穿婚紗……果陀劇團指導老
師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年輕人
，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無限的生命力。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導同樣也是銀髮族的新聞。台北市文山區，四年
前成立了第一個業餘老人劇團，阿公阿媽們的年齡都在七十歲以上，今年
重陽節，將在台北市政府，演出舞台劇，這次還請來果陀劇場的老師，指
導演出，三代同堂的故事，希望透過舞台劇，展現銀髮族的智慧與生命力
。，阿公阿媽們就要登台，演出改編自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有
的人扮演少男少女，有的人談起青澀戀曲，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕
時代未完成的夢。出有穿婚紗……果陀劇團指導老師指出，持續兩個月的
排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年輕人，今年的重陽節，台北
市民將能體會到他們在舞台上無限的生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導同樣也是銀髮族的新聞。台北市文山區，四年前成立了第一個業餘老
人劇團，阿公阿媽們的年齡都在七十歲以上，今年重陽節，將在台北市政
府，演出舞台劇，這次還請來果陀劇場的老師，指導演出，三代同堂的故
事，希望透過舞台劇，展現銀髮族的智慧與生命力。，阿公阿媽們就要登
台，演出改編自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有
的人談起青澀戀曲，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。出有
穿婚紗……果陀劇團指導老師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注
的精神，一點也不輸年輕人，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在
舞台上無限的生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導同樣也是銀髮族的
新聞。台北市文山區，四年前成立了第一個業餘老人劇團，阿公阿媽們的
年齡都在七十歲以上，今年重陽節，將在台北市政府，演出舞台劇，這次
還請來果陀劇場的老師，指導演出，三代同堂的故事，希望透過舞台劇，
展現銀髮族的智慧與生命力。，阿公阿媽們就要登台，演出改編自淡水小
鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起青澀戀曲，透
過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。出有穿婚紗……果陀劇團指
導老師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年
輕人，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無限的生命力。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
