公益彩券發行，從一月到七月份累積盈餘約180億，其中90億已經分
發各縣市政府，作為社福預算，今天社福團體指出，地方政府的管理弊端
百出，全國25個縣市甚至拿彩券盈餘補貼原有社福經費，使得社會福利
根本沒有增加。公益彩券發行，掀起購買熱潮，但在社福團體眼中，卻沒
有公益之實。社福團體指出，地方政府運用彩券盈餘有三大弊病，第一是
用來發放非法的福利津貼、做政治買票，第二是將彩券盈餘用來沖銷已經
支出的社福預算，甚至全國二十五個縣市，都用彩券盈餘替代原有的社福
預算，對社會福利根本沒有增加的效果。社福團體呼籲，行政院應該在兩
天內，對盈餘濫用的狀況做出回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益
彩券發行，從一月到七月份累積盈餘約180億，其中90億已經分發各
縣市政府，作為社福預算，今天社福團體指出，地方政府的管理弊端百出
，全國25個縣市甚至拿彩券盈餘補貼原有社福經費，使得社會福利根本
沒有增加。公益彩券發行，掀起購買熱潮，但在社福團體眼中，卻沒有公
益之實。社福團體指出，地方政府運用彩券盈餘有三大弊病，第一是用來
發放非法的福利津貼、做政治買票，第二是將彩券盈餘用來沖銷已經支出
的社福預算，甚至全國二十五個縣市，都用彩券盈餘替代原有的社福預算
，對社會福利根本沒有增加的效果。社福團體呼籲，行政院應該在兩天內
，對盈餘濫用的狀況做出回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券
發行，從一月到七月份累積盈餘約180億，其中90億已經分發各縣市
政府，作為社福預算，今天社福團體指出，地方政府的管理弊端百出，全
國25個縣市甚至拿彩券盈餘補貼原有社福經費，使得社會福利根本沒有
增加。公益彩券發行，掀起購買熱潮，但在社福團體眼中，卻沒有公益之
實。社福團體指出，地方政府運用彩券盈餘有三大弊病，第一是用來發放
非法的福利津貼、做政治買票，第二是將彩券盈餘用來沖銷已經支出的社
福預算，甚至全國二十五個縣市，都用彩券盈餘替代原有的社福預算，對
社會福利根本沒有增加的效果。社福團體呼籲，行政院應該在兩天內，對
盈餘濫用的狀況做出回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行
，從一月到七月份累積盈餘約180億，其中90億已經分發各縣市政府
，作為社福預算，今天社福團體指出，地方政府的管理弊端百出，全國2
5個縣市甚至拿彩券盈餘補貼原有社福經費，使得社會福利根本沒有增加
。公益彩券發行，掀起購買熱潮，但在社福團體眼中，卻沒有公益之實。
社福團體指出，地方政府運用彩券盈餘有三大弊病，第一是用來發放非法
的福利津貼、做政治買票，第二是將彩券盈餘用來沖銷已經支出的社福預
算，甚至全國二十五個縣市，都用彩券盈餘替代原有的社福預算，對社會
福利根本沒有增加的效果。社福團體呼籲，行政院應該在兩天內，對盈餘
濫用的狀況做出回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行，從
一月到七月份累積盈餘約180億，其中90億已經分發各縣市政府，作
為社福預算，今天社福團體指出，地方政府的管理弊端百出，全國25個
縣市甚至拿彩券盈餘補貼原有社福經費，使得社會福利根本沒有增加。公
益彩券發行，掀起購買熱潮，但在社福團體眼中，卻沒有公益之實。社福
團體指出，地方政府運用彩券盈餘有三大弊病，第一是用來發放非法的福
利津貼、做政治買票，第二是將彩券盈餘用來沖銷已經支出的社福預算，
甚至全國二十五個縣市，都用彩券盈餘替代原有的社福預算，對社會福利
根本沒有增加的效果。社福團體呼籲，行政院應該在兩天內，對盈餘濫用
的狀況做出回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
