現代建築物當中，水泥幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固
，看起來似乎缺少了一點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥
中混入大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥
建材的新型態。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的
半透明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實
它跟傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水
泥，一但定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜
的幾何圖案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師
的巧思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出
神秘又精緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代
建築物當中，水泥幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看
起來似乎缺少了一點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混
入大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材
的新型態。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透
明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟
傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，
一但定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾
何圖案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧
思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘
又精緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代建築
物當中，水泥幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看起來
似乎缺少了一點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混入大
量的光學纖維，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材的新
型態。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水
泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統
的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但
定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖
案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，
讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精
緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代建築物當
中，水泥幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看起來似乎
缺少了一點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混入大量的
光學纖維，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材的新型態
。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，
透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水
泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型
後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，
實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以
往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的
氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代建築物當中，
水泥幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看起來似乎缺少
了一點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混入大量的光學
纖維，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材的新型態。美
國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過
戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一
樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，
還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用
性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚
實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛
，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代建築物當中，水泥
幾乎是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看起來似乎缺少了一
點生氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混入大量的光學纖維
，讓水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材的新型態。美國華
盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外
光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅
固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可
以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相
當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨
重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也
替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。現代建築物當中，水泥幾乎
是不可或缺的建材。但硬梆梆的水泥儘管堅固，看起來似乎缺少了一點生
氣。一位來自匈牙利的建築師，就在傳統水泥中混入大量的光學纖維，讓
水泥能夠透光，增加它的質感，也塑造了水泥建材的新型態。美國華盛頓
國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外光線
，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅固。
華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可以被
切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相當高
。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨重的
水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也替未
來的建築造型，開創了更多的想像空間。
