早餐很重要，是一天的活力來源，不過現代的父母工作忙碌，幾乎沒有時
間幫小朋友準備。根據主婦聯盟及董氏基金會的調查，六成七的學童雖然
有吃早餐，其中三成卻是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐
，並且多陪孩子吃早餐。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖
然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走
邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。主婦聯
盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。因為父母只要動動腦，也可以
輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐很重要
，是一天的活力來源，不過現代的父母工作忙碌，幾乎沒有時間幫小朋友
準備。根據主婦聯盟及董氏基金會的調查，六成七的學童雖然有吃早餐，
其中三成卻是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，並且多陪
孩子吃早餐。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七
的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是
在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。主婦聯盟鼓勵家長
自己做早餐、也陪孩子吃早餐。因為父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為
孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐很重要，是一天的
活力來源，不過現代的父母工作忙碌，幾乎沒有時間幫小朋友準備。根據
主婦聯盟及董氏基金會的調查，六成七的學童雖然有吃早餐，其中三成卻
是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，並且多陪孩子吃早餐
。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天
天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早
餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐
、也陪孩子吃早餐。因為父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康
把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐很重要，是一天的活力來源，
不過現代的父母工作忙碌，幾乎沒有時間幫小朋友準備。根據主婦聯盟及
董氏基金會的調查，六成七的學童雖然有吃早餐，其中三成卻是草草解決
。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，並且多陪孩子吃早餐。根據一份
針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，
但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，
全家一起吃早餐的才只有兩成。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子
吃早餐。因為父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐很重要，是一天的活力來源，不過現代的
父母工作忙碌，幾乎沒有時間幫小朋友準備。根據主婦聯盟及董氏基金會
的調查，六成七的學童雖然有吃早餐，其中三成卻是草草解決。主婦聯盟
鼓勵家長，自己動手做早餐，並且多陪孩子吃早餐。根據一份針對國內國
小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有
將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃
早餐的才只有兩成。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。因
為父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導早餐很重要，是一天的活力來源，不過現代的父母工作忙
碌，幾乎沒有時間幫小朋友準備。根據主婦聯盟及董氏基金會的調查，六
成七的學童雖然有吃早餐，其中三成卻是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，
自己動手做早餐，並且多陪孩子吃早餐。根據一份針對國內國小學童所做
的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三
的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只
有兩成。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。因為父母只要
動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導早餐很重要，是一天的活力來源，不過現代的父母工作忙碌，幾乎沒
有時間幫小朋友準備。根據主婦聯盟及董氏基金會的調查，六成七的學童
雖然有吃早餐，其中三成卻是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做
早餐，並且多陪孩子吃早餐。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示
，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是
邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。主
婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。因為父母只要動動腦，也
可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
