南台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體引述一位沒有具名的環保署官員，
指稱，衛生署買錯殺蟲藥，使得疫情控制延誤。今天衛生署回應表示，沒
有買錯藥。外傳，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的
防疫工作延宕了兩個月。面對這項指責，衛生署表示，去年年底，衛生署
就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性
，因此決定改由其他藥物來代替。為了避免殺蟲劑產生抗藥性，專家建議
民眾，最好採取空間噴灑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣的登革
熱疫情難以收拾，有媒體引述一位沒有具名的環保署官員，指稱，衛生署
買錯殺蟲藥，使得疫情控制延誤。今天衛生署回應表示，沒有買錯藥。外
傳，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕
了兩個月。面對這項指責，衛生署表示，去年年底，衛生署就已經測試出
，高雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改
由其他藥物來代替。為了避免殺蟲劑產生抗藥性，專家建議民眾，最好採
取空間噴灑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣的登革熱疫情難以收
拾，有媒體引述一位沒有具名的環保署官員，指稱，衛生署買錯殺蟲藥，
使得疫情控制延誤。今天衛生署回應表示，沒有買錯藥。外傳，衛生署因
為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面
對這項指責，衛生署表示，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮
區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由其他藥物來
代替。為了避免殺蟲劑產生抗藥性，專家建議民眾，最好採取空間噴灑。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體引
述一位沒有具名的環保署官員，指稱，衛生署買錯殺蟲藥，使得疫情控制
延誤。今天衛生署回應表示，沒有買錯藥。外傳，衛生署因為買錯具有抗
藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這項指責，
衛生署表示，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及斑蚊
，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由其他藥物來代替。為了避
免殺蟲劑產生抗藥性，專家建議民眾，最好採取空間噴灑。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導南台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體引述一位沒有具
名的環保署官員，指稱，衛生署買錯殺蟲藥，使得疫情控制延誤。今天衛
生署回應表示，沒有買錯藥。外傳，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧
噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這項指責，衛生署表示，
去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和
亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由其他藥物來代替。為了避免殺蟲劑產生
抗藥性，專家建議民眾，最好採取空間噴灑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導南台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體引述一位沒有具名的環保署官
員，指稱，衛生署買錯殺蟲藥，使得疫情控制延誤。今天衛生署回應表示
，沒有買錯藥。外傳，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台
灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這項指責，衛生署表示，去年年底，衛
生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗
藥性，因此決定改由其他藥物來代替。為了避免殺蟲劑產生抗藥性，專家
建議民眾，最好採取空間噴灑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
