第一家庭添金孫，母子平安，並且也在第一時間內採集到140多CC的
臍帶血，不論是血量或可供貯存的白血球質量和活性，都比一般嬰兒佳。
等到未來幹細胞培養的技術更進步。將有助吳淑珍站起來臍帶血為什麼有
這麼大的功效？我們一塊來了解臍帶血是新生兒出生時存留在胎盤和臍帶
中的血，每個新生兒大約可以收集到100CC的臍帶血，這些臍帶血必
須在嬰兒出生後24小時內，在攝氏零下196度的低溫環境下冰存臍帶
血內含有未分化幹細胞，所以有機會發育成各種細胞，目前已經證實可以
用來治療癌症、血液疾病、免疫不全與代謝異常等疾病，未來希望可應用
在「複製療法」與「基因療法僅管如此，臍帶血移植技術僅止於兒童階段
，成人移植技術上還有待克服，因此總統夫人吳淑珍，想要用金孫的臍帶
血站起來，恐怕還要一段時間公視新聞綜合報導第一家庭添金孫，母子平
安，並且也在第一時間內採集到140多CC的臍帶血，不論是血量或可
供貯存的白血球質量和活性，都比一般嬰兒佳。等到未來幹細胞培養的技
術更進步。將有助吳淑珍站起來臍帶血為什麼有這麼大的功效？我們一塊
來了解臍帶血是新生兒出生時存留在胎盤和臍帶中的血，每個新生兒大約
可以收集到100CC的臍帶血，這些臍帶血必須在嬰兒出生後24小時
內，在攝氏零下196度的低溫環境下冰存臍帶血內含有未分化幹細胞，
所以有機會發育成各種細胞，目前已經證實可以用來治療癌症、血液疾病
、免疫不全與代謝異常等疾病，未來希望可應用在「複製療法」與「基因
療法僅管如此，臍帶血移植技術僅止於兒童階段，成人移植技術上還有待
克服，因此總統夫人吳淑珍，想要用金孫的臍帶血站起來，恐怕還要一段
時間公視新聞綜合報導第一家庭添金孫，母子平安，並且也在第一時間內
採集到140多CC的臍帶血，不論是血量或可供貯存的白血球質量和活
性，都比一般嬰兒佳。等到未來幹細胞培養的技術更進步。將有助吳淑珍
站起來臍帶血為什麼有這麼大的功效？我們一塊來了解臍帶血是新生兒出
生時存留在胎盤和臍帶中的血，每個新生兒大約可以收集到100CC的
臍帶血，這些臍帶血必須在嬰兒出生後24小時內，在攝氏零下196度
的低溫環境下冰存臍帶血內含有未分化幹細胞，所以有機會發育成各種細
胞，目前已經證實可以用來治療癌症、血液疾病、免疫不全與代謝異常等
疾病，未來希望可應用在「複製療法」與「基因療法僅管如此，臍帶血移
植技術僅止於兒童階段，成人移植技術上還有待克服，因此總統夫人吳淑
珍，想要用金孫的臍帶血站起來，恐怕還要一段時間公視新聞綜合報導
