景氣不好，詐騙事件，也層出不窮。今年一到十月份之間，消基會接獲不
少投訴，有公司假借徵才的名義，強迫民眾購買公司的產品，有人花了上
萬元，而且簽下切結書，但薪水沒拿到，還被迫離職。消基會提醒求職民
眾提高警覺，找工作看情形不對，千萬不要戀棧，切記不要隨便簽下不合
理的契約書。這位受害者上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台上萬
元的臭氧機。假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。先在報紙上
登各式名目的求才廣告，再以教育訓練為由，開始向員工進行變相的商品
推銷。求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，詐騙事件，也層出不窮。今
年一到十月份之間，消基會接獲不少投訴，有公司假借徵才的名義，強迫
民眾購買公司的產品，有人花了上萬元，而且簽下切結書，但薪水沒拿到
，還被迫離職。消基會提醒求職民眾提高警覺，找工作看情形不對，千萬
不要戀棧，切記不要隨便簽下不合理的契約書。這位受害者上班不到一個
星期錢還沒賺到，就買了兩台上萬元的臭氧機。假徵才真推銷的公司經常
鎖定剛畢業的新鮮人。先在報紙上登各式名目的求才廣告，再以教育訓練
為由，開始向員工進行變相的商品推銷。求職的民眾要提高警覺，並且切
記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣
不好，詐騙事件，也層出不窮。今年一到十月份之間，消基會接獲不少投
訴，有公司假借徵才的名義，強迫民眾購買公司的產品，有人花了上萬元
，而且簽下切結書，但薪水沒拿到，還被迫離職。消基會提醒求職民眾提
高警覺，找工作看情形不對，千萬不要戀棧，切記不要隨便簽下不合理的
契約書。這位受害者上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台上萬元的
臭氧機。假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。先在報紙上登各
式名目的求才廣告，再以教育訓練為由，開始向員工進行變相的商品推銷
。求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，詐騙事件，也層出不窮。今年一
到十月份之間，消基會接獲不少投訴，有公司假借徵才的名義，強迫民眾
購買公司的產品，有人花了上萬元，而且簽下切結書，但薪水沒拿到，還
被迫離職。消基會提醒求職民眾提高警覺，找工作看情形不對，千萬不要
戀棧，切記不要隨便簽下不合理的契約書。這位受害者上班不到一個星期
錢還沒賺到，就買了兩台上萬元的臭氧機。假徵才真推銷的公司經常鎖定
剛畢業的新鮮人。先在報紙上登各式名目的求才廣告，再以教育訓練為由
，開始向員工進行變相的商品推銷。求職的民眾要提高警覺，並且切記不
要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好
，詐騙事件，也層出不窮。今年一到十月份之間，消基會接獲不少投訴，
有公司假借徵才的名義，強迫民眾購買公司的產品，有人花了上萬元，而
且簽下切結書，但薪水沒拿到，還被迫離職。消基會提醒求職民眾提高警
覺，找工作看情形不對，千萬不要戀棧，切記不要隨便簽下不合理的契約
書。這位受害者上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台上萬元的臭氧
機。假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。先在報紙上登各式名
目的求才廣告，再以教育訓練為由，開始向員工進行變相的商品推銷。求
職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，詐騙事件，也層出不窮。今年一到十
月份之間，消基會接獲不少投訴，有公司假借徵才的名義，強迫民眾購買
公司的產品，有人花了上萬元，而且簽下切結書，但薪水沒拿到，還被迫
離職。消基會提醒求職民眾提高警覺，找工作看情形不對，千萬不要戀棧
，切記不要隨便簽下不合理的契約書。這位受害者上班不到一個星期錢還
沒賺到，就買了兩台上萬元的臭氧機。假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢
業的新鮮人。先在報紙上登各式名目的求才廣告，再以教育訓練為由，開
始向員工進行變相的商品推銷。求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨
便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，詐
騙事件，也層出不窮。今年一到十月份之間，消基會接獲不少投訴，有公
司假借徵才的名義，強迫民眾購買公司的產品，有人花了上萬元，而且簽
下切結書，但薪水沒拿到，還被迫離職。消基會提醒求職民眾提高警覺，
找工作看情形不對，千萬不要戀棧，切記不要隨便簽下不合理的契約書。
這位受害者上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台上萬元的臭氧機。
假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。先在報紙上登各式名目的
求才廣告，再以教育訓練為由，開始向員工進行變相的商品推銷。求職的
民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，詐騙事件，也層出不窮。今年一到十月份
之間，消基會接獲不少投訴，有公司假借徵才的名義，強迫民眾購買公司
的產品，有人花了上萬元，而且簽下切結書，但薪水沒拿到，還被迫離職
。消基會提醒求職民眾提高警覺，找工作看情形不對，千萬不要戀棧，切
記不要隨便簽下不合理的契約書。這位受害者上班不到一個星期錢還沒賺
到，就買了兩台上萬元的臭氧機。假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的
新鮮人。先在報紙上登各式名目的求才廣告，再以教育訓練為由，開始向
員工進行變相的商品推銷。求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽
下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
