在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果
，非常美麗。一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然
深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在中南部陽光充足
的地區，被移植到台北市做行道樹，實在可憐。最近經過天母忠誠路一帶
，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引。放眼望去，滿樹的黃
色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。欒樹雖然深受台北人
的喜愛，但它其實原本應該生長在陽光充足的中南部的地區。二十幾年來
，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶
賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入
開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。一年一度的天母欒樹節，
也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒
樹其實應該生長在中南部陽光充足的地區，被移植到台北市做行道樹，實
在可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台
灣欒樹吸引。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添
了許多秋意。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長在陽光
充足的中南部的地區。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季
節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻
為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導在台
北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非
常美麗。一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受
台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在中南部陽光充足的地
區，被移植到台北市做行道樹，實在可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不
少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引。放眼望去，滿樹的黃色小
花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。欒樹雖然深受台北人的喜
愛，但它其實原本應該生長在陽光充足的中南部的地區。二十幾年來，欒
樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，
雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花
期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。一年一度的天母欒樹節，也將
在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其
實應該生長在中南部陽光充足的地區，被移植到台北市做行道樹，實在可
憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒
樹吸引。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許
多秋意。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長在陽光充足
的中南部的地區。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，
台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台
北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導在台北市
忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美
麗。一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北
人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在中南部陽光充足的地區，
被移植到台北市做行道樹，實在可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民
眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引。放眼望去，滿樹的黃色小花加
上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。欒樹雖然深受台北人的喜愛，
但它其實原本應該生長在陽光充足的中南部的地區。二十幾年來，欒樹已
經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然
台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花期，
黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。一年一度的天母欒樹節，也將在這
個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應
該生長在中南部陽光充足的地區，被移植到台北市做行道樹，實在可憐。
最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸
引。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋
意。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長在陽光充足的中
南部的地區。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北
人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人
帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導在台北市忠誠
路一帶的台灣欒樹，進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。
一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜
愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在中南部陽光充足的地區，被移
植到台北市做行道樹，實在可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都
會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅
色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它
其實原本應該生長在陽光充足的中南部的地區。二十幾年來，欒樹已經在
台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北
不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，進入開花期，黃色
的花加上紅色的蒴果，非常美麗。一年一度的天母欒樹節，也將在這個星
期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生
長在中南部陽光充足的地區，被移植到台北市做行道樹，實在可憐。最近
經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引。
放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。
欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長在陽光充足的中南部
的地區。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還
會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來
最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
