世界衛生組織，定每年十月份的第二個星期四，為『世界愛眼日』，今年
剛好是我國國慶日當天。為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署今天公
佈全國五歲兒童篩檢結果，發現近視人數，有增加的趨勢。五歲兒童的斜
視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%
有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。由於，孩子的視
力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在
五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，如果拖到七歲，視力完全定型後
，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織，定每年十
月份的第二個星期四，為『世界愛眼日』，今年剛好是我國國慶日當天。
為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署今天公佈全國五歲兒童篩檢結果
，發現近視人數，有增加的趨勢。五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成
。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜
視，屈光不正則佔14.4%。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和
大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力
檢查。醫師說，如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織，定每年十月份的第二個星期四，為
『世界愛眼日』，今年剛好是我國國慶日當天。為了宣導學齡前兒童的斜
視篩檢，衛生署今天公佈全國五歲兒童篩檢結果，發現近視人數，有增加
的趨勢。五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前
的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.
4%。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，
醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，如果拖到
七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世
界衛生組織，定每年十月份的第二個星期四，為『世界愛眼日』，今年剛
好是我國國慶日當天。為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署今天公佈
全國五歲兒童篩檢結果，發現近視人數，有增加的趨勢。五歲兒童的斜視
篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有
弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。由於，孩子的視力
，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五
歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，如果拖到七歲，視力完全定型後，
將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織，定每年十月
份的第二個星期四，為『世界愛眼日』，今年剛好是我國國慶日當天。為
了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署今天公佈全國五歲兒童篩檢結果，
發現近視人數，有增加的趨勢。五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。
根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視
，屈光不正則佔14.4%。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大
人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢
查。醫師說，如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織，定每年十月份的第二個星期四，為『
世界愛眼日』，今年剛好是我國國慶日當天。為了宣導學齡前兒童的斜視
篩檢，衛生署今天公佈全國五歲兒童篩檢結果，發現近視人數，有增加的
趨勢。五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的
兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4
%。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫
師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，如果拖到七
歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界
衛生組織，定每年十月份的第二個星期四，為『世界愛眼日』，今年剛好
是我國國慶日當天。為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署今天公佈全
國五歲兒童篩檢結果，發現近視人數，有增加的趨勢。五歲兒童的斜視篩
檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱
視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。由於，孩子的視力，
到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲
以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，如果拖到七歲，視力完全定型後，將
很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
