九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學測要怎麼考，命題的科目，
是那幾科，目前為止，還沒有確切的答案。其中，有的方案規劃要把藝能
活動，也列入命題範圍，老師們認為，藝術、人文並沒有對的標準答案，
用分數界定，實在有困難。學力測驗要考些什麼？在教育部規劃的三個方
案裡，由於甲乙案，把藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為不
太行得通。國中校長更表示，課程改革，要的是學生的基本生活能力，不
過這樣的能力卻不能靠統一的測驗去培養。無論如何，學生們現在只希望
，命題範圍快點定出來。而教育部表示，十月底應該會有答案。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學測
要怎麼考，命題的科目，是那幾科，目前為止，還沒有確切的答案。其中
，有的方案規劃要把藝能活動，也列入命題範圍，老師們認為，藝術、人
文並沒有對的標準答案，用分數界定，實在有困難。學力測驗要考些什麼
？在教育部規劃的三個方案裡，由於甲乙案，把藝術人文與生活科技納入
命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，要的是
學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統一的測驗去培養。無論
如何，學生們現在只希望，命題範圍快點定出來。而教育部表示，十月底
應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式
上路，但是兩年後的學測要怎麼考，命題的科目，是那幾科，目前為止，
還沒有確切的答案。其中，有的方案規劃要把藝能活動，也列入命題範圍
，老師們認為，藝術、人文並沒有對的標準答案，用分數界定，實在有困
難。學力測驗要考些什麼？在教育部規劃的三個方案裡，由於甲乙案，把
藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更
表示，課程改革，要的是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠
統一的測驗去培養。無論如何，學生們現在只希望，命題範圍快點定出來
。而教育部表示，十月底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學測要怎麼考，命題的科目
，是那幾科，目前為止，還沒有確切的答案。其中，有的方案規劃要把藝
能活動，也列入命題範圍，老師們認為，藝術、人文並沒有對的標準答案
，用分數界定，實在有困難。學力測驗要考些什麼？在教育部規劃的三個
方案裡，由於甲乙案，把藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為
不太行得通。國中校長更表示，課程改革，要的是學生的基本生活能力，
不過這樣的能力卻不能靠統一的測驗去培養。無論如何，學生們現在只希
望，命題範圍快點定出來。而教育部表示，十月底應該會有答案。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學
測要怎麼考，命題的科目，是那幾科，目前為止，還沒有確切的答案。其
中，有的方案規劃要把藝能活動，也列入命題範圍，老師們認為，藝術、
人文並沒有對的標準答案，用分數界定，實在有困難。學力測驗要考些什
麼？在教育部規劃的三個方案裡，由於甲乙案，把藝術人文與生活科技納
入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，要的
是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統一的測驗去培養。無
論如何，學生們現在只希望，命題範圍快點定出來。而教育部表示，十月
底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正
式上路，但是兩年後的學測要怎麼考，命題的科目，是那幾科，目前為止
，還沒有確切的答案。其中，有的方案規劃要把藝能活動，也列入命題範
圍，老師們認為，藝術、人文並沒有對的標準答案，用分數界定，實在有
困難。學力測驗要考些什麼？在教育部規劃的三個方案裡，由於甲乙案，
把藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長
更表示，課程改革，要的是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能
靠統一的測驗去培養。無論如何，學生們現在只希望，命題範圍快點定出
來。而教育部表示，十月底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學測要怎麼考，命題的科
目，是那幾科，目前為止，還沒有確切的答案。其中，有的方案規劃要把
藝能活動，也列入命題範圍，老師們認為，藝術、人文並沒有對的標準答
案，用分數界定，實在有困難。學力測驗要考些什麼？在教育部規劃的三
個方案裡，由於甲乙案，把藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認
為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，要的是學生的基本生活能力
，不過這樣的能力卻不能靠統一的測驗去培養。無論如何，學生們現在只
希望，命題範圍快點定出來。而教育部表示，十月底應該會有答案。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
