新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國
寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新
聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方
，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，
園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸
醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種
抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬
蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不
適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視
，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況
。很多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹
患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到
熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬
蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各
式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。
不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭
能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維
腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先
生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情
，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後
，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國寶級的林
旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。
這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有
人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在
評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真
正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方
，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為
右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手
術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她
鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人
認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖
維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾
，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命
。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的
藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草
藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢
復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由
於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，
每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候
其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大
象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。
牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，
台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送
草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆
積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件
人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只
有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的
舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切
除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸
醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象
，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，
也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各
種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏
方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖
然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服
液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。
五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事
已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會
靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人
還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的
最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆
馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物
園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來
，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上
的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實
是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，
就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發
展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。
至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，
動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先
從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成
為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的
偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可
行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄
給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是
各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲
的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已
經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房
探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康
情況。很多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因
為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷
接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延
長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，
和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬
蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望
馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性
纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭
的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的
感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞
最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國寶級
的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦
點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚
至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方
正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，
但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌
偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，
因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合
用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也
給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來看大象馬蘭的最新健康情況。很
多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡
性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾天，台北動物園，不斷接到熱心
民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過來，希望延長馬蘭的
壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各
樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。不管
是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早
日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤
。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林
旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有
時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導新聞最後，來
看大象馬蘭的最新健康情況。很多人認識大象，都是先從國寶級的林旺開
始。牠的老婆馬蘭，因為罹患惡性纖維腫瘤，也開始成為新聞焦點。這幾
天，台北動物園，不斷接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親
自送草藥過來，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估
。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的
收件人，其實是大象馬蘭。不管是草藥、口服液，或是各種抗癌偏方，目
的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。五十四歲的馬蘭，因為右前
腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於她年事已高，已經不適合用手術直
接切除腫瘤。至於馬蘭的先生林旺，每天都會靠近病房探視，也給她鼓勵
。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導
