老虎伍茲是全球知名的職業高爾夫球手，忠實球迷老少都有。在南非，一
名年僅六歲的天才小將，就以偶像老虎伍茲為目標，勇闖職業高球戰場。
漂亮的開球，架式十足。年僅六歲的南非小將艾紐倫，打起球來有模有樣
，已經獲得今年世界青少年高球錦標賽的參賽資格，即將前往美國維吉尼
亞州一展身手。艾紐倫的父親說，崇拜老虎伍茲，是他進步的原動力。七
月底即將登場的世界高球錦標賽中，艾紐倫將是南非代表團中年紀最小的
選手。能否再次打出漂亮成績，大家都很期待。老虎伍茲是全球知名的職
業高爾夫球手，忠實球迷老少都有。在南非，一名年僅六歲的天才小將，
就以偶像老虎伍茲為目標，勇闖職業高球戰場。漂亮的開球，架式十足。
年僅六歲的南非小將艾紐倫，打起球來有模有樣，已經獲得今年世界青少
年高球錦標賽的參賽資格，即將前往美國維吉尼亞州一展身手。艾紐倫的
父親說，崇拜老虎伍茲，是他進步的原動力。七月底即將登場的世界高球
錦標賽中，艾紐倫將是南非代表團中年紀最小的選手。能否再次打出漂亮
成績，大家都很期待。老虎伍茲是全球知名的職業高爾夫球手，忠實球迷
老少都有。在南非，一名年僅六歲的天才小將，就以偶像老虎伍茲為目標
，勇闖職業高球戰場。漂亮的開球，架式十足。年僅六歲的南非小將艾紐
倫，打起球來有模有樣，已經獲得今年世界青少年高球錦標賽的參賽資格
，即將前往美國維吉尼亞州一展身手。艾紐倫的父親說，崇拜老虎伍茲，
是他進步的原動力。七月底即將登場的世界高球錦標賽中，艾紐倫將是南
非代表團中年紀最小的選手。能否再次打出漂亮成績，大家都很期待。老
虎伍茲是全球知名的職業高爾夫球手，忠實球迷老少都有。在南非，一名
年僅六歲的天才小將，就以偶像老虎伍茲為目標，勇闖職業高球戰場。漂
亮的開球，架式十足。年僅六歲的南非小將艾紐倫，打起球來有模有樣，
已經獲得今年世界青少年高球錦標賽的參賽資格，即將前往美國維吉尼亞
州一展身手。艾紐倫的父親說，崇拜老虎伍茲，是他進步的原動力。七月
底即將登場的世界高球錦標賽中，艾紐倫將是南非代表團中年紀最小的選
手。能否再次打出漂亮成績，大家都很期待。老虎伍茲是全球知名的職業
高爾夫球手，忠實球迷老少都有。在南非，一名年僅六歲的天才小將，就
以偶像老虎伍茲為目標，勇闖職業高球戰場。漂亮的開球，架式十足。年
僅六歲的南非小將艾紐倫，打起球來有模有樣，已經獲得今年世界青少年
高球錦標賽的參賽資格，即將前往美國維吉尼亞州一展身手。艾紐倫的父
親說，崇拜老虎伍茲，是他進步的原動力。七月底即將登場的世界高球錦
標賽中，艾紐倫將是南非代表團中年紀最小的選手。能否再次打出漂亮成
績，大家都很期待。老虎伍茲是全球知名的職業高爾夫球手，忠實球迷老
少都有。在南非，一名年僅六歲的天才小將，就以偶像老虎伍茲為目標，
勇闖職業高球戰場。漂亮的開球，架式十足。年僅六歲的南非小將艾紐倫
，打起球來有模有樣，已經獲得今年世界青少年高球錦標賽的參賽資格，
即將前往美國維吉尼亞州一展身手。艾紐倫的父親說，崇拜老虎伍茲，是
他進步的原動力。七月底即將登場的世界高球錦標賽中，艾紐倫將是南非
代表團中年紀最小的選手。能否再次打出漂亮成績，大家都很期待。老虎
伍茲是全球知名的職業高爾夫球手，忠實球迷老少都有。在南非，一名年
僅六歲的天才小將，就以偶像老虎伍茲為目標，勇闖職業高球戰場。漂亮
的開球，架式十足。年僅六歲的南非小將艾紐倫，打起球來有模有樣，已
經獲得今年世界青少年高球錦標賽的參賽資格，即將前往美國維吉尼亞州
一展身手。艾紐倫的父親說，崇拜老虎伍茲，是他進步的原動力。七月底
即將登場的世界高球錦標賽中，艾紐倫將是南非代表團中年紀最小的選手
。能否再次打出漂亮成績，大家都很期待。
