今天受到東北季風的影響，各地氣溫明顯偏低。北部和東北部地區，溫度
都只有20度左右。而中南部則是2029度，日夜溫差比較大。氣象局
預測，要到禮拜四東北季風減弱，氣溫才會逐漸回升。清晨涼風吹來，許
多人加件薄外套避免著涼，這是因為受到東北季風影響，氣溫與前些日子
相差很多，各地也出現日夜溫差大，根據中央氣象局統計，今天清晨最低
溫出現在嘉義19.2度，其次是台中19.9度，主要是因為天氣晴朗
，輻射冷卻效應造成氣象局預測到禮拜四，氣溫才會回升，民眾出門前要
記得多加件衣服公視新聞綜合報導今天受到東北季風的影響，各地氣溫明
顯偏低。北部和東北部地區，溫度都只有20度左右。而中南部則是20
29度，日夜溫差比較大。氣象局預測，要到禮拜四東北季風減弱，氣溫
才會逐漸回升。清晨涼風吹來，許多人加件薄外套避免著涼，這是因為受
到東北季風影響，氣溫與前些日子相差很多，各地也出現日夜溫差大，根
據中央氣象局統計，今天清晨最低溫出現在嘉義19.2度，其次是台中
19.9度，主要是因為天氣晴朗，輻射冷卻效應造成氣象局預測到禮拜
四，氣溫才會回升，民眾出門前要記得多加件衣服公視新聞綜合報導今天
受到東北季風的影響，各地氣溫明顯偏低。北部和東北部地區，溫度都只
有20度左右。而中南部則是2029度，日夜溫差比較大。氣象局預測
，要到禮拜四東北季風減弱，氣溫才會逐漸回升。清晨涼風吹來，許多人
加件薄外套避免著涼，這是因為受到東北季風影響，氣溫與前些日子相差
很多，各地也出現日夜溫差大，根據中央氣象局統計，今天清晨最低溫出
現在嘉義19.2度，其次是台中19.9度，主要是因為天氣晴朗，輻
射冷卻效應造成氣象局預測到禮拜四，氣溫才會回升，民眾出門前要記得
多加件衣服公視新聞綜合報導今天受到東北季風的影響，各地氣溫明顯偏
低。北部和東北部地區，溫度都只有20度左右。而中南部則是2029
度，日夜溫差比較大。氣象局預測，要到禮拜四東北季風減弱，氣溫才會
逐漸回升。清晨涼風吹來，許多人加件薄外套避免著涼，這是因為受到東
北季風影響，氣溫與前些日子相差很多，各地也出現日夜溫差大，根據中
央氣象局統計，今天清晨最低溫出現在嘉義19.2度，其次是台中19
.9度，主要是因為天氣晴朗，輻射冷卻效應造成氣象局預測到禮拜四，
氣溫才會回升，民眾出門前要記得多加件衣服公視新聞綜合報導今天受到
東北季風的影響，各地氣溫明顯偏低。北部和東北部地區，溫度都只有2
0度左右。而中南部則是2029度，日夜溫差比較大。氣象局預測，要
到禮拜四東北季風減弱，氣溫才會逐漸回升。清晨涼風吹來，許多人加件
薄外套避免著涼，這是因為受到東北季風影響，氣溫與前些日子相差很多
，各地也出現日夜溫差大，根據中央氣象局統計，今天清晨最低溫出現在
嘉義19.2度，其次是台中19.9度，主要是因為天氣晴朗，輻射冷
卻效應造成氣象局預測到禮拜四，氣溫才會回升，民眾出門前要記得多加
件衣服公視新聞綜合報導
