上回有家民間人力銀行公佈，今年的社會新鮮人就業率達七成二，引起社
會高度關注。不過今天另一家人力業者宣稱，根據他們的調查，其實，只
有五成五，比起去年大約降低一成，現在就業市場上，還有兩萬個工作機
會，願意僱用新鮮人，卻還找不到人。行調查指出，今年社會新鮮首次求
職的就業成功率為五成五，比起去年降低一成多。不過，就業市場上卻有
兩萬個願意僱用新鮮人的機會，面臨找不到人的窘境。求職專家說，求職
者眼高手低，素質不符企業主要求，是主要原因，另外，還有超過五成的
求職者，履歷表上連自傳都不寫。求職專家說，如果能培養雙語能力，加
強專業知識，了解職場趨勢，想要在職場中卡位，一點都不難。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導。上回有家民間人力銀行公佈，今年的社會新鮮人
就業率達七成二，引起社會高度關注。不過今天另一家人力業者宣稱，根
據他們的調查，其實，只有五成五，比起去年大約降低一成，現在就業市
場上，還有兩萬個工作機會，願意僱用新鮮人，卻還找不到人。行調查指
出，今年社會新鮮首次求職的就業成功率為五成五，比起去年降低一成多
。不過，就業市場上卻有兩萬個願意僱用新鮮人的機會，面臨找不到人的
窘境。求職專家說，求職者眼高手低，素質不符企業主要求，是主要原因
，另外，還有超過五成的求職者，履歷表上連自傳都不寫。求職專家說，
如果能培養雙語能力，加強專業知識，了解職場趨勢，想要在職場中卡位
，一點都不難。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。上回有家民間人力銀行
公佈，今年的社會新鮮人就業率達七成二，引起社會高度關注。不過今天
另一家人力業者宣稱，根據他們的調查，其實，只有五成五，比起去年大
約降低一成，現在就業市場上，還有兩萬個工作機會，願意僱用新鮮人，
卻還找不到人。行調查指出，今年社會新鮮首次求職的就業成功率為五成
五，比起去年降低一成多。不過，就業市場上卻有兩萬個願意僱用新鮮人
的機會，面臨找不到人的窘境。求職專家說，求職者眼高手低，素質不符
企業主要求，是主要原因，另外，還有超過五成的求職者，履歷表上連自
傳都不寫。求職專家說，如果能培養雙語能力，加強專業知識，了解職場
趨勢，想要在職場中卡位，一點都不難。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
。上回有家民間人力銀行公佈，今年的社會新鮮人就業率達七成二，引起
社會高度關注。不過今天另一家人力業者宣稱，根據他們的調查，其實，
只有五成五，比起去年大約降低一成，現在就業市場上，還有兩萬個工作
機會，願意僱用新鮮人，卻還找不到人。行調查指出，今年社會新鮮首次
求職的就業成功率為五成五，比起去年降低一成多。不過，就業市場上卻
有兩萬個願意僱用新鮮人的機會，面臨找不到人的窘境。求職專家說，求
職者眼高手低，素質不符企業主要求，是主要原因，另外，還有超過五成
的求職者，履歷表上連自傳都不寫。求職專家說，如果能培養雙語能力，
加強專業知識，了解職場趨勢，想要在職場中卡位，一點都不難。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。上回有家民間人力銀行公佈，今年的社會新鮮
人就業率達七成二，引起社會高度關注。不過今天另一家人力業者宣稱，
根據他們的調查，其實，只有五成五，比起去年大約降低一成，現在就業
市場上，還有兩萬個工作機會，願意僱用新鮮人，卻還找不到人。行調查
指出，今年社會新鮮首次求職的就業成功率為五成五，比起去年降低一成
多。不過，就業市場上卻有兩萬個願意僱用新鮮人的機會，面臨找不到人
的窘境。求職專家說，求職者眼高手低，素質不符企業主要求，是主要原
因，另外，還有超過五成的求職者，履歷表上連自傳都不寫。求職專家說
，如果能培養雙語能力，加強專業知識，了解職場趨勢，想要在職場中卡
位，一點都不難。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。上回有家民間人力銀
行公佈，今年的社會新鮮人就業率達七成二，引起社會高度關注。不過今
天另一家人力業者宣稱，根據他們的調查，其實，只有五成五，比起去年
大約降低一成，現在就業市場上，還有兩萬個工作機會，願意僱用新鮮人
，卻還找不到人。行調查指出，今年社會新鮮首次求職的就業成功率為五
成五，比起去年降低一成多。不過，就業市場上卻有兩萬個願意僱用新鮮
人的機會，面臨找不到人的窘境。求職專家說，求職者眼高手低，素質不
符企業主要求，是主要原因，另外，還有超過五成的求職者，履歷表上連
自傳都不寫。求職專家說，如果能培養雙語能力，加強專業知識，了解職
場趨勢，想要在職場中卡位，一點都不難。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。上回有家民間人力銀行公佈，今年的社會新鮮人就業率達七成二，引
起社會高度關注。不過今天另一家人力業者宣稱，根據他們的調查，其實
，只有五成五，比起去年大約降低一成，現在就業市場上，還有兩萬個工
作機會，願意僱用新鮮人，卻還找不到人。行調查指出，今年社會新鮮首
次求職的就業成功率為五成五，比起去年降低一成多。不過，就業市場上
卻有兩萬個願意僱用新鮮人的機會，面臨找不到人的窘境。求職專家說，
求職者眼高手低，素質不符企業主要求，是主要原因，另外，還有超過五
成的求職者，履歷表上連自傳都不寫。求職專家說，如果能培養雙語能力
，加強專業知識，了解職場趨勢，想要在職場中卡位，一點都不難。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
