距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊
鑼密鼓地展開．北約組織星期一就宣布，將地中海艦隊指揮權，提前一個
月交給希臘，讓「北約艦隊」協助希臘政府進行「海上反恐」工作。希臘
海岸線綿延千里，為了預防海上恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加
入奧運維安任務，並提前一個月將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以
鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾
十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防
工作，協助執行反恐任務。今年的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊
之後，國際間的第一場大型體育活動，希臘當局在維安工作上步步為營，
初步估計花在奧運維安的費用，已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍
之多。原本希臘還不希望其他國家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月
西班牙馬德里火車爆炸，造成將近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改
變初衷，轉而向北約尋求協助，以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發
動恐怖攻擊。距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，
安全工作也緊鑼密鼓地展開．北約組織星期一就宣布，將地中海艦隊指揮
權，提前一個月交給希臘，讓「北約艦隊」協助希臘政府進行「海上反恐
」工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上恐怖攻擊行動，北約組織破
天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月將地中海艦隊的指揮權交給
希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯的地中海
艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式船艦，在奧運期間將肩負起
希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年的雅典奧運，是美國發生九
一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育活動，希臘當局在維安工作
上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，已經超過15億美元，是雪
梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國家插手，但是近來恐怖威脅
頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將近兩百人死亡的慘劇發生之
後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，以防範恐怖份子在奧運舉辦
期間對希臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個
禮拜的時間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北約組織星期一就宣布，將地
中海艦隊指揮權，提前一個月交給希臘，讓「北約艦隊」協助希臘政府進
行「海上反恐」工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上恐怖攻擊行動
，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月將地中海艦隊
的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮在義大利那不
勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式船艦，在奧運
期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年的雅典奧運，
是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育活動，希臘當
局在維安工作上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，已經超過15
億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國家插手，但是
近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將近兩百人死亡
的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，以防範恐怖份
子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅典奧運開幕，
剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北約組織星期一
就宣布，將地中海艦隊指揮權，提前一個月交給希臘，讓「北約艦隊」協
助希臘政府進行「海上反恐」工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上
恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月
將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮
在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式
船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年
的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育
活動，希臘當局在維安工作上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，
已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國
家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將
近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，
以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅
典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北
約組織星期一就宣布，將地中海艦隊指揮權，提前一個月交給希臘，讓「
北約艦隊」協助希臘政府進行「海上反恐」工作。希臘海岸線綿延千里，
為了預防海上恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，
並提前一個月將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反
恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐
艦及其他各式船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反
恐任務。今年的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第
一場大型體育活動，希臘當局在維安工作上步步為營，初步估計花在奧運
維安的費用，已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還
不希望其他國家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車
爆炸，造成將近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北
約尋求協助，以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。
