本身有過敏性體質的媽媽們，要留意這個醫療消息。最近門診出現一位才
一個月大的幼兒，因為對母奶過敏，出現血便的情況。醫師說，有過敏體
質，而且又餵母奶的母親，如果平常都吃高過敏的食物，就可能出現這種
症狀。一個月大時，糞便裡出現血絲，經過醫師的檢查發現，她是因為吃
了媽媽的母奶而過敏。雖然，蔡媽媽喝牛奶不會過敏，但是，由於本身有
過敏性鼻炎，加上丈夫患有氣喘，因此，只要蔡媽媽一喝到牛奶，吃母奶
的蔡小妹妹，便會出現血便。至於，媽媽不能喝牛奶所流失的營養，可以
由補充鈣質來彌補。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導本身有過敏性體質的
媽媽們，要留意這個醫療消息。最近門診出現一位才一個月大的幼兒，因
為對母奶過敏，出現血便的情況。醫師說，有過敏體質，而且又餵母奶的
母親，如果平常都吃高過敏的食物，就可能出現這種症狀。一個月大時，
糞便裡出現血絲，經過醫師的檢查發現，她是因為吃了媽媽的母奶而過敏
。雖然，蔡媽媽喝牛奶不會過敏，但是，由於本身有過敏性鼻炎，加上丈
夫患有氣喘，因此，只要蔡媽媽一喝到牛奶，吃母奶的蔡小妹妹，便會出
現血便。至於，媽媽不能喝牛奶所流失的營養，可以由補充鈣質來彌補。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導本身有過敏性體質的媽媽們，要留意這個
醫療消息。最近門診出現一位才一個月大的幼兒，因為對母奶過敏，出現
血便的情況。醫師說，有過敏體質，而且又餵母奶的母親，如果平常都吃
高過敏的食物，就可能出現這種症狀。一個月大時，糞便裡出現血絲，經
過醫師的檢查發現，她是因為吃了媽媽的母奶而過敏。雖然，蔡媽媽喝牛
奶不會過敏，但是，由於本身有過敏性鼻炎，加上丈夫患有氣喘，因此，
只要蔡媽媽一喝到牛奶，吃母奶的蔡小妹妹，便會出現血便。至於，媽媽
不能喝牛奶所流失的營養，可以由補充鈣質來彌補。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導本身有過敏性體質的媽媽們，要留意這個醫療消息。最近門診
出現一位才一個月大的幼兒，因為對母奶過敏，出現血便的情況。醫師說
，有過敏體質，而且又餵母奶的母親，如果平常都吃高過敏的食物，就可
能出現這種症狀。一個月大時，糞便裡出現血絲，經過醫師的檢查發現，
她是因為吃了媽媽的母奶而過敏。雖然，蔡媽媽喝牛奶不會過敏，但是，
由於本身有過敏性鼻炎，加上丈夫患有氣喘，因此，只要蔡媽媽一喝到牛
奶，吃母奶的蔡小妹妹，便會出現血便。至於，媽媽不能喝牛奶所流失的
營養，可以由補充鈣質來彌補。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導本身有過
敏性體質的媽媽們，要留意這個醫療消息。最近門診出現一位才一個月大
的幼兒，因為對母奶過敏，出現血便的情況。醫師說，有過敏體質，而且
又餵母奶的母親，如果平常都吃高過敏的食物，就可能出現這種症狀。一
個月大時，糞便裡出現血絲，經過醫師的檢查發現，她是因為吃了媽媽的
母奶而過敏。雖然，蔡媽媽喝牛奶不會過敏，但是，由於本身有過敏性鼻
炎，加上丈夫患有氣喘，因此，只要蔡媽媽一喝到牛奶，吃母奶的蔡小妹
妹，便會出現血便。至於，媽媽不能喝牛奶所流失的營養，可以由補充鈣
質來彌補。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導本身有過敏性體質的媽媽們，
要留意這個醫療消息。最近門診出現一位才一個月大的幼兒，因為對母奶
過敏，出現血便的情況。醫師說，有過敏體質，而且又餵母奶的母親，如
果平常都吃高過敏的食物，就可能出現這種症狀。一個月大時，糞便裡出
現血絲，經過醫師的檢查發現，她是因為吃了媽媽的母奶而過敏。雖然，
蔡媽媽喝牛奶不會過敏，但是，由於本身有過敏性鼻炎，加上丈夫患有氣
喘，因此，只要蔡媽媽一喝到牛奶，吃母奶的蔡小妹妹，便會出現血便。
至於，媽媽不能喝牛奶所流失的營養，可以由補充鈣質來彌補。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導本身有過敏性體質的媽媽們，要留意這個醫療消息
。最近門診出現一位才一個月大的幼兒，因為對母奶過敏，出現血便的情
況。醫師說，有過敏體質，而且又餵母奶的母親，如果平常都吃高過敏的
食物，就可能出現這種症狀。一個月大時，糞便裡出現血絲，經過醫師的
檢查發現，她是因為吃了媽媽的母奶而過敏。雖然，蔡媽媽喝牛奶不會過
敏，但是，由於本身有過敏性鼻炎，加上丈夫患有氣喘，因此，只要蔡媽
媽一喝到牛奶，吃母奶的蔡小妹妹，便會出現血便。至於，媽媽不能喝牛
奶所流失的營養，可以由補充鈣質來彌補。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
