根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智障者更低。為了
他們的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美的全國加油站，
洗車部門裡，全都雇用智障者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業
的股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一
個人，都有智能上的障礙。付出體力及耐力，他們也獲得一般員工應享的
權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。因為在加油站獲得肯
定，工作成了他們的生活重心，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，身心障礙者就業率只有
一成九，其中智障者更低。為了他們的就業機會，心路基金會與各大企業
合作，像是景美的全國加油站，洗車部門裡，全都雇用智障者，福利也比
照一般員工，年終還可以領企業的股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心
障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。付出體力及耐
力，他們也獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智
障礙勞工。因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，喜愛工作
，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政
部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智障者更低。為了他們的就
業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美的全國加油站，洗車部門
裡，全都雇用智障者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業的股票分
紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都
有智能上的障礙。付出體力及耐力，他們也獲得一般員工應享的權利，更
是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。因為在加油站獲得肯定，工作
成了他們的生活重心，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，
其中智障者更低。為了他們的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像
是景美的全國加油站，洗車部門裡，全都雇用智障者，福利也比照一般員
工，年終還可以領企業的股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，
因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。付出體力及耐力，他們
也獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工
。因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，喜愛工作，熱愛加
班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，
身心障礙者就業率只有一成九，其中智障者更低。為了他們的就業機會，
心路基金會與各大企業合作，像是景美的全國加油站，洗車部門裡，全都
雇用智障者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業的股票分紅。斗大
的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上
的障礙。付出體力及耐力，他們也獲得一般員工應享的權利，更是國內少
數領到企業股票的心智障礙勞工。因為在加油站獲得肯定，工作成了他們
的生活重心，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智障
者更低。為了他們的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美的
全國加油站，洗車部門裡，全都雇用智障者，福利也比照一般員工，年終
還可以領企業的股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這
裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。付出體力及耐力，他們也獲得一
般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。因為在
加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，喜愛工作，熱愛加班是他們
的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
