現代人講求健康，有機蔬果越來越風行，因為不用化學農藥和肥料，價格
雖然貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買。由國內四個驗證單位，
所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場
還教導民眾如何作有機堆肥。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自
己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別
。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60
元。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。現場還
售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只
到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張
玉菁元宏書採訪報導。現代人講求健康，有機蔬果越來越風行，因為不用
化學農藥和肥料，價格雖然貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買。
由國內四個驗證單位，所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出
優質的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥。苦瓜、青椒、山葵和
小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥
不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元
的青椒，她要賣到60元。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的
是天敵來幫忙。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥
，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的
有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。現代人講求健康，有機蔬果
越來越風行，因為不用化學農藥和肥料，價格雖然貴一點，不少人為了健
康，還是會選擇購買。由國內四個驗證單位，所選出來的20家有機農場
，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥
。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥
化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比
較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元。只是有機農產品不用農
藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您
邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望
廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。現代
人講求健康，有機蔬果越來越風行，因為不用化學農藥和肥料，價格雖然
貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買。由國內四個驗證單位，所選
出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教
導民眾如何作有機堆肥。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農
場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種
植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元。
只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。現場還售有
家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本
週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁
元宏書採訪報導。現代人講求健康，有機蔬果越來越風行，因為不用化學
農藥和肥料，價格雖然貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買。由國
內四個驗證單位，所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質
的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥。苦瓜、青椒、山葵和小蕃
茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同
，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青
椒，她要賣到60元。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天
敵來幫忙。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這
項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機
成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。現代人講求健康，有機蔬果越來
越風行，因為不用化學農藥和肥料，價格雖然貴一點，不少人為了健康，
還是會選擇購買。由國內四個驗證單位，所選出來的20家有機農場，今
天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥。苦
瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學
肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高
，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元。只是有機農產品不用農藥，
害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作
環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場
，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。現代人講
求健康，有機蔬果越來越風行，因為不用化學農藥和肥料，價格雖然貴一
點，不少人為了健康，還是會選擇購買。由國內四個驗證單位，所選出來
的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民
眾如何作有機堆肥。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡
的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成
本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元。只是
有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。現場還售有家庭
用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本週日
，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏
書採訪報導。
