繼續來關心痢疾疫情，台南縣關廟國小，目前證實罹患痢疾的人數有10
人，台南縣衛生局今天早上到學校，對61名身體不適學生所在的班級，
全面採集糞便檢體，調查是否有其他人遭到感染。校方今天同時，緊急著
清理校園，將魚池的污水更新，老師也帶著小朋友到洗手台前，教小朋友
正確的洗手觀念。九月下旬，關廟國小兩名一年級學生，首先發病，經過
檢驗，確定是感染痢疾，校方針對兩名學生的班級進行採檢，再發現八名
確定病例，其中還包括一位學生家長$十月初，衛生署疾病管制局擴大調
查，發現全校還有61名學生出現上吐下瀉發燒甚至血便等疑似症狀，為
了避免疫情擴大，今天再針對61名學生的班級進行全面採檢公視新聞綜
合報導繼續來關心痢疾疫情，台南縣關廟國小，目前證實罹患痢疾的人數
有10人，台南縣衛生局今天早上到學校，對61名身體不適學生所在的
班級，全面採集糞便檢體，調查是否有其他人遭到感染。校方今天同時，
緊急著清理校園，將魚池的污水更新，老師也帶著小朋友到洗手台前，教
小朋友正確的洗手觀念。九月下旬，關廟國小兩名一年級學生，首先發病
，經過檢驗，確定是感染痢疾，校方針對兩名學生的班級進行採檢，再發
現八名確定病例，其中還包括一位學生家長$十月初，衛生署疾病管制局
擴大調查，發現全校還有61名學生出現上吐下瀉發燒甚至血便等疑似症
狀，為了避免疫情擴大，今天再針對61名學生的班級進行全面採檢公視
新聞綜合報導繼續來關心痢疾疫情，台南縣關廟國小，目前證實罹患痢疾
的人數有10人，台南縣衛生局今天早上到學校，對61名身體不適學生
所在的班級，全面採集糞便檢體，調查是否有其他人遭到感染。校方今天
同時，緊急著清理校園，將魚池的污水更新，老師也帶著小朋友到洗手台
前，教小朋友正確的洗手觀念。九月下旬，關廟國小兩名一年級學生，首
先發病，經過檢驗，確定是感染痢疾，校方針對兩名學生的班級進行採檢
，再發現八名確定病例，其中還包括一位學生家長$十月初，衛生署疾病
管制局擴大調查，發現全校還有61名學生出現上吐下瀉發燒甚至血便等
疑似症狀，為了避免疫情擴大，今天再針對61名學生的班級進行全面採
檢公視新聞綜合報導
