繼續關心民生消費新聞，從下個禮拜二開始，澎湖和台北市的部份民眾將
可以陸續收到健保IC卡。而各地的醫療院所，也將從今年12月開始，
實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫院看病時，可以使用目前的紙卡或是新
的IC卡。健保局說，到了明年的六月，全國民眾，將人手一張健保IC
卡。在工作人員的搬運下，標有澎湖字樣的第一批健保IC卡，正式在今
天由發卡中心運出。從下行到區公所加保的澎湖和台北市民眾，將可以率
先收到健保IC卡。預計到明年六月時，全國將人手一張IC卡。而各地
醫療院所，也將從今年12月開始，採用健保卡雙軌制。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導繼續關心民生消費新聞，從下個禮拜二開始，澎湖和台北
市的部份民眾將可以陸續收到健保IC卡。而各地的醫療院所，也將從今
年12月開始，實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫院看病時，可以使用目
前的紙卡或是新的IC卡。健保局說，到了明年的六月，全國民眾，將人
手一張健保IC卡。在工作人員的搬運下，標有澎湖字樣的第一批健保I
C卡，正式在今天由發卡中心運出。從下行到區公所加保的澎湖和台北市
民眾，將可以率先收到健保IC卡。預計到明年六月時，全國將人手一張
IC卡。而各地醫療院所，也將從今年12月開始，採用健保卡雙軌制。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心民生消費新聞，從下個禮拜二開
始，澎湖和台北市的部份民眾將可以陸續收到健保IC卡。而各地的醫療
院所，也將從今年12月開始，實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫院看病
時，可以使用目前的紙卡或是新的IC卡。健保局說，到了明年的六月，
全國民眾，將人手一張健保IC卡。在工作人員的搬運下，標有澎湖字樣
的第一批健保IC卡，正式在今天由發卡中心運出。從下行到區公所加保
的澎湖和台北市民眾，將可以率先收到健保IC卡。預計到明年六月時，
全國將人手一張IC卡。而各地醫療院所，也將從今年12月開始，採用
健保卡雙軌制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心民生消費新聞，
從下個禮拜二開始，澎湖和台北市的部份民眾將可以陸續收到健保IC卡
。而各地的醫療院所，也將從今年12月開始，實施健保卡雙軌制，就是
民眾到醫院看病時，可以使用目前的紙卡或是新的IC卡。健保局說，到
了明年的六月，全國民眾，將人手一張健保IC卡。在工作人員的搬運下
，標有澎湖字樣的第一批健保IC卡，正式在今天由發卡中心運出。從下
行到區公所加保的澎湖和台北市民眾，將可以率先收到健保IC卡。預計
到明年六月時，全國將人手一張IC卡。而各地醫療院所，也將從今年1
2月開始，採用健保卡雙軌制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心
民生消費新聞，從下個禮拜二開始，澎湖和台北市的部份民眾將可以陸續
收到健保IC卡。而各地的醫療院所，也將從今年12月開始，實施健保
卡雙軌制，就是民眾到醫院看病時，可以使用目前的紙卡或是新的IC卡
。健保局說，到了明年的六月，全國民眾，將人手一張健保IC卡。在工
作人員的搬運下，標有澎湖字樣的第一批健保IC卡，正式在今天由發卡
中心運出。從下行到區公所加保的澎湖和台北市民眾，將可以率先收到健
保IC卡。預計到明年六月時，全國將人手一張IC卡。而各地醫療院所
，也將從今年12月開始，採用健保卡雙軌制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導繼續關心民生消費新聞，從下個禮拜二開始，澎湖和台北市的部份
民眾將可以陸續收到健保IC卡。而各地的醫療院所，也將從今年12月
開始，實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫院看病時，可以使用目前的紙卡
或是新的IC卡。健保局說，到了明年的六月，全國民眾，將人手一張健
保IC卡。在工作人員的搬運下，標有澎湖字樣的第一批健保IC卡，正
式在今天由發卡中心運出。從下行到區公所加保的澎湖和台北市民眾，將
可以率先收到健保IC卡。預計到明年六月時，全國將人手一張IC卡。
而各地醫療院所，也將從今年12月開始，採用健保卡雙軌制。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心民生消費新聞，從下個禮拜二開始，澎湖
和台北市的部份民眾將可以陸續收到健保IC卡。而各地的醫療院所，也
將從今年12月開始，實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫院看病時，可以
使用目前的紙卡或是新的IC卡。健保局說，到了明年的六月，全國民眾
，將人手一張健保IC卡。在工作人員的搬運下，標有澎湖字樣的第一批
健保IC卡，正式在今天由發卡中心運出。從下行到區公所加保的澎湖和
台北市民眾，將可以率先收到健保IC卡。預計到明年六月時，全國將人
手一張IC卡。而各地醫療院所，也將從今年12月開始，採用健保卡雙
軌制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心民生消費新聞，從下個禮
拜二開始，澎湖和台北市的部份民眾將可以陸續收到健保IC卡。而各地
的醫療院所，也將從今年12月開始，實施健保卡雙軌制，就是民眾到醫
院看病時，可以使用目前的紙卡或是新的IC卡。健保局說，到了明年的
六月，全國民眾，將人手一張健保IC卡。在工作人員的搬運下，標有澎
湖字樣的第一批健保IC卡，正式在今天由發卡中心運出。從下行到區公
所加保的澎湖和台北市民眾，將可以率先收到健保IC卡。預計到明年六
月時，全國將人手一張IC卡。而各地醫療院所，也將從今年12月開始
，採用健保卡雙軌制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
