台北捷運通車到現在，每天有將近一百萬的民眾搭乘通勤，其中，將近四
成的乘客來自台北縣，不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區
也沒有捷運通過，捷運局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起
連結台北縣市的交通網路，創造大台北的捷運生活圈。客將近一百萬人次
，其中每天近四成的民眾來自台北縣，捷運局與捷運公司打算用交通網路
，將台北縣市更緊密的連結起來比如說公車怎麼聯繫，把台北縣的縣民能
夠引到捷運系統來以捷運為主幹、公車網路為支流，結合台北市的繁榮商
圈與台北縣的旅遊景點，大台北地區的交通網路，提供民眾另一種便利的
生活方式公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷運通車到現在，每天有
將近一百萬的民眾搭乘通勤，其中，將近四成的乘客來自台北縣，不過，
部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也沒有捷運通過，捷運局與捷
運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連結台北縣市的交通網路，創
造大台北的捷運生活圈。客將近一百萬人次，其中每天近四成的民眾來自
台北縣，捷運局與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連結起
來比如說公車怎麼聯繫，把台北縣的縣民能夠引到捷運系統來以捷運為主
幹、公車網路為支流，結合台北市的繁榮商圈與台北縣的旅遊景點，大台
北地區的交通網路，提供民眾另一種便利的生活方式公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導。
