每年十月中旬，有國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台
灣最南端恆春半島過冬。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一
萬六千隻，非常可能突破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦
賞鷹活動，推廣保育的觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，
滿州鄉是個賞鳥的勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜
似地、群聚到這裡，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙
經過我們台灣比較大量的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過
的數量都不多，這兩種都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬
八千多隻，但今年截至目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千
隻，非常有可能突破往年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年
十月中旬，有國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台灣最
南端恆春半島過冬。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六
千隻，非常可能突破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦賞鷹
活動，推廣保育的觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，滿州
鄉是個賞鳥的勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜似地
、群聚到這裡，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙經過
我們台灣比較大量的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過的數
量都不多，這兩種都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千
多隻，但今年截至目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，
非常有可能突破往年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年十月
中旬，有國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台灣最南端
恆春半島過冬。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六千隻
，非常可能突破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦賞鷹活動
，推廣保育的觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，滿州鄉是
個賞鳥的勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜似地、群
聚到這裡，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙經過我們
台灣比較大量的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過的數量都
不多，這兩種都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千多隻
，但今年截至目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，非常
有可能突破往年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年十月中旬
，有國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台灣最南端恆春
半島過冬。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六千隻，非
常可能突破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦賞鷹活動，推
廣保育的觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，滿州鄉是個賞
鳥的勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜似地、群聚到
這裡，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙經過我們台灣
比較大量的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過的數量都不多
，這兩種都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千多隻，但
今年截至目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，非常有可
能突破往年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年十月中旬，有
國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台灣最南端恆春半島
過冬。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六千隻，非常可
能突破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦賞鷹活動，推廣保
育的觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，滿州鄉是個賞鳥的
勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜似地、群聚到這裡
，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙經過我們台灣比較
大量的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過的數量都不多，這
兩種都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千多隻，但今年
截至目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，非常有可能突
破往年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年十月中旬，有國慶
鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，來到台灣最南端恆春半島過冬
。目前為止，今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六千隻，非常可能突
破往年的紀錄。鳥會團體，特別和屏東滿州鄉合辦賞鷹活動，推廣保育的
觀念，同時帶動地方的發展。在保育人士的眼中，滿州鄉是個賞鳥的勝地
，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜拜似地、群聚到這裡，他
們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。它是遷徙經過我們台灣比較大量
的猛禽，除了赤腹鷹再來就是它，那其他種類經過的數量都不多，這兩種
都是上萬隻台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千多隻，但今年截至
目前為止，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，非常有可能突破往
年的紀錄。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
