故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽障者也能瞭解這些文物，故宮推出
一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以免費到故宮參觀，而且只要在櫃臺
租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解這些文物的歷史背景。對聽障朋友
來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而且還可以到櫃臺借這台數位導覽機
，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。例如這幅王羲之的書法，只要按下
編號，機器就會顯示出相關的資料，非常方便。除了方便聽障觀眾之外，
許多原本限制展覽的文物也都在這次展出，例如清明上河圖或是四庫全書
等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝賢純皇后親手織的袋子，以及許多
乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多件的重要文物。故宮表示，聽障觀
眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大的幫助。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽障者也能瞭解這些文物，故
宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以免費到故宮參觀，而且只要
在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解這些文物的歷史背景。對聽
障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而且還可以到櫃臺借這台數位
導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。例如這幅王羲之的書法，只
要按下編號，機器就會顯示出相關的資料，非常方便。除了方便聽障觀眾
之外，許多原本限制展覽的文物也都在這次展出，例如清明上河圖或是四
庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝賢純皇后親手織的袋子，以
及許多乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多件的重要文物。故宮表示，
聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大的幫助。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽障者也能瞭解這些文
物，故宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以免費到故宮參觀，而
且只要在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解這些文物的歷史背景
。對聽障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而且還可以到櫃臺借這
台數位導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。例如這幅王羲之的書
法，只要按下編號，機器就會顯示出相關的資料，非常方便。除了方便聽
障觀眾之外，許多原本限制展覽的文物也都在這次展出，例如清明上河圖
或是四庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝賢純皇后親手織的袋
子，以及許多乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多件的重要文物。故宮
表示，聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大的幫助。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽障者也能瞭解
這些文物，故宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以免費到故宮參
觀，而且只要在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解這些文物的歷
史背景。對聽障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而且還可以到櫃
臺借這台數位導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。例如這幅王羲
之的書法，只要按下編號，機器就會顯示出相關的資料，非常方便。除了
方便聽障觀眾之外，許多原本限制展覽的文物也都在這次展出，例如清明
上河圖或是四庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝賢純皇后親手
織的袋子，以及許多乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多件的重要文物
。故宮表示，聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大的幫助。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽障者也
能瞭解這些文物，故宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以免費到
故宮參觀，而且只要在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解這些文
物的歷史背景。對聽障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而且還可
以到櫃臺借這台數位導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。例如這
幅王羲之的書法，只要按下編號，機器就會顯示出相關的資料，非常方便
。除了方便聽障觀眾之外，許多原本限制展覽的文物也都在這次展出，例
如清明上河圖或是四庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝賢純皇
后親手織的袋子，以及許多乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多件的重
要文物。故宮表示，聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大的幫助
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為了讓聽
障者也能瞭解這些文物，故宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不但可以
免費到故宮參觀，而且只要在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深入瞭解
這些文物的歷史背景。對聽障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾隆大而
且還可以到櫃臺借這台數位導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些文物。
例如這幅王羲之的書法，只要按下編號，機器就會顯示出相關的資料，非
常方便。除了方便聽障觀眾之外，許多原本限制展覽的文物也都在這次展
出，例如清明上河圖或是四庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆筒、孝
賢純皇后親手織的袋子，以及許多乾隆自己的創作，這次一共展出兩百多
件的重要文物。故宮表示，聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該有很大
的幫助。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導故宮展出清朝乾隆皇帝文物，為
了讓聽障者也能瞭解這些文物，故宮推出一套數位導覽系統，聽障觀眾不
但可以免費到故宮參觀，而且只要在櫃臺租借一台數位導覽機，就可以深
入瞭解這些文物的歷史背景。對聽障朋友來說，相當方便。在到故宮看乾
隆大而且還可以到櫃臺借這台數位導覽機，就可以深入地瞭解乾隆的這些
文物。例如這幅王羲之的書法，只要按下編號，機器就會顯示出相關的資
料，非常方便。除了方便聽障觀眾之外，許多原本限制展覽的文物也都在
這次展出，例如清明上河圖或是四庫全書等，另外也包括康熙送給他的筆
筒、孝賢純皇后親手織的袋子，以及許多乾隆自己的創作，這次一共展出
兩百多件的重要文物。故宮表示，聽障觀眾來參觀時，這個導覽系統應該
有很大的幫助。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
