接下來是重陽節敬老的新聞。今天是重陽節，台北捷運公司推出敬老週。
這個星期之內，六十五歲以上老人，只要出示身份證件，就可以免費搭乘
台北捷運一早上九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公
阿媽，台北市長馬英九牽著老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好
處多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，
怪不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲
以上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時
坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導接下來是重陽節敬老的新聞。
今天是重陽節，台北捷運公司推出敬老週。這個星期之內，六十五歲以上
老人，只要出示身份證件，就可以免費搭乘台北捷運一早上九點多，捷運
站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著老
人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有
時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開
心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證件
搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視
新聞綜合報導接下來是重陽節敬老的新聞。今天是重陽節，台北捷運公司
推出敬老週。這個星期之內，六十五歲以上老人，只要出示身份證件，就
可以免費搭乘台北捷運一早上九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，
而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著老人家怎麼搭捷運。對老人家來
說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把
手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號
之前，65歲以上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家
們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導接下來是重陽節
敬老的新聞。今天是重陽節，台北捷運公司推出敬老週。這個星期之內，
六十五歲以上老人，只要出示身份證件，就可以免費搭乘台北捷運一早上
九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長
馬英九牽著老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐
公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人
家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要
出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北
走透透。公視新聞綜合報導接下來是重陽節敬老的新聞。今天是重陽節，
台北捷運公司推出敬老週。這個星期之內，六十五歲以上老人，只要出示
身份證件，就可以免費搭乘台北捷運一早上九點多，捷運站出現的不是通
勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著老人家怎麼搭捷運
。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑
，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬
老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不
用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導接
下來是重陽節敬老的新聞。今天是重陽節，台北捷運公司推出敬老週。這
個星期之內，六十五歲以上老人，只要出示身份證件，就可以免費搭乘台
北捷運一早上九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿
媽，台北市長馬英九牽著老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處
多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪
不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以
上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐
捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導接下來是重陽節敬老的新聞。今
天是重陽節，台北捷運公司推出敬老週。這個星期之內，六十五歲以上老
人，只要出示身份證件，就可以免費搭乘台北捷運一早上九點多，捷運站
出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著老人
家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有時
得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開心
。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證件搭
捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視新
聞綜合報導
