儘管美國中情局代理局長已經表示沒有證據顯示伊朗政府和九一一攻擊有
關聯，不過美國總統布希還是繼續指責伊朗包庇蓋達成員，並且表示要深
入追查「德黑蘭」當局是否在九一一攻擊中扮演任何角色。美國總統布希
19號在橢圓形辦公室接見來訪的智利總統拉哥斯，不過記者們關心的不
是兩國元首會談的重點，而是前一天中央情報局代理局長，澄清伊朗政府
和九一一恐怖攻擊有關的談話。(我們當然想要瞭解所有事實代理局長麥
克勞林說伊朗和九一一攻擊沒有直接關連我們將持續追查伊朗是否涉案布
希強調如果伊朗想改善和美國之間的關係，就必須改善糟糕的人權紀錄，
放棄核武研發並且停止庇護恐怖份子。這星期即將公布的九一一調查報告
，將會提出伊朗官方曾經讓蓋達成員自由進出國境一事。可是事實上，九
一一事件後，布希是直接把茅頭指向伊拉克，說海珊庇護攻擊美國的恐怖
份子，但調查結果反倒是伊朗和蓋達的接觸比伊拉克還深，不免讓人懷疑
，當初布希的決策依據到底為何？而在CNN網站的熱門投票區，有超過
半數的網友相信，伊朗和九一一攻擊無關，透露民意可能也和德黑蘭的反
應一樣，認為華府緊咬伊朗不放，只是為了炒作年底大選的議題。儘管美
國中情局代理局長已經表示沒有證據顯示伊朗政府和九一一攻擊有關聯，
不過美國總統布希還是繼續指責伊朗包庇蓋達成員，並且表示要深入追查
「德黑蘭」當局是否在九一一攻擊中扮演任何角色。美國總統布希19號
在橢圓形辦公室接見來訪的智利總統拉哥斯，不過記者們關心的不是兩國
元首會談的重點，而是前一天中央情報局代理局長，澄清伊朗政府和九一
一恐怖攻擊有關的談話。(我們當然想要瞭解所有事實代理局長麥克勞林
說伊朗和九一一攻擊沒有直接關連我們將持續追查伊朗是否涉案布希強調
如果伊朗想改善和美國之間的關係，就必須改善糟糕的人權紀錄，放棄核
武研發並且停止庇護恐怖份子。這星期即將公布的九一一調查報告，將會
提出伊朗官方曾經讓蓋達成員自由進出國境一事。可是事實上，九一一事
件後，布希是直接把茅頭指向伊拉克，說海珊庇護攻擊美國的恐怖份子，
但調查結果反倒是伊朗和蓋達的接觸比伊拉克還深，不免讓人懷疑，當初
布希的決策依據到底為何？而在CNN網站的熱門投票區，有超過半數的
網友相信，伊朗和九一一攻擊無關，透露民意可能也和德黑蘭的反應一樣
，認為華府緊咬伊朗不放，只是為了炒作年底大選的議題。儘管美國中情
局代理局長已經表示沒有證據顯示伊朗政府和九一一攻擊有關聯，不過美
國總統布希還是繼續指責伊朗包庇蓋達成員，並且表示要深入追查「德黑
蘭」當局是否在九一一攻擊中扮演任何角色。美國總統布希19號在橢圓
形辦公室接見來訪的智利總統拉哥斯，不過記者們關心的不是兩國元首會
談的重點，而是前一天中央情報局代理局長，澄清伊朗政府和九一一恐怖
攻擊有關的談話。(我們當然想要瞭解所有事實代理局長麥克勞林說伊朗
和九一一攻擊沒有直接關連我們將持續追查伊朗是否涉案布希強調如果伊
朗想改善和美國之間的關係，就必須改善糟糕的人權紀錄，放棄核武研發
並且停止庇護恐怖份子。這星期即將公布的九一一調查報告，將會提出伊
朗官方曾經讓蓋達成員自由進出國境一事。可是事實上，九一一事件後，
布希是直接把茅頭指向伊拉克，說海珊庇護攻擊美國的恐怖份子，但調查
結果反倒是伊朗和蓋達的接觸比伊拉克還深，不免讓人懷疑，當初布希的
決策依據到底為何？而在CNN網站的熱門投票區，有超過半數的網友相
信，伊朗和九一一攻擊無關，透露民意可能也和德黑蘭的反應一樣，認為
華府緊咬伊朗不放，只是為了炒作年底大選的議題。儘管美國中情局代理
局長已經表示沒有證據顯示伊朗政府和九一一攻擊有關聯，不過美國總統
布希還是繼續指責伊朗包庇蓋達成員，並且表示要深入追查「德黑蘭」當
局是否在九一一攻擊中扮演任何角色。美國總統布希19號在橢圓形辦公
室接見來訪的智利總統拉哥斯，不過記者們關心的不是兩國元首會談的重
點，而是前一天中央情報局代理局長，澄清伊朗政府和九一一恐怖攻擊有
關的談話。(我們當然想要瞭解所有事實代理局長麥克勞林說伊朗和九一
一攻擊沒有直接關連我們將持續追查伊朗是否涉案布希強調如果伊朗想改
善和美國之間的關係，就必須改善糟糕的人權紀錄，放棄核武研發並且停
止庇護恐怖份子。這星期即將公布的九一一調查報告，將會提出伊朗官方
曾經讓蓋達成員自由進出國境一事。可是事實上，九一一事件後，布希是
直接把茅頭指向伊拉克，說海珊庇護攻擊美國的恐怖份子，但調查結果反
倒是伊朗和蓋達的接觸比伊拉克還深，不免讓人懷疑，當初布希的決策依
據到底為何？而在CNN網站的熱門投票區，有超過半數的網友相信，伊
朗和九一一攻擊無關，透露民意可能也和德黑蘭的反應一樣，認為華府緊
咬伊朗不放，只是為了炒作年底大選的議題。儘管美國中情局代理局長已
經表示沒有證據顯示伊朗政府和九一一攻擊有關聯，不過美國總統布希還
是繼續指責伊朗包庇蓋達成員，並且表示要深入追查「德黑蘭」當局是否
在九一一攻擊中扮演任何角色。美國總統布希19號在橢圓形辦公室接見
來訪的智利總統拉哥斯，不過記者們關心的不是兩國元首會談的重點，而
是前一天中央情報局代理局長，澄清伊朗政府和九一一恐怖攻擊有關的談
話。(我們當然想要瞭解所有事實代理局長麥克勞林說伊朗和九一一攻擊
沒有直接關連我們將持續追查伊朗是否涉案布希強調如果伊朗想改善和美
國之間的關係，就必須改善糟糕的人權紀錄，放棄核武研發並且停止庇護
恐怖份子。這星期即將公布的九一一調查報告，將會提出伊朗官方曾經讓
蓋達成員自由進出國境一事。可是事實上，九一一事件後，布希是直接把
茅頭指向伊拉克，說海珊庇護攻擊美國的恐怖份子，但調查結果反倒是伊
朗和蓋達的接觸比伊拉克還深，不免讓人懷疑，當初布希的決策依據到底
為何？而在CNN網站的熱門投票區，有超過半數的網友相信，伊朗和九
一一攻擊無關，透露民意可能也和德黑蘭的反應一樣，認為華府緊咬伊朗
不放，只是為了炒作年底大選的議題。
