外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一百多位旅客
仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅行計劃。旅
遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島爆炸事件的
影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上只剩下四團
來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103名旅客，
立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，九一一事件
後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅行業者估計
，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊旺季還是這
種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報
導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一百多位旅
客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅行計劃。
旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島爆炸事件
的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上只剩下四
團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103名旅客
，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，九一一事
件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅行業者估
計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊旺季還是
這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一百多位
旅客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅行計劃
。旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島爆炸事
件的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上只剩下
四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103名旅
客，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，九一一
事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅行業者
估計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊旺季還
是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採
訪報導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一百多
位旅客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅行計
劃。旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島爆炸
事件的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上只剩
下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103名
旅客，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，九一
一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅行業
者估計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊旺季
還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一百
多位旅客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅行
計劃。旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島爆
炸事件的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上只
剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103
名旅客，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，九
一一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅行
業者估計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊旺
季還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守
銘採訪報導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，一
百多位旅客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的旅
行計劃。旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里島
爆炸事件的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早上
只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載10
3名旅客，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心，
九一一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。旅
行業者估計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅遊
旺季還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃
守銘採訪報導外交部昨天將巴里島列為危險地區，但今天上午有四個團，
一百多位旅客仍然冒險前往峇里島。不過，大部分消費者都取消峇里島的
旅行計劃。旅遊業在九一一事件後，原本高度依賴東南亞業務，受到巴里
島爆炸事件的影響，旅遊業的寒冬將提早到來。團今天要前往峇里島，早
上只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載1
03名旅客，立榮高雄飛峇里島班機甚至一個旅客也沒有。旅行業者擔心
，九一一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。
旅行業者估計，爆炸事件將影響旅遊市場至少三個月，如果到了年底的旅
遊旺季還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝
黃守銘採訪報導
