台灣的鯨豚救援工作，又出現一大進展，繼阿通伯，小福以後，熱帶斑原
海豚蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海域，野放出海成功。這是由台灣本
土的研究人員投入救援，並且成功野放的第三個案例。牠是蚵蚵，正確的
學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今
天，是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原
情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較
多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新
聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現一大進展，繼阿通伯，小福以後
，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海域，野放出海成功。這
是由台灣本土的研究人員投入救援，並且成功野放的第三個案例。牠是蚵
蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮
漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六
公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域
，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生
活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現一大進展，繼阿通伯
，小福以後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海域，野放出
海成功。這是由台灣本土的研究人員投入救援，並且成功野放的第三個案
例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在
桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在的體重已經
有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的
富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順
利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現一大進展
，繼阿通伯，小福以後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海
域，野放出海成功。這是由台灣本土的研究人員投入救援，並且成功野放
的第三個案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，
不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在
的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放
到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的
蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出
現一大進展，繼阿通伯，小福以後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天也在台北縣
富貴角的海域，野放出海成功。這是由台灣本土的研究人員投入救援，並
且成功野放的第三個案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三
個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子
。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特
別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望
重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援
工作，又出現一大進展，繼阿通伯，小福以後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天
也在台北縣富貴角的海域，野放出海成功。這是由台灣本土的研究人員投
入救援，並且成功野放的第三個案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑
原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大
海的好日子。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，
工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。
他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣
的鯨豚救援工作，又出現一大進展，繼阿通伯，小福以後，熱帶斑原海豚
蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海域，野放出海成功。這是由台灣本土的
研究人員投入救援，並且成功野放的第三個案例。牠是蚵蚵，正確的學名
叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，
是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況
相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的
海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜
合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現一大進展，繼阿通伯，小福以後，熱
帶斑原海豚蚵蚵，今天也在台北縣富貴角的海域，野放出海成功。這是由
台灣本土的研究人員投入救援，並且成功野放的第三個案例。牠是蚵蚵，
正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港
。而今天，是它回歸大海的好日子。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤
，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這
裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。
公視新聞綜合報導
