外勞引進政策，又有新的開放，勞委會今天宣布開放蒙古外勞來台。目前
外勞主要來自泰國、印尼、菲律賓及越南等四個國家，共約32萬人。勞
委會強調，開放蒙古外勞，是在總量管制的前提下，讓雇主有更多選擇。
至於將引進多少蒙古外勞，擔任哪些工作，將視雇主的意願來決定。外勞
引進政策，又有新的開放，勞委會今天宣布開放蒙古外勞來台。目前外勞
主要來自泰國、印尼、菲律賓及越南等四個國家，共約32萬人。勞委會
強調，開放蒙古外勞，是在總量管制的前提下，讓雇主有更多選擇。至於
將引進多少蒙古外勞，擔任哪些工作，將視雇主的意願來決定。外勞引進
政策，又有新的開放，勞委會今天宣布開放蒙古外勞來台。目前外勞主要
來自泰國、印尼、菲律賓及越南等四個國家，共約32萬人。勞委會強調
，開放蒙古外勞，是在總量管制的前提下，讓雇主有更多選擇。至於將引
進多少蒙古外勞，擔任哪些工作，將視雇主的意願來決定。外勞引進政策
，又有新的開放，勞委會今天宣布開放蒙古外勞來台。目前外勞主要來自
泰國、印尼、菲律賓及越南等四個國家，共約32萬人。勞委會強調，開
放蒙古外勞，是在總量管制的前提下，讓雇主有更多選擇。至於將引進多
少蒙古外勞，擔任哪些工作，將視雇主的意願來決定。
