台美投資貿易架構預備會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖
然美方希望將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，
我方並未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且
罰金可能提高到5倍左右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開
談判，美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不
過，我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星
，著作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未
來若要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可
以以較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜
版產品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而
進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法
律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜
版品，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，
而且如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方
代表希望我國加強對智慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保
護智慧財產的行動年作為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美
投資貿易架構預備會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美
方希望將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方
並未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金
可能提高到5倍左右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判
，美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，
我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著
作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若
要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以
較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產
品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行
仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上
將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品
，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且
如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表
希望我國加強對智慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智
慧財產的行動年作為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資
貿易架構預備會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希
望將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未
讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能
提高到5倍左右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美
方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方
並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權
期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使
用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低
廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，
確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒
製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維
持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖
然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果
使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望
我國加強對智慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財
產的行動年作為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易
架構預備會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將
保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步
，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高
到5倍左右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要
求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未
讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限
保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，
將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的
價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定
將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造
，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告
訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維
持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用
範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國
加強對智慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的
行動年作為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易架構
預備會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將保護
期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不
過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到5
倍左右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要求我
國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步
。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護
傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不
再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格
買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列
為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖
然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃
論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不
處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍
達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國加強
對智慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的行動
年作為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易架構預備
會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將保護期限
延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意
圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到5倍左
右。台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將
著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由
於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將
在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需
要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到
迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公
訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰
金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪
。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰
原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到
一定的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國加強對智
慧財產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的行動年作
為善意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易架構預備會議
今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將保護期限延長
20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營
利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到5倍左右。
台美投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作
權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪
士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這
幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付
給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士
尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪
。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也
同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另
外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則
，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定
的商業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國加強對智慧財
產權保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的行動年作為善
意回應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易架構預備會議今日
登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將保護期限延長20
年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而
製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到5倍左右。台美
投資貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作權保
護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼
產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年
內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付給著
作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產
品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智
慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步
提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，
民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但
是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定的商
業規模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國加強對智慧財產權
保護的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的行動年作為善意回
應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美投資貿易架構預備會議今日登場
，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望將保護期限延長20年及
侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造
販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到5倍左右。台美投資
貿易架構預備會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作權保護期
限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產品
包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內失
效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付給著作權
人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品。
不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧財
產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高
，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾
以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是一
但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定的商業規
模，將有刑事責任的問題。對於美方代表希望我國加強對智慧財產權保護
的要求，我方表示已經將今年定為保護智慧財產的行動年作為善意回應。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
