美國二十一號，正式向聯合國安理會其它四個常任理事國，遞交新的伊拉
克決議案，尋求支持，另外美國總統布希表示，除掉海珊雖然是美國既定
政策，但也不排除以外交方式，解決伊拉克武器問題。截至目前為止，整
個草案內容雖然並未正式對外公布，但是根據國外媒體所取得的資料指出
，新的決議內容中，聯合國武檢人員將扮演起重要的角色，不過在某些情
況下，也不排除攻有打伊拉克的可能。美國這次遞交修正決議的目的，在
於增取其它四個常任理事國的支持，而目前在享有否決權的四個國家當中
，除了英國力挺美國之外，法國明顯反對，而俄羅斯也批評，新的決議案
和之前的大同小異，顯然興趣缺缺。美國總統布希二十一號在華府和北約
秘書長羅伯森舉行會談時再次強調，除掉海珊是美國一貫的政策。不過布
希也暗示，如果伊拉克真的願意遵守聯合國決議，不排除讓海珊保有政權
。觀察家認為美國可能是想向國際表態，並非絕對強硬，希望爭取支持決
議案。不過美國先前的態度已經引發反對聲浪。一群反戰人士二十一號聚
集在聯合國總部外，要求美國不要對伊拉克動武，部份示威群眾甚至闖進
總部大樓，最後都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，
正式向聯合國安理會其它四個常任理事國，遞交新的伊拉克決議案，尋求
支持，另外美國總統布希表示，除掉海珊雖然是美國既定政策，但也不排
除以外交方式，解決伊拉克武器問題。截至目前為止，整個草案內容雖然
並未正式對外公布，但是根據國外媒體所取得的資料指出，新的決議內容
中，聯合國武檢人員將扮演起重要的角色，不過在某些情況下，也不排除
攻有打伊拉克的可能。美國這次遞交修正決議的目的，在於增取其它四個
常任理事國的支持，而目前在享有否決權的四個國家當中，除了英國力挺
美國之外，法國明顯反對，而俄羅斯也批評，新的決議案和之前的大同小
異，顯然興趣缺缺。美國總統布希二十一號在華府和北約秘書長羅伯森舉
行會談時再次強調，除掉海珊是美國一貫的政策。不過布希也暗示，如果
伊拉克真的願意遵守聯合國決議，不排除讓海珊保有政權。觀察家認為美
國可能是想向國際表態，並非絕對強硬，希望爭取支持決議案。不過美國
先前的態度已經引發反對聲浪。一群反戰人士二十一號聚集在聯合國總部
外，要求美國不要對伊拉克動武，部份示威群眾甚至闖進總部大樓，最後
都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，正式向聯合國安
理會其它四個常任理事國，遞交新的伊拉克決議案，尋求支持，另外美國
總統布希表示，除掉海珊雖然是美國既定政策，但也不排除以外交方式，
解決伊拉克武器問題。截至目前為止，整個草案內容雖然並未正式對外公
布，但是根據國外媒體所取得的資料指出，新的決議內容中，聯合國武檢
人員將扮演起重要的角色，不過在某些情況下，也不排除攻有打伊拉克的
可能。美國這次遞交修正決議的目的，在於增取其它四個常任理事國的支
持，而目前在享有否決權的四個國家當中，除了英國力挺美國之外，法國
明顯反對，而俄羅斯也批評，新的決議案和之前的大同小異，顯然興趣缺
缺。美國總統布希二十一號在華府和北約秘書長羅伯森舉行會談時再次強
調，除掉海珊是美國一貫的政策。不過布希也暗示，如果伊拉克真的願意
遵守聯合國決議，不排除讓海珊保有政權。觀察家認為美國可能是想向國
際表態，並非絕對強硬，希望爭取支持決議案。不過美國先前的態度已經
引發反對聲浪。一群反戰人士二十一號聚集在聯合國總部外，要求美國不
要對伊拉克動武，部份示威群眾甚至闖進總部大樓，最後都遭到警方逮捕
。公視新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，正式向聯合國安理會其它四個常
任理事國，遞交新的伊拉克決議案，尋求支持，另外美國總統布希表示，
除掉海珊雖然是美國既定政策，但也不排除以外交方式，解決伊拉克武器
問題。截至目前為止，整個草案內容雖然並未正式對外公布，但是根據國
外媒體所取得的資料指出，新的決議內容中，聯合國武檢人員將扮演起重
要的角色，不過在某些情況下，也不排除攻有打伊拉克的可能。美國這次
遞交修正決議的目的，在於增取其它四個常任理事國的支持，而目前在享
有否決權的四個國家當中，除了英國力挺美國之外，法國明顯反對，而俄
羅斯也批評，新的決議案和之前的大同小異，顯然興趣缺缺。美國總統布
希二十一號在華府和北約秘書長羅伯森舉行會談時再次強調，除掉海珊是
美國一貫的政策。不過布希也暗示，如果伊拉克真的願意遵守聯合國決議
，不排除讓海珊保有政權。觀察家認為美國可能是想向國際表態，並非絕
對強硬，希望爭取支持決議案。不過美國先前的態度已經引發反對聲浪。
一群反戰人士二十一號聚集在聯合國總部外，要求美國不要對伊拉克動武
，部份示威群眾甚至闖進總部大樓，最後都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘
彥編譯。美國二十一號，正式向聯合國安理會其它四個常任理事國，遞交
新的伊拉克決議案，尋求支持，另外美國總統布希表示，除掉海珊雖然是
美國既定政策，但也不排除以外交方式，解決伊拉克武器問題。截至目前
為止，整個草案內容雖然並未正式對外公布，但是根據國外媒體所取得的
資料指出，新的決議內容中，聯合國武檢人員將扮演起重要的角色，不過
在某些情況下，也不排除攻有打伊拉克的可能。美國這次遞交修正決議的
目的，在於增取其它四個常任理事國的支持，而目前在享有否決權的四個
國家當中，除了英國力挺美國之外，法國明顯反對，而俄羅斯也批評，新
的決議案和之前的大同小異，顯然興趣缺缺。美國總統布希二十一號在華
府和北約秘書長羅伯森舉行會談時再次強調，除掉海珊是美國一貫的政策
。不過布希也暗示，如果伊拉克真的願意遵守聯合國決議，不排除讓海珊
保有政權。觀察家認為美國可能是想向國際表態，並非絕對強硬，希望爭
取支持決議案。不過美國先前的態度已經引發反對聲浪。一群反戰人士二
十一號聚集在聯合國總部外，要求美國不要對伊拉克動武，部份示威群眾
甚至闖進總部大樓，最後都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯。美國二
十一號，正式向聯合國安理會其它四個常任理事國，遞交新的伊拉克決議
案，尋求支持，另外美國總統布希表示，除掉海珊雖然是美國既定政策，
但也不排除以外交方式，解決伊拉克武器問題。截至目前為止，整個草案
內容雖然並未正式對外公布，但是根據國外媒體所取得的資料指出，新的
決議內容中，聯合國武檢人員將扮演起重要的角色，不過在某些情況下，
也不排除攻有打伊拉克的可能。美國這次遞交修正決議的目的，在於增取
其它四個常任理事國的支持，而目前在享有否決權的四個國家當中，除了
英國力挺美國之外，法國明顯反對，而俄羅斯也批評，新的決議案和之前
的大同小異，顯然興趣缺缺。美國總統布希二十一號在華府和北約秘書長
羅伯森舉行會談時再次強調，除掉海珊是美國一貫的政策。不過布希也暗
示，如果伊拉克真的願意遵守聯合國決議，不排除讓海珊保有政權。觀察
家認為美國可能是想向國際表態，並非絕對強硬，希望爭取支持決議案。
不過美國先前的態度已經引發反對聲浪。一群反戰人士二十一號聚集在聯
合國總部外，要求美國不要對伊拉克動武，部份示威群眾甚至闖進總部大
樓，最後都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，正式向
聯合國安理會其它四個常任理事國，遞交新的伊拉克決議案，尋求支持，
另外美國總統布希表示，除掉海珊雖然是美國既定政策，但也不排除以外
交方式，解決伊拉克武器問題。截至目前為止，整個草案內容雖然並未正
式對外公布，但是根據國外媒體所取得的資料指出，新的決議內容中，聯
合國武檢人員將扮演起重要的角色，不過在某些情況下，也不排除攻有打
伊拉克的可能。美國這次遞交修正決議的目的，在於增取其它四個常任理
事國的支持，而目前在享有否決權的四個國家當中，除了英國力挺美國之
外，法國明顯反對，而俄羅斯也批評，新的決議案和之前的大同小異，顯
然興趣缺缺。美國總統布希二十一號在華府和北約秘書長羅伯森舉行會談
時再次強調，除掉海珊是美國一貫的政策。不過布希也暗示，如果伊拉克
真的願意遵守聯合國決議，不排除讓海珊保有政權。觀察家認為美國可能
是想向國際表態，並非絕對強硬，希望爭取支持決議案。不過美國先前的
態度已經引發反對聲浪。一群反戰人士二十一號聚集在聯合國總部外，要
求美國不要對伊拉克動武，部份示威群眾甚至闖進總部大樓，最後都遭到
警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，正式向聯合國安理會其
它四個常任理事國，遞交新的伊拉克決議案，尋求支持，另外美國總統布
希表示，除掉海珊雖然是美國既定政策，但也不排除以外交方式，解決伊
拉克武器問題。截至目前為止，整個草案內容雖然並未正式對外公布，但
是根據國外媒體所取得的資料指出，新的決議內容中，聯合國武檢人員將
扮演起重要的角色，不過在某些情況下，也不排除攻有打伊拉克的可能。
美國這次遞交修正決議的目的，在於增取其它四個常任理事國的支持，而
目前在享有否決權的四個國家當中，除了英國力挺美國之外，法國明顯反
對，而俄羅斯也批評，新的決議案和之前的大同小異，顯然興趣缺缺。美
國總統布希二十一號在華府和北約秘書長羅伯森舉行會談時再次強調，除
掉海珊是美國一貫的政策。不過布希也暗示，如果伊拉克真的願意遵守聯
合國決議，不排除讓海珊保有政權。觀察家認為美國可能是想向國際表態
，並非絕對強硬，希望爭取支持決議案。不過美國先前的態度已經引發反
對聲浪。一群反戰人士二十一號聚集在聯合國總部外，要求美國不要對伊
拉克動武，部份示威群眾甚至闖進總部大樓，最後都遭到警方逮捕。公視
新聞吳銘彥編譯。美國二十一號，正式向聯合國安理會其它四個常任理事
國，遞交新的伊拉克決議案，尋求支持，另外美國總統布希表示，除掉海
珊雖然是美國既定政策，但也不排除以外交方式，解決伊拉克武器問題。
截至目前為止，整個草案內容雖然並未正式對外公布，但是根據國外媒體
所取得的資料指出，新的決議內容中，聯合國武檢人員將扮演起重要的角
色，不過在某些情況下，也不排除攻有打伊拉克的可能。美國這次遞交修
正決議的目的，在於增取其它四個常任理事國的支持，而目前在享有否決
權的四個國家當中，除了英國力挺美國之外，法國明顯反對，而俄羅斯也
批評，新的決議案和之前的大同小異，顯然興趣缺缺。美國總統布希二十
一號在華府和北約秘書長羅伯森舉行會談時再次強調，除掉海珊是美國一
貫的政策。不過布希也暗示，如果伊拉克真的願意遵守聯合國決議，不排
除讓海珊保有政權。觀察家認為美國可能是想向國際表態，並非絕對強硬
，希望爭取支持決議案。不過美國先前的態度已經引發反對聲浪。一群反
戰人士二十一號聚集在聯合國總部外，要求美國不要對伊拉克動武，部份
示威群眾甚至闖進總部大樓，最後都遭到警方逮捕。公視新聞吳銘彥編譯
。
