台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進
行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進
口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，
加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產
品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，
面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。
。。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的
過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去
的營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸
酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接
典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新
任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台
灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝
擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市
場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。
。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中
，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業
水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司
，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，
由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事
長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒
公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接
下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭
，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。
擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉
一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，
則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有
將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由前台
北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營
杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的
市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還
陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來
首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁有年
營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備
受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，則是未
來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百
年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由前台北大學
商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利
用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競
爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開
放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行
銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁有年營業額
八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目
，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，則是未來努力
的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史
，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由前台北大學商學院
院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利用產業
界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國
內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒
進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行銷策略
的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁有年營業額八百多
億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，面對
國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，則是未來努力的方向
公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一
位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃
營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學
術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒
開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，
台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇
兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁有年營業額八百多億的台
灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸
酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，則是未來努力的方向公視新
聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民
間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接
任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的
經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進
口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸
酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將
擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒
公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口
，如何在市場上保持過去的營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉
菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才
的董事長，今天進行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面
對外國菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，
以行銷管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後
，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司
董事長黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來
土淹。。。。。。。。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，
在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何
在市場上保持過去的營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守
銘採訪報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事
長，今天進行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國
菸酒開放進口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷
管理專長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要
面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長
黃營杉說，面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。
。。。。。。。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營
事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場
上保持過去的營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪
報導台灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今
天進行交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開
放進口，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專
長，加強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大
陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉
說，面對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。
。。。。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改
革的過程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持
過去的營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台
灣菸酒公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行
交接典禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口
，新任董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加
強台灣菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品
的衝擊，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面
對市場競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。
。。。。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過
程中，一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的
營業水準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒
公司，擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典
禮，由前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任
董事長黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣
菸酒公司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊
，接下來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場
競爭，未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。
。。擁有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，
一舉一動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水
準，則是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台灣菸酒公司，
擁有將近百年歷史，第一位自民間徵才的董事長，今天進行交接典禮，由
前台北大學商學院院長黃營杉接任。面對外國菸酒開放進口，新任董事長
黃營杉將利用產業界與學術界的經驗，以行銷管理專長，加強台灣菸酒公
司的市場競爭力國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下
來還陸續開放白酒進口，台灣菸酒公司董事長黃營杉說，面對市場競爭，
未來首重行銷策略的提昇兵來將擋水來土淹。。。。。。。。。。。。擁
有年營業額八百多億的台灣菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一
動備受矚目，面對國外菸酒進口，如何在市場上保持過去的營業水準，則
是未來努力的方向公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
