「失蹤老人協尋中心」已經成立一年了，今天舉行週年記者會，一年來透
過協尋中心尋獲的失蹤者，高達六成，協尋中心也設計了預防走失手鍊，
裡面記錄的編號，可以透過中心，知道失蹤者身分及聯絡方式。結果發現
，有佩戴手鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住
在老人養護所，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他申請預防走失手
鍊。老人協尋中心表示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需
要的家屬也可以跟協尋中心聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導「失蹤
老人協尋中心」已經成立一年了，今天舉行週年記者會，一年來透過協尋
中心尋獲的失蹤者，高達六成，協尋中心也設計了預防走失手鍊，裡面記
錄的編號，可以透過中心，知道失蹤者身分及聯絡方式。結果發現，有佩
戴手鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人
養護所，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他申請預防走失手鍊。老
人協尋中心表示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家
屬也可以跟協尋中心聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導「失蹤老人協
尋中心」已經成立一年了，今天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋
獲的失蹤者，高達六成，協尋中心也設計了預防走失手鍊，裡面記錄的編
號，可以透過中心，知道失蹤者身分及聯絡方式。結果發現，有佩戴手鍊
的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護所
，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他申請預防走失手鍊。老人協尋
中心表示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬也可
以跟協尋中心聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導「失蹤老人協尋中心
」已經成立一年了，今天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋獲的失
蹤者，高達六成，協尋中心也設計了預防走失手鍊，裡面記錄的編號，可
以透過中心，知道失蹤者身分及聯絡方式。結果發現，有佩戴手鍊的走失
者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護所，因為
曾經走失過四次，養護中心特地為他申請預防走失手鍊。老人協尋中心表
示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬也可以跟協
尋中心聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導「失蹤老人協尋中心」已經
成立一年了，今天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋獲的失蹤者，
高達六成，協尋中心也設計了預防走失手鍊，裡面記錄的編號，可以透過
中心，知道失蹤者身分及聯絡方式。結果發現，有佩戴手鍊的走失者，尋
獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護所，因為曾經走
失過四次，養護中心特地為他申請預防走失手鍊。老人協尋中心表示，除
了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬也可以跟協尋中心
聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
