土耳其總理19號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得
法國支持，能夠在年底順利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾
爾多安隨即拜會法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。
艾爾多安強調，為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥
本哈根標準。但是法國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國總統
席哈克20號將與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不
可逆轉的趨勢，不過他也強調，土耳其的改革還是不夠，就算在年底展開
加盟談判，也不可能在短期內成為歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟
的最大阻力。他們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於
宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估土國加盟的條件，包括在政經和司法等
層面是否符合歐盟成員國的標準，預計10月間就會提出評估報告。另一
方面，歐盟在今年5月正式擴大成為25個會員國後，732位議員，2
0號在法國史特拉斯堡召開首次會議，並正式選出57歲的西班牙社會學
家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席。會議將在22號針對執委會主席人選
，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投票。土耳其總理19號抵達法國進行3
天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得法國支持，能夠在年底順利展開加
入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發林，
針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。艾爾多安強調，為了加入歐盟，土
耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥本哈根標準。但是法國的回應卻顯
得相當保守。法國總理哈發林法國總統席哈克20號將與艾爾多安會面，
儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也強調，土
耳其的改革還是不夠，就算在年底展開加盟談判，也不可能在短期內成為
歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟的最大阻力。他們認為土耳其不屬
於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估
土國加盟的條件，包括在政經和司法等層面是否符合歐盟成員國的標準，
預計10月間就會提出評估報告。另一方面，歐盟在今年5月正式擴大成
為25個會員國後，732位議員，20號在法國史特拉斯堡召開首次會
議，並正式選出57歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席
。會議將在22號針對執委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投
票。土耳其總理19號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會
獲得法國支持，能夠在年底順利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後
，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意
見。艾爾多安強調，為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合所謂
的哥本哈根標準。但是法國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國
總統席哈克20號將與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟
是不可逆轉的趨勢，不過他也強調，土耳其的改革還是不夠，就算在年底
展開加盟談判，也不可能在短期內成為歐盟成員。法國保守派是土國加入
歐盟的最大阻力。他們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就
等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估土國加盟的條件，包括在政經和司
法等層面是否符合歐盟成員國的標準，預計10月間就會提出評估報告。
另一方面，歐盟在今年5月正式擴大成為25個會員國後，732位議員
，20號在法國史特拉斯堡召開首次會議，並正式選出57歲的西班牙社
會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席。會議將在22號針對執委會主席
人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投票。土耳其總理19號抵達法國進
行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得法國支持，能夠在年底順利展
開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發
林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。艾爾多安強調，為了加入歐盟
，土耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥本哈根標準。但是法國的回應
卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國總統席哈克20號將與艾爾多安會
面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也強調
，土耳其的改革還是不夠，就算在年底展開加盟談判，也不可能在短期內
成為歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟的最大阻力。他們認為土耳其
不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在
評估土國加盟的條件，包括在政經和司法等層面是否符合歐盟成員國的標
準，預計10月間就會提出評估報告。另一方面，歐盟在今年5月正式擴
大成為25個會員國後，732位議員，20號在法國史特拉斯堡召開首
次會議，並正式選出57歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會
主席。會議將在22號針對執委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同
意投票。土耳其總理19號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次
機會獲得法國支持，能夠在年底順利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴
黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交
換意見。艾爾多安強調，為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合
所謂的哥本哈根標準。但是法國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林
法國總統席哈克20號將與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入
歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也強調，土耳其的改革還是不夠，就算在
年底展開加盟談判，也不可能在短期內成為歐盟成員。法國保守派是土國
加入歐盟的最大阻力。他們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐
盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估土國加盟的條件，包括在政經
和司法等層面是否符合歐盟成員國的標準，預計10月間就會提出評估報
告。另一方面，歐盟在今年5月正式擴大成為25個會員國後，732位
議員，20號在法國史特拉斯堡召開首次會議，並正式選出57歲的西班
牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席。會議將在22號針對執委會
主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投票。土耳其總理19號抵達法
國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得法國支持，能夠在年底順
利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理
哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。艾爾多安強調，為了加入
歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥本哈根標準。但是法國的
回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國總統席哈克20號將與艾爾多
安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也
強調，土耳其的改革還是不夠，就算在年底展開加盟談判，也不可能在短
期內成為歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟的最大阻力。他們認為土
耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則
正在評估土國加盟的條件，包括在政經和司法等層面是否符合歐盟成員國
的標準，預計10月間就會提出評估報告。另一方面，歐盟在今年5月正
式擴大成為25個會員國後，732位議員，20號在法國史特拉斯堡召
開首次會議，並正式選出57歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的
議會主席。會議將在22號針對執委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進
行同意投票。土耳其總理19號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由
這次機會獲得法國支持，能夠在年底順利展開加入歐盟的談判。19號抵
達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議
題交換意見。艾爾多安強調，為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以
符合所謂的哥本哈根標準。但是法國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈
發林法國總統席哈克20號將與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其
加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也強調，土耳其的改革還是不夠，就
算在年底展開加盟談判，也不可能在短期內成為歐盟成員。法國保守派是
土國加入歐盟的最大阻力。他們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟
，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估土國加盟的條件，包括在
政經和司法等層面是否符合歐盟成員國的標準，預計10月間就會提出評
估報告。另一方面，歐盟在今年5月正式擴大成為25個會員國後，73
2位議員，20號在法國史特拉斯堡召開首次會議，並正式選出57歲的
西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席。會議將在22號針對執
委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投票。土耳其總理19號抵
達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得法國支持，能夠在年
底順利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國
總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。艾爾多安強調，為了
加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥本哈根標準。但是法
國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國總統席哈克20號將與艾
爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過
他也強調，土耳其的改革還是不夠，就算在年底展開加盟談判，也不可能
在短期內成為歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟的最大阻力。他們認
為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委
會則正在評估土國加盟的條件，包括在政經和司法等層面是否符合歐盟成
員國的標準，預計10月間就會提出評估報告。另一方面，歐盟在今年5
月正式擴大成為25個會員國後，732位議員，20號在法國史特拉斯
堡召開首次會議，並正式選出57歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年
半的議會主席。會議將在22號針對執委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛
索進行同意投票。土耳其總理19號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望
藉由這次機會獲得法國支持，能夠在年底順利展開加入歐盟的談判。19
號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟
的議題交換意見。艾爾多安強調，為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革
，以符合所謂的哥本哈根標準。但是法國的回應卻顯得相當保守。法國總
理哈發林法國總統席哈克20號將與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土
耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，不過他也強調，土耳其的改革還是不夠
，就算在年底展開加盟談判，也不可能在短期內成為歐盟成員。法國保守
派是土國加入歐盟的最大阻力。他們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其
加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟執委會則正在評估土國加盟的條件，包
括在政經和司法等層面是否符合歐盟成員國的標準，預計10月間就會提
出評估報告。另一方面，歐盟在今年5月正式擴大成為25個會員國後，
732位議員，20號在法國史特拉斯堡召開首次會議，並正式選出57
歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任兩年半的議會主席。會議將在22號針
對執委會主席人選，前葡萄牙總理巴洛索進行同意投票。土耳其總理19
號抵達法國進行3天訪問，土耳其希望藉由這次機會獲得法國支持，能夠
在年底順利展開加入歐盟的談判。19號抵達巴黎後，艾爾多安隨即拜會
法國總理哈發林，針對土耳其加入歐盟的議題交換意見。艾爾多安強調，
為了加入歐盟，土耳其正實施多項改革，以符合所謂的哥本哈根標準。但
是法國的回應卻顯得相當保守。法國總理哈發林法國總統席哈克20號將
與艾爾多安會面，儘管席哈克認為，土耳其加入歐盟是不可逆轉的趨勢，
不過他也強調，土耳其的改革還是不夠，就算在年底展開加盟談判，也不
可能在短期內成為歐盟成員。法國保守派是土國加入歐盟的最大阻力。他
們認為土耳其不屬於歐洲，一旦土耳其加盟，歐盟就等於宣告瓦解。歐盟
執委會則正在評估土國加盟的條件，包括在政經和司法等層面是否符合歐
盟成員國的標準，預計10月間就會提出評估報告。另一方面，歐盟在今
年5月正式擴大成為25個會員國後，732位議員，20號在法國史特
拉斯堡召開首次會議，並正式選出57歲的西班牙社會學家波瑞爾，擔任
兩年半的議會主席。會議將在22號針對執委會主席人選，前葡萄牙總理
巴洛索進行同意投票。
