景氣不好，創業困難，對身心障礙者，更是難上加難。在台北萬華有一間
影視出租加盟店，老闆是「身心障礙者自力更生創業協會」。加盟店的老
闆，為了幫助身心障礙者就業，讓他們也有創業當老闆的機會，特別提供
免保證金、免加盟金的優惠。為了協助身心障礙者創業，影視店業者特別
提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩個月集
訓，目的就是要免除他們辛苦創業經驗不足而倒閉的風險。除了協助創業
，這間影視出租店也創造了更多就業機會。如果有足夠的資本，自己當老
闆，也是他們未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好，創
業困難，對身心障礙者，更是難上加難。在台北萬華有一間影視出租加盟
店，老闆是「身心障礙者自力更生創業協會」。加盟店的老闆，為了幫助
身心障礙者就業，讓他們也有創業當老闆的機會，特別提供免保證金、免
加盟金的優惠。為了協助身心障礙者創業，影視店業者特別提供免保證金
，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩個月集訓，目的就是
要免除他們辛苦創業經驗不足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出
租店也創造了更多就業機會。如果有足夠的資本，自己當老闆，也是他們
未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好，創業困難，對身
心障礙者，更是難上加難。在台北萬華有一間影視出租加盟店，老闆是「
身心障礙者自力更生創業協會」。加盟店的老闆，為了幫助身心障礙者就
業，讓他們也有創業當老闆的機會，特別提供免保證金、免加盟金的優惠
。為了協助身心障礙者創業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的
優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛
苦創業經驗不足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了
更多就業機會。如果有足夠的資本，自己當老闆，也是他們未來的夢想。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好，創業困難，對身心障礙者，更
是難上加難。在台北萬華有一間影視出租加盟店，老闆是「身心障礙者自
力更生創業協會」。加盟店的老闆，為了幫助身心障礙者就業，讓他們也
有創業當老闆的機會，特別提供免保證金、免加盟金的優惠。為了協助身
心障礙者創業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面
上班的三位員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業經驗不
足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會
。如果有足夠的資本，自己當老闆，也是他們未來的夢想。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導景氣不好，創業困難，對身心障礙者，更是難上加難。
在台北萬華有一間影視出租加盟店，老闆是「身心障礙者自力更生創業協
會」。加盟店的老闆，為了幫助身心障礙者就業，讓他們也有創業當老闆
的機會，特別提供免保證金、免加盟金的優惠。為了協助身心障礙者創業
，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員
工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業經驗不足而倒閉的風
險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。如果有足夠
的資本，自己當老闆，也是他們未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導景氣不好，創業困難，對身心障礙者，更是難上加難。在台北萬華有
一間影視出租加盟店，老闆是「身心障礙者自力更生創業協會」。加盟店
的老闆，為了幫助身心障礙者就業，讓他們也有創業當老闆的機會，特別
提供免保證金、免加盟金的優惠。為了協助身心障礙者創業，影視店業者
特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩個
月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業經驗不足而倒閉的風險。除了協助
創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。如果有足夠的資本，自己
當老闆，也是他們未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好
，創業困難，對身心障礙者，更是難上加難。在台北萬華有一間影視出租
加盟店，老闆是「身心障礙者自力更生創業協會」。加盟店的老闆，為了
幫助身心障礙者就業，讓他們也有創業當老闆的機會，特別提供免保證金
、免加盟金的優惠。為了協助身心障礙者創業，影視店業者特別提供免保
證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩個月集訓，目的
就是要免除他們辛苦創業經驗不足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影
視出租店也創造了更多就業機會。如果有足夠的資本，自己當老闆，也是
他們未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
