台北市政府的中庭，經常都有展覽，不過，今天聯合展出的作者很不一樣
。他們是20位不同障別的身心障礙藝術家。主辦的「身障者自力更生創
業協會」，希望社會大眾除了欣賞，看了喜歡，也能買下，用行動支持這
些創作者。每一件作品都是這二十位身心障礙藝術家經過一針一筆一刀，
結合生命經歷刻畫出來的結晶，除了展現不服輸的生命力，主辦單位身心
障礙者自力更生創業協會，也呼籲企業及民眾能購買。主辦單位強調，實
質的支持，才是得以讓他們創作源源不絕的動力。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北市政府的中庭，經常都有展覽，不過，今天聯合展出的作者
很不一樣。他們是20位不同障別的身心障礙藝術家。主辦的「身障者自
力更生創業協會」，希望社會大眾除了欣賞，看了喜歡，也能買下，用行
動支持這些創作者。每一件作品都是這二十位身心障礙藝術家經過一針一
筆一刀，結合生命經歷刻畫出來的結晶，除了展現不服輸的生命力，主辦
單位身心障礙者自力更生創業協會，也呼籲企業及民眾能購買。主辦單位
強調，實質的支持，才是得以讓他們創作源源不絕的動力。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北市政府的中庭，經常都有展覽，不過，今天聯合展
出的作者很不一樣。他們是20位不同障別的身心障礙藝術家。主辦的「
身障者自力更生創業協會」，希望社會大眾除了欣賞，看了喜歡，也能買
下，用行動支持這些創作者。每一件作品都是這二十位身心障礙藝術家經
過一針一筆一刀，結合生命經歷刻畫出來的結晶，除了展現不服輸的生命
力，主辦單位身心障礙者自力更生創業協會，也呼籲企業及民眾能購買。
主辦單位強調，實質的支持，才是得以讓他們創作源源不絕的動力。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府的中庭，經常都有展覽，不過，今
天聯合展出的作者很不一樣。他們是20位不同障別的身心障礙藝術家。
主辦的「身障者自力更生創業協會」，希望社會大眾除了欣賞，看了喜歡
，也能買下，用行動支持這些創作者。每一件作品都是這二十位身心障礙
藝術家經過一針一筆一刀，結合生命經歷刻畫出來的結晶，除了展現不服
輸的生命力，主辦單位身心障礙者自力更生創業協會，也呼籲企業及民眾
能購買。主辦單位強調，實質的支持，才是得以讓他們創作源源不絕的動
力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府的中庭，經常都有展覽，
不過，今天聯合展出的作者很不一樣。他們是20位不同障別的身心障礙
藝術家。主辦的「身障者自力更生創業協會」，希望社會大眾除了欣賞，
看了喜歡，也能買下，用行動支持這些創作者。每一件作品都是這二十位
身心障礙藝術家經過一針一筆一刀，結合生命經歷刻畫出來的結晶，除了
展現不服輸的生命力，主辦單位身心障礙者自力更生創業協會，也呼籲企
業及民眾能購買。主辦單位強調，實質的支持，才是得以讓他們創作源源
不絕的動力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府的中庭，經常都
有展覽，不過，今天聯合展出的作者很不一樣。他們是20位不同障別的
身心障礙藝術家。主辦的「身障者自力更生創業協會」，希望社會大眾除
了欣賞，看了喜歡，也能買下，用行動支持這些創作者。每一件作品都是
這二十位身心障礙藝術家經過一針一筆一刀，結合生命經歷刻畫出來的結
晶，除了展現不服輸的生命力，主辦單位身心障礙者自力更生創業協會，
也呼籲企業及民眾能購買。主辦單位強調，實質的支持，才是得以讓他們
創作源源不絕的動力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
