市面上販售的野生真菌，如靈芝、冬蟲夏草等，價格昂貴又得來不易，所
以市面上出現許多生物科技食品，標榜功效相同，立委鍾紹和今天召開記
者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鐘紹和今
天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是
食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被
列為不可食用的菌種之一。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精
研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得
的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比
對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)立委、學者、和業者一
致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品進行把關。陳
姝君馬台興採訪報導。市面上販售的野生真菌，如靈芝、冬蟲夏草等，價
格昂貴又得來不易，所以市面上出現許多生物科技食品，標榜功效相同，
立委鍾紹和今天召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混
珠之虞。立委鐘紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬
蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大
陸的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。針對立委對於冬蟲夏草
菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業
研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他
無性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)
立委、學者、和業者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真
菌類產品進行把關。陳姝君馬台興採訪報導。市面上販售的野生真菌，如
靈芝、冬蟲夏草等，價格昂貴又得來不易，所以市面上出現許多生物科技
食品，標榜功效相同，立委鍾紹和今天召開記者會質疑，市面上這些冬蟲
夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鐘紹和今天在記者會上指出，目前市
面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進
的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。
針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出
說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏
蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構
成他不是冬蟲夏草菌)立委、學者、和業者一致認為，政府應設立查驗鑑
定的相關單位，來為真菌類產品進行把關。陳姝君馬台興採訪報導。市面
上販售的野生真菌，如靈芝、冬蟲夏草等，價格昂貴又得來不易，所以市
面上出現許多生物科技食品，標榜功效相同，立委鍾紹和今天召開記者會
質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鐘紹和今天在
記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品
工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為
不可食用的菌種之一。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究
冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬
蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，
有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)立委、學者、和業者一致認
為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品進行把關。陳姝君
馬台興採訪報導。市面上販售的野生真菌，如靈芝、冬蟲夏草等，價格昂
貴又得來不易，所以市面上出現許多生物科技食品，標榜功效相同，立委
鍾紹和今天召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之
虞。立委鐘紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏
草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的
真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。針對立委對於冬蟲夏草菌源
的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究
所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性
世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)立委
、學者、和業者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類
產品進行把關。陳姝君馬台興採訪報導。
