關心非法吸金的新聞，有四家傳銷公司，從去年開始，在全國各地以銷售
網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億元，受害者以原住民最
多，今天，公平會對這四家公司，處以8000萬元罰款，創下歷來處罰
最重的紀錄。界科技、超哈網公司，標榜會員花三千五百元，可以購買一
張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等級的卡，
推銷一年來，吸金高達1.9億。另外一家貴族旗艦公司，負責人張淑鳳
也以類似的手法，在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一千萬。公
平會罰了這四家公司總共八千萬，同時勒令歇業，也提醒消費者即使經濟
不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導關心非法吸金的新聞，有四家傳銷公司，從去年開始，在全國各地以
銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億元，受害者以原住
民最多，今天，公平會對這四家公司，處以8000萬元罰款，創下歷來
處罰最重的紀錄。界科技、超哈網公司，標榜會員花三千五百元，可以購
買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等級的
卡，推銷一年來，吸金高達1.9億。另外一家貴族旗艦公司，負責人張
淑鳳也以類似的手法，在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一千萬
。公平會罰了這四家公司總共八千萬，同時勒令歇業，也提醒消費者即使
經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導關心非法吸金的新聞，有四家傳銷公司，從去年開始，在全國各
地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億元，受害者以
原住民最多，今天，公平會對這四家公司，處以8000萬元罰款，創下
歷來處罰最重的紀錄。界科技、超哈網公司，標榜會員花三千五百元，可
以購買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等
級的卡，推銷一年來，吸金高達1.9億。另外一家貴族旗艦公司，負責
人張淑鳳也以類似的手法，在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一
千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，同時勒令歇業，也提醒消費者
即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導關心非法吸金的新聞，有四家傳銷公司，從去年開始，在全
國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億元，受害
者以原住民最多，今天，公平會對這四家公司，處以8000萬元罰款，
創下歷來處罰最重的紀錄。界科技、超哈網公司，標榜會員花三千五百元
，可以購買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不
同等級的卡，推銷一年來，吸金高達1.9億。另外一家貴族旗艦公司，
負責人張淑鳳也以類似的手法，在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3
億一千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，同時勒令歇業，也提醒消
費者即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導關心非法吸金的新聞，有四家傳銷公司，從去年開始，
在全國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億元，
受害者以原住民最多，今天，公平會對這四家公司，處以8000萬元罰
款，創下歷來處罰最重的紀錄。界科技、超哈網公司，標榜會員花三千五
百元，可以購買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、
E不同等級的卡，推銷一年來，吸金高達1.9億。另外一家貴族旗艦公
司，負責人張淑鳳也以類似的手法，在花蓮地區招收原住民會員，吸金高
達3億一千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，同時勒令歇業，也提
醒消費者即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
