關心吃的新聞，肉雞雖然價格便宜，但是台灣土雞的肉質堅韌，消費者還
是較為青睞。為了幫助辨認，近幾年，中華民國養雞協會，推廣土雞認證
制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土雞，比以前價格還
要便宜兩成台灣土雞一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟外來雞種交配
，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫助消費者辨認，中
華民國養雞協會推出經過認證的翼標土雞。養雞協會指出，認證的土雞都
飼養100天以上、價格比傳統土雞便宜兩成，希望藉此結合台灣雞農的
力量，面對WTO的競爭，能打出台灣土雞品牌。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導關心吃的新聞，肉雞雖然價格便宜，但是台灣土雞的肉質堅韌，
消費者還是較為青睞。為了幫助辨認，近幾年，中華民國養雞協會，推廣
土雞認證制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土雞，比以
前價格還要便宜兩成台灣土雞一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟外來
雞種交配，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫助消費者
辨認，中華民國養雞協會推出經過認證的翼標土雞。養雞協會指出，認證
的土雞都飼養100天以上、價格比傳統土雞便宜兩成，希望藉此結合台
灣雞農的力量，面對WTO的競爭，能打出台灣土雞品牌。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導關心吃的新聞，肉雞雖然價格便宜，但是台灣土雞的肉
質堅韌，消費者還是較為青睞。為了幫助辨認，近幾年，中華民國養雞協
會，推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土
雞，比以前價格還要便宜兩成台灣土雞一向以堅韌的肉質著稱，可是近年
來跟外來雞種交配，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫
助消費者辨認，中華民國養雞協會推出經過認證的翼標土雞。養雞協會指
出，認證的土雞都飼養100天以上、價格比傳統土雞便宜兩成，希望藉
此結合台灣雞農的力量，面對WTO的競爭，能打出台灣土雞品牌。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心吃的新聞，肉雞雖然價格便宜，但是台灣
土雞的肉質堅韌，消費者還是較為青睞。為了幫助辨認，近幾年，中華民
國養雞協會，推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素
的包裝土雞，比以前價格還要便宜兩成台灣土雞一向以堅韌的肉質著稱，
可是近年來跟外來雞種交配，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起
，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會推出經過認證的翼標土雞。養
雞協會指出，認證的土雞都飼養100天以上、價格比傳統土雞便宜兩成
，希望藉此結合台灣雞農的力量，面對WTO的競爭，能打出台灣土雞品
牌。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
