三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，經過長庚醫院眼科
的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視
力則是0.5。明天，阿扎提父女將返回新疆，與家人團聚。來台治療眼
疾的新疆少女阿迪拉，五歲時，因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，
右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重見光明，阿迪拉的父親移植自己
的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼
，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復
原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪
拉．阿扎提，經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視
力已經恢復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，阿扎提父女將返回
新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，五歲時，因為意外
，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重
見光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手
術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持
在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到
0.3，右眼則維持在0.6。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前
，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，經過長庚醫院眼科的三次手
術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視力則是0
.5。明天，阿扎提父女將返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆
少女阿迪拉，五歲時，因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪
部幹細胞也受損。為了讓女兒重見光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹
細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有
0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良
好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎
提，經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢
復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，阿扎提父女將返回新疆，與
家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，五歲時，因為意外，使得左
眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重見光明，
阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本
幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5
左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，
右眼則維持在0.6。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治
療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，經過長庚醫院眼科的三次手術後，原
本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視力則是0.5。明
天，阿扎提父女將返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪
拉，五歲時，因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞
也受損。為了讓女兒重見光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛
女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02
的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪
拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，經過
長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.
02，右眼視力則是0.5。明天，阿扎提父女將返回新疆，與家人團聚
。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，五歲時，因為意外，使得左眼的眼角
膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重見光明，阿迪拉的
父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全
看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫
師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維
持在0.6。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
