在菲律賓撤離駐守駐伊拉克的人道部隊之後，遭到伊拉克激進團體綁架的
菲律賓人質也終於重獲自由。消息傳回菲律賓，讓他的親人非常興奮。S
O3秒聽到克魯茲平安獲釋的消息，守候在電視機前的親友高興的大聲歡
呼。菲律賓總統艾若玉接獲克魯茲報平安的電話，更是卸下心中一塊大石
頭。克魯茲星期二一早就被綁匪送到巴格達的外國使館。菲律賓官方隨後
將他接走，並為他安排做進一步的健康檢查。克魯茲是在兩星期前遭到伊
拉克激進組織綁架，在菲律賓總統艾若玉同意綁匪要求，撤出駐守伊拉克
的軍隊後，克魯茲才幸運逃過可能遭到砍頭的厄運在菲律賓撤離駐守駐伊
拉克的人道部隊之後，遭到伊拉克激進團體綁架的菲律賓人質也終於重獲
自由。消息傳回菲律賓，讓他的親人非常興奮。SO3秒聽到克魯茲平安
獲釋的消息，守候在電視機前的親友高興的大聲歡呼。菲律賓總統艾若玉
接獲克魯茲報平安的電話，更是卸下心中一塊大石頭。克魯茲星期二一早
就被綁匪送到巴格達的外國使館。菲律賓官方隨後將他接走，並為他安排
做進一步的健康檢查。克魯茲是在兩星期前遭到伊拉克激進組織綁架，在
菲律賓總統艾若玉同意綁匪要求，撤出駐守伊拉克的軍隊後，克魯茲才幸
運逃過可能遭到砍頭的厄運在菲律賓撤離駐守駐伊拉克的人道部隊之後，
遭到伊拉克激進團體綁架的菲律賓人質也終於重獲自由。消息傳回菲律賓
，讓他的親人非常興奮。SO3秒聽到克魯茲平安獲釋的消息，守候在電
視機前的親友高興的大聲歡呼。菲律賓總統艾若玉接獲克魯茲報平安的電
話，更是卸下心中一塊大石頭。克魯茲星期二一早就被綁匪送到巴格達的
外國使館。菲律賓官方隨後將他接走，並為他安排做進一步的健康檢查。
克魯茲是在兩星期前遭到伊拉克激進組織綁架，在菲律賓總統艾若玉同意
綁匪要求，撤出駐守伊拉克的軍隊後，克魯茲才幸運逃過可能遭到砍頭的
厄運在菲律賓撤離駐守駐伊拉克的人道部隊之後，遭到伊拉克激進團體綁
架的菲律賓人質也終於重獲自由。消息傳回菲律賓，讓他的親人非常興奮
。SO3秒聽到克魯茲平安獲釋的消息，守候在電視機前的親友高興的大
聲歡呼。菲律賓總統艾若玉接獲克魯茲報平安的電話，更是卸下心中一塊
大石頭。克魯茲星期二一早就被綁匪送到巴格達的外國使館。菲律賓官方
隨後將他接走，並為他安排做進一步的健康檢查。克魯茲是在兩星期前遭
到伊拉克激進組織綁架，在菲律賓總統艾若玉同意綁匪要求，撤出駐守伊
拉克的軍隊後，克魯茲才幸運逃過可能遭到砍頭的厄運在菲律賓撤離駐守
駐伊拉克的人道部隊之後，遭到伊拉克激進團體綁架的菲律賓人質也終於
重獲自由。消息傳回菲律賓，讓他的親人非常興奮。SO3秒聽到克魯茲
平安獲釋的消息，守候在電視機前的親友高興的大聲歡呼。菲律賓總統艾
若玉接獲克魯茲報平安的電話，更是卸下心中一塊大石頭。克魯茲星期二
一早就被綁匪送到巴格達的外國使館。菲律賓官方隨後將他接走，並為他
安排做進一步的健康檢查。克魯茲是在兩星期前遭到伊拉克激進組織綁架
，在菲律賓總統艾若玉同意綁匪要求，撤出駐守伊拉克的軍隊後，克魯茲
才幸運逃過可能遭到砍頭的厄運在菲律賓撤離駐守駐伊拉克的人道部隊之
後，遭到伊拉克激進團體綁架的菲律賓人質也終於重獲自由。消息傳回菲
律賓，讓他的親人非常興奮。SO3秒聽到克魯茲平安獲釋的消息，守候
在電視機前的親友高興的大聲歡呼。菲律賓總統艾若玉接獲克魯茲報平安
的電話，更是卸下心中一塊大石頭。克魯茲星期二一早就被綁匪送到巴格
達的外國使館。菲律賓官方隨後將他接走，並為他安排做進一步的健康檢
查。克魯茲是在兩星期前遭到伊拉克激進組織綁架，在菲律賓總統艾若玉
同意綁匪要求，撤出駐守伊拉克的軍隊後，克魯茲才幸運逃過可能遭到砍
頭的厄運在菲律賓撤離駐守駐伊拉克的人道部隊之後，遭到伊拉克激進團
體綁架的菲律賓人質也終於重獲自由。消息傳回菲律賓，讓他的親人非常
興奮。SO3秒聽到克魯茲平安獲釋的消息，守候在電視機前的親友高興
的大聲歡呼。菲律賓總統艾若玉接獲克魯茲報平安的電話，更是卸下心中
一塊大石頭。克魯茲星期二一早就被綁匪送到巴格達的外國使館。菲律賓
官方隨後將他接走，並為他安排做進一步的健康檢查。克魯茲是在兩星期
前遭到伊拉克激進組織綁架，在菲律賓總統艾若玉同意綁匪要求，撤出駐
守伊拉克的軍隊後，克魯茲才幸運逃過可能遭到砍頭的厄運
