台北市大安森林公園的原住民雕塑區，今年夏天起，每個星期天下午，都
有一群人在這裡打鼓，和進行各種肢體藝術表演，人數從剛開始的十個人
，逐漸增加到八十人。這些鼓友希望大家來看表演，也歡迎加入他們。今
年四月以後，大安森林公園的週日下午，越來越熱鬧。來自各行各業的手
鼓愛好者，齊聚在這裡即興練習，演出，形成一個小小的藝術嘉年華剛開
始大家用好奇的眼光來，也嘗試跟我們接觸，我們也一直鼓勵所有觀眾來
玩玩沒關係，我們這個組織就慢慢引起大家注意，那增加的人就不斷隨著
每個禮拜天的活動一直在增加各種形式的舞蹈和表演，也伴隨著鼓聲出現
，熱烈的氣氛，經常持續到太陽下山以後，這些鼓友們說，要用藝術演出
，妝點台北的夜色。公視新聞吳東牧採訪報導。台北市大安森林公園的原
住民雕塑區，今年夏天起，每個星期天下午，都有一群人在這裡打鼓，和
進行各種肢體藝術表演，人數從剛開始的十個人，逐漸增加到八十人。這
些鼓友希望大家來看表演，也歡迎加入他們。今年四月以後，大安森林公
園的週日下午，越來越熱鬧。來自各行各業的手鼓愛好者，齊聚在這裡即
興練習，演出，形成一個小小的藝術嘉年華剛開始大家用好奇的眼光來，
也嘗試跟我們接觸，我們也一直鼓勵所有觀眾來玩玩沒關係，我們這個組
織就慢慢引起大家注意，那增加的人就不斷隨著每個禮拜天的活動一直在
增加各種形式的舞蹈和表演，也伴隨著鼓聲出現，熱烈的氣氛，經常持續
到太陽下山以後，這些鼓友們說，要用藝術演出，妝點台北的夜色。公視
新聞吳東牧採訪報導。台北市大安森林公園的原住民雕塑區，今年夏天起
，每個星期天下午，都有一群人在這裡打鼓，和進行各種肢體藝術表演，
人數從剛開始的十個人，逐漸增加到八十人。這些鼓友希望大家來看表演
，也歡迎加入他們。今年四月以後，大安森林公園的週日下午，越來越熱
鬧。來自各行各業的手鼓愛好者，齊聚在這裡即興練習，演出，形成一個
小小的藝術嘉年華剛開始大家用好奇的眼光來，也嘗試跟我們接觸，我們
也一直鼓勵所有觀眾來玩玩沒關係，我們這個組織就慢慢引起大家注意，
那增加的人就不斷隨著每個禮拜天的活動一直在增加各種形式的舞蹈和表
演，也伴隨著鼓聲出現，熱烈的氣氛，經常持續到太陽下山以後，這些鼓
友們說，要用藝術演出，妝點台北的夜色。公視新聞吳東牧採訪報導。台
北市大安森林公園的原住民雕塑區，今年夏天起，每個星期天下午，都有
一群人在這裡打鼓，和進行各種肢體藝術表演，人數從剛開始的十個人，
逐漸增加到八十人。這些鼓友希望大家來看表演，也歡迎加入他們。今年
四月以後，大安森林公園的週日下午，越來越熱鬧。來自各行各業的手鼓
愛好者，齊聚在這裡即興練習，演出，形成一個小小的藝術嘉年華剛開始
大家用好奇的眼光來，也嘗試跟我們接觸，我們也一直鼓勵所有觀眾來玩
玩沒關係，我們這個組織就慢慢引起大家注意，那增加的人就不斷隨著每
個禮拜天的活動一直在增加各種形式的舞蹈和表演，也伴隨著鼓聲出現，
熱烈的氣氛，經常持續到太陽下山以後，這些鼓友們說，要用藝術演出，
妝點台北的夜色。公視新聞吳東牧採訪報導。台北市大安森林公園的原住
民雕塑區，今年夏天起，每個星期天下午，都有一群人在這裡打鼓，和進
行各種肢體藝術表演，人數從剛開始的十個人，逐漸增加到八十人。這些
鼓友希望大家來看表演，也歡迎加入他們。今年四月以後，大安森林公園
的週日下午，越來越熱鬧。來自各行各業的手鼓愛好者，齊聚在這裡即興
練習，演出，形成一個小小的藝術嘉年華剛開始大家用好奇的眼光來，也
嘗試跟我們接觸，我們也一直鼓勵所有觀眾來玩玩沒關係，我們這個組織
就慢慢引起大家注意，那增加的人就不斷隨著每個禮拜天的活動一直在增
加各種形式的舞蹈和表演，也伴隨著鼓聲出現，熱烈的氣氛，經常持續到
太陽下山以後，這些鼓友們說，要用藝術演出，妝點台北的夜色。公視新
聞吳東牧採訪報導。
