在中東情勢方面，以色列19號為了掃蕩巴勒斯坦激進份子，兩度空襲加
薩，這對不滿安全首長任命，而陷入混亂的加薩，無異是火上加油;ns
以色列飛彈劃過加薩的夜空，擊中了一座難民營，驚慌失措的婦女，抱著
幼童趕緊往外逃命，以色列軍方為了掃蕩激進份子，兩度對這處被認為是
激進份子藏身的難民營，發動空襲，造成五人受傷。ns另一方面，阿奎
沙烈士旅的武裝份子則持續走上街頭，抗議阿拉法特任用自己的親戚穆薩
，掌控加薩安全部門。阿拉法特面對強大的壓力，已經重新任命剛被他撤
換的瑪傑迪擔任巴勒斯坦安全首長，職權將凌駕在穆薩之上，不過這樣似
乎還是無法平息不滿的聲浪，總理柯瑞，19號在召開緊急內閣會議後，
仍然堅持請辭，並向阿拉法特發出改革的呼聲sb我呼籲阿拉法特基於正
義原則重新啟動安全部門的時機來了現在正是用對人擺對位置的適當時機
分析家認為，穆薩的任命案，加深了以阿拉法特為代表的老舊勢力，與年
輕世代之間的對立;在年輕世代的眼中，阿拉法特幾乎已經成了腐敗和專
權的象徵．事實上，因應以色列計畫在明年底之前撤出加薩，巴勒斯坦內
部已經展開加薩控制權的爭奪戰。加薩的動亂情勢是否會進一步演變成內
戰，令各界關注，而以色列19號則發生一起前所未有的法官謀殺案，這
名法官在自己的座車中，身中三槍，當場死亡，阿奎沙烈士旅已經出面坦
承犯案，目的是為了報復這名法官建議針對巴勒斯坦自殺攻擊處以罰鍰，
同時也要為一名在貝魯特遇刺身亡的真主黨民兵領袖討回公道。目前以色
列當局正針對這起法官遇刺案展開調查。在中東情勢方面，以色列19號
為了掃蕩巴勒斯坦激進份子，兩度空襲加薩，這對不滿安全首長任命，而
陷入混亂的加薩，無異是火上加油;ns以色列飛彈劃過加薩的夜空，擊
中了一座難民營，驚慌失措的婦女，抱著幼童趕緊往外逃命，以色列軍方
為了掃蕩激進份子，兩度對這處被認為是激進份子藏身的難民營，發動空
襲，造成五人受傷。ns另一方面，阿奎沙烈士旅的武裝份子則持續走上
街頭，抗議阿拉法特任用自己的親戚穆薩，掌控加薩安全部門。阿拉法特
面對強大的壓力，已經重新任命剛被他撤換的瑪傑迪擔任巴勒斯坦安全首
長，職權將凌駕在穆薩之上，不過這樣似乎還是無法平息不滿的聲浪，總
理柯瑞，19號在召開緊急內閣會議後，仍然堅持請辭，並向阿拉法特發
出改革的呼聲sb我呼籲阿拉法特基於正義原則重新啟動安全部門的時機
來了現在正是用對人擺對位置的適當時機分析家認為，穆薩的任命案，加
深了以阿拉法特為代表的老舊勢力，與年輕世代之間的對立;在年輕世代
的眼中，阿拉法特幾乎已經成了腐敗和專權的象徵．事實上，因應以色列
計畫在明年底之前撤出加薩，巴勒斯坦內部已經展開加薩控制權的爭奪戰
。加薩的動亂情勢是否會進一步演變成內戰，令各界關注，而以色列19
號則發生一起前所未有的法官謀殺案，這名法官在自己的座車中，身中三
槍，當場死亡，阿奎沙烈士旅已經出面坦承犯案，目的是為了報復這名法
官建議針對巴勒斯坦自殺攻擊處以罰鍰，同時也要為一名在貝魯特遇刺身
亡的真主黨民兵領袖討回公道。目前以色列當局正針對這起法官遇刺案展
開調查。在中東情勢方面，以色列19號為了掃蕩巴勒斯坦激進份子，兩
度空襲加薩，這對不滿安全首長任命，而陷入混亂的加薩，無異是火上加
油;ns以色列飛彈劃過加薩的夜空，擊中了一座難民營，驚慌失措的婦
女，抱著幼童趕緊往外逃命，以色列軍方為了掃蕩激進份子，兩度對這處
被認為是激進份子藏身的難民營，發動空襲，造成五人受傷。ns另一方
面，阿奎沙烈士旅的武裝份子則持續走上街頭，抗議阿拉法特任用自己的
親戚穆薩，掌控加薩安全部門。阿拉法特面對強大的壓力，已經重新任命
剛被他撤換的瑪傑迪擔任巴勒斯坦安全首長，職權將凌駕在穆薩之上，不
過這樣似乎還是無法平息不滿的聲浪，總理柯瑞，19號在召開緊急內閣
會議後，仍然堅持請辭，並向阿拉法特發出改革的呼聲sb我呼籲阿拉法
特基於正義原則重新啟動安全部門的時機來了現在正是用對人擺對位置的
適當時機分析家認為，穆薩的任命案，加深了以阿拉法特為代表的老舊勢
力，與年輕世代之間的對立;在年輕世代的眼中，阿拉法特幾乎已經成了
腐敗和專權的象徵．事實上，因應以色列計畫在明年底之前撤出加薩，巴
勒斯坦內部已經展開加薩控制權的爭奪戰。加薩的動亂情勢是否會進一步
演變成內戰，令各界關注，而以色列19號則發生一起前所未有的法官謀
殺案，這名法官在自己的座車中，身中三槍，當場死亡，阿奎沙烈士旅已
經出面坦承犯案，目的是為了報復這名法官建議針對巴勒斯坦自殺攻擊處
以罰鍰，同時也要為一名在貝魯特遇刺身亡的真主黨民兵領袖討回公道。
目前以色列當局正針對這起法官遇刺案展開調查。在中東情勢方面，以色
列19號為了掃蕩巴勒斯坦激進份子，兩度空襲加薩，這對不滿安全首長
任命，而陷入混亂的加薩，無異是火上加油;ns以色列飛彈劃過加薩的
夜空，擊中了一座難民營，驚慌失措的婦女，抱著幼童趕緊往外逃命，以
色列軍方為了掃蕩激進份子，兩度對這處被認為是激進份子藏身的難民營
，發動空襲，造成五人受傷。ns另一方面，阿奎沙烈士旅的武裝份子則
持續走上街頭，抗議阿拉法特任用自己的親戚穆薩，掌控加薩安全部門。
阿拉法特面對強大的壓力，已經重新任命剛被他撤換的瑪傑迪擔任巴勒斯
坦安全首長，職權將凌駕在穆薩之上，不過這樣似乎還是無法平息不滿的
聲浪，總理柯瑞，19號在召開緊急內閣會議後，仍然堅持請辭，並向阿
拉法特發出改革的呼聲sb我呼籲阿拉法特基於正義原則重新啟動安全部
門的時機來了現在正是用對人擺對位置的適當時機分析家認為，穆薩的任
命案，加深了以阿拉法特為代表的老舊勢力，與年輕世代之間的對立;在
年輕世代的眼中，阿拉法特幾乎已經成了腐敗和專權的象徵．事實上，因
應以色列計畫在明年底之前撤出加薩，巴勒斯坦內部已經展開加薩控制權
的爭奪戰。加薩的動亂情勢是否會進一步演變成內戰，令各界關注，而以
色列19號則發生一起前所未有的法官謀殺案，這名法官在自己的座車中
，身中三槍，當場死亡，阿奎沙烈士旅已經出面坦承犯案，目的是為了報
復這名法官建議針對巴勒斯坦自殺攻擊處以罰鍰，同時也要為一名在貝魯
特遇刺身亡的真主黨民兵領袖討回公道。目前以色列當局正針對這起法官
遇刺案展開調查。在中東情勢方面，以色列19號為了掃蕩巴勒斯坦激進
份子，兩度空襲加薩，這對不滿安全首長任命，而陷入混亂的加薩，無異
是火上加油;ns以色列飛彈劃過加薩的夜空，擊中了一座難民營，驚慌
失措的婦女，抱著幼童趕緊往外逃命，以色列軍方為了掃蕩激進份子，兩
度對這處被認為是激進份子藏身的難民營，發動空襲，造成五人受傷。n
s另一方面，阿奎沙烈士旅的武裝份子則持續走上街頭，抗議阿拉法特任
用自己的親戚穆薩，掌控加薩安全部門。阿拉法特面對強大的壓力，已經
重新任命剛被他撤換的瑪傑迪擔任巴勒斯坦安全首長，職權將凌駕在穆薩
之上，不過這樣似乎還是無法平息不滿的聲浪，總理柯瑞，19號在召開
緊急內閣會議後，仍然堅持請辭，並向阿拉法特發出改革的呼聲sb我呼
籲阿拉法特基於正義原則重新啟動安全部門的時機來了現在正是用對人擺
對位置的適當時機分析家認為，穆薩的任命案，加深了以阿拉法特為代表
的老舊勢力，與年輕世代之間的對立;在年輕世代的眼中，阿拉法特幾乎
已經成了腐敗和專權的象徵．事實上，因應以色列計畫在明年底之前撤出
加薩，巴勒斯坦內部已經展開加薩控制權的爭奪戰。加薩的動亂情勢是否
會進一步演變成內戰，令各界關注，而以色列19號則發生一起前所未有
的法官謀殺案，這名法官在自己的座車中，身中三槍，當場死亡，阿奎沙
烈士旅已經出面坦承犯案，目的是為了報復這名法官建議針對巴勒斯坦自
殺攻擊處以罰鍰，同時也要為一名在貝魯特遇刺身亡的真主黨民兵領袖討
回公道。目前以色列當局正針對這起法官遇刺案展開調查。
