接下來看，峇里島爆炸的後續新聞，台灣旅客郭慧敏在印尼峇里島爆炸案
中失蹤，昨天經齒模及DNA比對，遺體已尋獲，目前郭慧敏的家屬還留
在峇里島處理後事。，另外傳聞菲律賓有台商遭綁架，外交部下午證實，
遭到綁架的兩人並非來自台灣，是菲律賓從商的華裔。外交部呼籲國人，
避免前往危險國家。在印尼政府提供二十多名東方人罹難者遺體中，台灣
牙醫法醫團隊經過齒模及家屬DNA比對後，發現其中一具罹難者遺體，
就是是國人郭慧敏刑事局也將檢定報告送到外交部，以方便郭家處理相關
後事而在菲律賓傳出有台商遭到綁架的消息，外交部在今天證實，並非台
商，是在菲律賓從商的華裔移民。外交部呼籲民眾要儘量避免前往危險國
家公視新聞綜合報導接下來看，峇里島爆炸的後續新聞，台灣旅客郭慧敏
在印尼峇里島爆炸案中失蹤，昨天經齒模及DNA比對，遺體已尋獲，目
前郭慧敏的家屬還留在峇里島處理後事。，另外傳聞菲律賓有台商遭綁架
，外交部下午證實，遭到綁架的兩人並非來自台灣，是菲律賓從商的華裔
。外交部呼籲國人，避免前往危險國家。在印尼政府提供二十多名東方人
罹難者遺體中，台灣牙醫法醫團隊經過齒模及家屬DNA比對後，發現其
中一具罹難者遺體，就是是國人郭慧敏刑事局也將檢定報告送到外交部，
以方便郭家處理相關後事而在菲律賓傳出有台商遭到綁架的消息，外交部
在今天證實，並非台商，是在菲律賓從商的華裔移民。外交部呼籲民眾要
儘量避免前往危險國家公視新聞綜合報導接下來看，峇里島爆炸的後續新
聞，台灣旅客郭慧敏在印尼峇里島爆炸案中失蹤，昨天經齒模及DNA比
對，遺體已尋獲，目前郭慧敏的家屬還留在峇里島處理後事。，另外傳聞
菲律賓有台商遭綁架，外交部下午證實，遭到綁架的兩人並非來自台灣，
是菲律賓從商的華裔。外交部呼籲國人，避免前往危險國家。在印尼政府
提供二十多名東方人罹難者遺體中，台灣牙醫法醫團隊經過齒模及家屬D
NA比對後，發現其中一具罹難者遺體，就是是國人郭慧敏刑事局也將檢
定報告送到外交部，以方便郭家處理相關後事而在菲律賓傳出有台商遭到
綁架的消息，外交部在今天證實，並非台商，是在菲律賓從商的華裔移民
。外交部呼籲民眾要儘量避免前往危險國家公視新聞綜合報導接下來看，
峇里島爆炸的後續新聞，台灣旅客郭慧敏在印尼峇里島爆炸案中失蹤，昨
天經齒模及DNA比對，遺體已尋獲，目前郭慧敏的家屬還留在峇里島處
理後事。，另外傳聞菲律賓有台商遭綁架，外交部下午證實，遭到綁架的
兩人並非來自台灣，是菲律賓從商的華裔。外交部呼籲國人，避免前往危
險國家。在印尼政府提供二十多名東方人罹難者遺體中，台灣牙醫法醫團
隊經過齒模及家屬DNA比對後，發現其中一具罹難者遺體，就是是國人
郭慧敏刑事局也將檢定報告送到外交部，以方便郭家處理相關後事而在菲
律賓傳出有台商遭到綁架的消息，外交部在今天證實，並非台商，是在菲
律賓從商的華裔移民。外交部呼籲民眾要儘量避免前往危險國家公視新聞
綜合報導接下來看，峇里島爆炸的後續新聞，台灣旅客郭慧敏在印尼峇里
島爆炸案中失蹤，昨天經齒模及DNA比對，遺體已尋獲，目前郭慧敏的
家屬還留在峇里島處理後事。，另外傳聞菲律賓有台商遭綁架，外交部下
午證實，遭到綁架的兩人並非來自台灣，是菲律賓從商的華裔。外交部呼
籲國人，避免前往危險國家。在印尼政府提供二十多名東方人罹難者遺體
中，台灣牙醫法醫團隊經過齒模及家屬DNA比對後，發現其中一具罹難
者遺體，就是是國人郭慧敏刑事局也將檢定報告送到外交部，以方便郭家
處理相關後事而在菲律賓傳出有台商遭到綁架的消息，外交部在今天證實
，並非台商，是在菲律賓從商的華裔移民。外交部呼籲民眾要儘量避免前
往危險國家公視新聞綜合報導
