台北市的中山北路將舉辦百年慶，從明天開始，有一連串慶祝活動。台北
最早國際化的地方，就在中山北路．過去這裡是美軍和其他外籍人士最常
來的區域之一，也是最早傳入各種舶來品以及外國文化的地方。這條百年
老街的歷史到底是什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道的中山北路明天過百
歲生日，百年前的日治時期，象徵日本政權的台灣神社，就坐落在目前的
圓山飯店，為了方便日本官員參拜，才有這條路的誕生。中美斷交前，圓
山飯店成了外交會議場所，美軍招待所和美國大使官邸也都位在中山北路
上。這條路還是台灣的國際門面。而現在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的
餐廳，都在此匯聚。為了保存這些人文資產，居民將成立永勝文化公園。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的中山北路將舉辦百年慶，從明
天開始，有一連串慶祝活動。台北最早國際化的地方，就在中山北路．過
去這裡是美軍和其他外籍人士最常來的區域之一，也是最早傳入各種舶來
品以及外國文化的地方。這條百年老街的歷史到底是什麼，我們一起來了
解。綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生日，百年前的日治時期，象徵日本
政權的台灣神社，就坐落在目前的圓山飯店，為了方便日本官員參拜，才
有這條路的誕生。中美斷交前，圓山飯店成了外交會議場所，美軍招待所
和美國大使官邸也都位在中山北路上。這條路還是台灣的國際門面。而現
在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此匯聚。為了保存這些人文
資產，居民將成立永勝文化公園。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北
市的中山北路將舉辦百年慶，從明天開始，有一連串慶祝活動。台北最早
國際化的地方，就在中山北路．過去這裡是美軍和其他外籍人士最常來的
區域之一，也是最早傳入各種舶來品以及外國文化的地方。這條百年老街
的歷史到底是什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生
日，百年前的日治時期，象徵日本政權的台灣神社，就坐落在目前的圓山
飯店，為了方便日本官員參拜，才有這條路的誕生。中美斷交前，圓山飯
店成了外交會議場所，美軍招待所和美國大使官邸也都位在中山北路上。
這條路還是台灣的國際門面。而現在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳
，都在此匯聚。為了保存這些人文資產，居民將成立永勝文化公園。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的中山北路將舉辦百年慶，從明天開
始，有一連串慶祝活動。台北最早國際化的地方，就在中山北路．過去這
裡是美軍和其他外籍人士最常來的區域之一，也是最早傳入各種舶來品以
及外國文化的地方。這條百年老街的歷史到底是什麼，我們一起來了解。
綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生日，百年前的日治時期，象徵日本政權
的台灣神社，就坐落在目前的圓山飯店，為了方便日本官員參拜，才有這
條路的誕生。中美斷交前，圓山飯店成了外交會議場所，美軍招待所和美
國大使官邸也都位在中山北路上。這條路還是台灣的國際門面。而現在，
老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此匯聚。為了保存這些人文資產
，居民將成立永勝文化公園。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的
中山北路將舉辦百年慶，從明天開始，有一連串慶祝活動。台北最早國際
化的地方，就在中山北路．過去這裡是美軍和其他外籍人士最常來的區域
之一，也是最早傳入各種舶來品以及外國文化的地方。這條百年老街的歷
史到底是什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生日，
百年前的日治時期，象徵日本政權的台灣神社，就坐落在目前的圓山飯店
，為了方便日本官員參拜，才有這條路的誕生。中美斷交前，圓山飯店成
了外交會議場所，美軍招待所和美國大使官邸也都位在中山北路上。這條
路還是台灣的國際門面。而現在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都
在此匯聚。為了保存這些人文資產，居民將成立永勝文化公園。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的中山北路將舉辦百年慶，從明天開始，
有一連串慶祝活動。台北最早國際化的地方，就在中山北路．過去這裡是
美軍和其他外籍人士最常來的區域之一，也是最早傳入各種舶來品以及外
國文化的地方。這條百年老街的歷史到底是什麼，我們一起來了解。綠蔭
夾道的中山北路明天過百歲生日，百年前的日治時期，象徵日本政權的台
灣神社，就坐落在目前的圓山飯店，為了方便日本官員參拜，才有這條路
的誕生。中美斷交前，圓山飯店成了外交會議場所，美軍招待所和美國大
使官邸也都位在中山北路上。這條路還是台灣的國際門面。而現在，老建
築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此匯聚。為了保存這些人文資產，居
民將成立永勝文化公園。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的中山
北路將舉辦百年慶，從明天開始，有一連串慶祝活動。台北最早國際化的
地方，就在中山北路．過去這裡是美軍和其他外籍人士最常來的區域之一
，也是最早傳入各種舶來品以及外國文化的地方。這條百年老街的歷史到
底是什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生日，百年
前的日治時期，象徵日本政權的台灣神社，就坐落在目前的圓山飯店，為
了方便日本官員參拜，才有這條路的誕生。中美斷交前，圓山飯店成了外
交會議場所，美軍招待所和美國大使官邸也都位在中山北路上。這條路還
是台灣的國際門面。而現在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此
匯聚。為了保存這些人文資產，居民將成立永勝文化公園。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。台北市的中山北路將舉辦百年慶，從明天開始，有一
連串慶祝活動。台北最早國際化的地方，就在中山北路．過去這裡是美軍
和其他外籍人士最常來的區域之一，也是最早傳入各種舶來品以及外國文
化的地方。這條百年老街的歷史到底是什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道
的中山北路明天過百歲生日，百年前的日治時期，象徵日本政權的台灣神
社，就坐落在目前的圓山飯店，為了方便日本官員參拜，才有這條路的誕
生。中美斷交前，圓山飯店成了外交會議場所，美軍招待所和美國大使官
邸也都位在中山北路上。這條路還是台灣的國際門面。而現在，老建築，
婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此匯聚。為了保存這些人文資產，居民將
成立永勝文化公園。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市的中山北路
將舉辦百年慶，從明天開始，有一連串慶祝活動。台北最早國際化的地方
，就在中山北路．過去這裡是美軍和其他外籍人士最常來的區域之一，也
是最早傳入各種舶來品以及外國文化的地方。這條百年老街的歷史到底是
什麼，我們一起來了解。綠蔭夾道的中山北路明天過百歲生日，百年前的
日治時期，象徵日本政權的台灣神社，就坐落在目前的圓山飯店，為了方
便日本官員參拜，才有這條路的誕生。中美斷交前，圓山飯店成了外交會
議場所，美軍招待所和美國大使官邸也都位在中山北路上。這條路還是台
灣的國際門面。而現在，老建築，婚紗店，燈紅酒綠的餐廳，都在此匯聚
。為了保存這些人文資產，居民將成立永勝文化公園。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導。
