數位科技發展迅速，就連故宮博物院珍藏的上千年書畫，也可以走入一般
家庭，一種最新的複製技術，可以將您喜愛的書畫作品，依照個人需要的
尺寸大小，利用數位輸出技術複製出來，看起來就跟真的一樣。的快雪時
晴帖，平常你只能在故宮目睹真跡的風采，想獨家擁有他的複製品，並不
見得買的到，不過，數位典藏計畫和愈來愈高品質的數位輸出技術，可以
讓你想要那一幅就列印那一幅，尺寸想要多大就印多大。（傳統使用印刷
的方式來製作複製品，必須受限於印刷數量，所以不見得你想要的都有，
現在使用數位列印，不會受限於數量。）不管科技再怎麼發達，網路再如
何的便利，想感受真正藝術品的魅力，親自走一趟博物館，收獲一定還是
最多。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位科技發展迅速，就連故宮博
物院珍藏的上千年書畫，也可以走入一般家庭，一種最新的複製技術，可
以將您喜愛的書畫作品，依照個人需要的尺寸大小，利用數位輸出技術複
製出來，看起來就跟真的一樣。的快雪時晴帖，平常你只能在故宮目睹真
跡的風采，想獨家擁有他的複製品，並不見得買的到，不過，數位典藏計
畫和愈來愈高品質的數位輸出技術，可以讓你想要那一幅就列印那一幅，
尺寸想要多大就印多大。（傳統使用印刷的方式來製作複製品，必須受限
於印刷數量，所以不見得你想要的都有，現在使用數位列印，不會受限於
數量。）不管科技再怎麼發達，網路再如何的便利，想感受真正藝術品的
魅力，親自走一趟博物館，收獲一定還是最多。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。數位科技發展迅速，就連故宮博物院珍藏的上千年書畫，也可以
走入一般家庭，一種最新的複製技術，可以將您喜愛的書畫作品，依照個
人需要的尺寸大小，利用數位輸出技術複製出來，看起來就跟真的一樣。
的快雪時晴帖，平常你只能在故宮目睹真跡的風采，想獨家擁有他的複製
品，並不見得買的到，不過，數位典藏計畫和愈來愈高品質的數位輸出技
術，可以讓你想要那一幅就列印那一幅，尺寸想要多大就印多大。（傳統
使用印刷的方式來製作複製品，必須受限於印刷數量，所以不見得你想要
的都有，現在使用數位列印，不會受限於數量。）不管科技再怎麼發達，
網路再如何的便利，想感受真正藝術品的魅力，親自走一趟博物館，收獲
一定還是最多。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位科技發展迅速，就
連故宮博物院珍藏的上千年書畫，也可以走入一般家庭，一種最新的複製
技術，可以將您喜愛的書畫作品，依照個人需要的尺寸大小，利用數位輸
出技術複製出來，看起來就跟真的一樣。的快雪時晴帖，平常你只能在故
宮目睹真跡的風采，想獨家擁有他的複製品，並不見得買的到，不過，數
位典藏計畫和愈來愈高品質的數位輸出技術，可以讓你想要那一幅就列印
那一幅，尺寸想要多大就印多大。（傳統使用印刷的方式來製作複製品，
必須受限於印刷數量，所以不見得你想要的都有，現在使用數位列印，不
會受限於數量。）不管科技再怎麼發達，網路再如何的便利，想感受真正
藝術品的魅力，親自走一趟博物館，收獲一定還是最多。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。數位科技發展迅速，就連故宮博物院珍藏的上千年書畫
，也可以走入一般家庭，一種最新的複製技術，可以將您喜愛的書畫作品
，依照個人需要的尺寸大小，利用數位輸出技術複製出來，看起來就跟真
的一樣。的快雪時晴帖，平常你只能在故宮目睹真跡的風采，想獨家擁有
他的複製品，並不見得買的到，不過，數位典藏計畫和愈來愈高品質的數
位輸出技術，可以讓你想要那一幅就列印那一幅，尺寸想要多大就印多大
。（傳統使用印刷的方式來製作複製品，必須受限於印刷數量，所以不見
得你想要的都有，現在使用數位列印，不會受限於數量。）不管科技再怎
麼發達，網路再如何的便利，想感受真正藝術品的魅力，親自走一趟博物
館，收獲一定還是最多。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
