今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，今晚到明天清晨之間，
是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫。
另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表示，地震雖然密集，但
只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼，氣象局表示，北部及
東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到23號。至於中南部地區
，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十
五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變化，今天清晨三個小時
內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣象局指出，這是正常的
能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，今晚到明天清晨之
間，是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可能出現十九度的低
溫。另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表示，地震雖然密集
，但只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼，氣象局表示，北
部及東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到23號。至於中南部
地區，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了
二十五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變化，今天清晨三個
小時內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣象局指出，這是正
常的能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，今晚到明天清
晨之間，是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可能出現十九度
的低溫。另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表示，地震雖然
密集，但只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼，氣象局表示
，北部及東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到23號。至於中
南部地區，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，
到了二十五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變化，今天清晨
三個小時內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣象局指出，這
是正常的能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，今晚到明
天清晨之間，是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可能出現十
九度的低溫。另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表示，地震
雖然密集，但只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼，氣象局
表示，北部及東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到23號。至
於中南部地區，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回
穩，到了二十五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變化，今天
清晨三個小時內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣象局指出
，這是正常的能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，今晚
到明天清晨之間，是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可能出
現十九度的低溫。另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表示，
地震雖然密集，但只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼，氣
象局表示，北部及東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到23號
。至於中南部地區，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四號天
氣回穩，到了二十五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變化，
今天清晨三個小時內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣象局
指出，這是正常的能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導今天天氣明顯轉涼，氣象局指出，受到鋒面影響，
今晚到明天清晨之間，是這波東北季風最強的時候，北部及東北部地區可
能出現十九度的低溫。另外今天清晨花蓮連續五起的有感地震，氣象局表
示，地震雖然密集，但只是正常的能量釋放。受到東北季風天氣明顯轉涼
，氣象局表示，北部及東半部的迎風面，降雨機會也比較大，將持續到2
3號。至於中南部地區，影響較小，但日夜溫差還是要注意，預計二十四
號天氣回穩，到了二十五號，還會有另一道更強的鋒面報到。除了天氣變
化，今天清晨三個小時內，花蓮連續發生五起規模四以上的有感地震，氣
象局指出，這是正常的能量釋放，但民眾平常還是要做好防震工作。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
