巴勒斯坦近來的混亂局勢，顯然已經讓聯合國秘書長安南無法繼續坐視不
管。19號他在記者會中，特別呼籲阿拉法特不要一意孤行，最好能夠先
聽聽其他人的看法。（聯合國秘書長安南：我認為阿拉法特主席真的應該
花些時間，聽聽總理（柯瑞）以及他領導的所有成員的看法，並且採取必
要的手段來掌控局勢。）安南雖然強調所有的決定權都在巴勒斯坦人手上
，但是由於巴勒斯坦的安全機制目前顯然無法發生應有的作用，因此他也
建議巴勒斯坦當局和「埃及」以及「約旦」政府合作，早日恢復當地的秩
序。巴勒斯坦近來的混亂局勢，顯然已經讓聯合國秘書長安南無法繼續坐
視不管。19號他在記者會中，特別呼籲阿拉法特不要一意孤行，最好能
夠先聽聽其他人的看法。（聯合國秘書長安南：我認為阿拉法特主席真的
應該花些時間，聽聽總理（柯瑞）以及他領導的所有成員的看法，並且採
取必要的手段來掌控局勢。）安南雖然強調所有的決定權都在巴勒斯坦人
手上，但是由於巴勒斯坦的安全機制目前顯然無法發生應有的作用，因此
他也建議巴勒斯坦當局和「埃及」以及「約旦」政府合作，早日恢復當地
的秩序。巴勒斯坦近來的混亂局勢，顯然已經讓聯合國秘書長安南無法繼
續坐視不管。19號他在記者會中，特別呼籲阿拉法特不要一意孤行，最
好能夠先聽聽其他人的看法。（聯合國秘書長安南：我認為阿拉法特主席
真的應該花些時間，聽聽總理（柯瑞）以及他領導的所有成員的看法，並
且採取必要的手段來掌控局勢。）安南雖然強調所有的決定權都在巴勒斯
坦人手上，但是由於巴勒斯坦的安全機制目前顯然無法發生應有的作用，
因此他也建議巴勒斯坦當局和「埃及」以及「約旦」政府合作，早日恢復
當地的秩序。巴勒斯坦近來的混亂局勢，顯然已經讓聯合國秘書長安南無
法繼續坐視不管。19號他在記者會中，特別呼籲阿拉法特不要一意孤行
，最好能夠先聽聽其他人的看法。（聯合國秘書長安南：我認為阿拉法特
主席真的應該花些時間，聽聽總理（柯瑞）以及他領導的所有成員的看法
，並且採取必要的手段來掌控局勢。）安南雖然強調所有的決定權都在巴
勒斯坦人手上，但是由於巴勒斯坦的安全機制目前顯然無法發生應有的作
用，因此他也建議巴勒斯坦當局和「埃及」以及「約旦」政府合作，早日
恢復當地的秩序。
