接下來是罕見婦科病的新聞。台北醫學大學附設醫院就發現一位婦女，曾
經剖腹產兩次，第三次懷孕，竟罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕而不知
，還服用RU486墮胎，結果造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住
一命。醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，可能會造成大量出
血而休克，民眾千萬別掉以輕心。服務的機會。醫院，最近發現一個罕見
病例，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻
造成腹痛還大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹
產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣
就有六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高有關係。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導接下來是罕見婦科病的新聞。台北醫學大學附設醫
院就發現一位婦女，曾經剖腹產兩次，第三次懷孕，竟罹患了罕見的剖腹
產疤痕子宮外孕而不知，還服用RU486墮胎，結果造成嚴重出血，最
後把子宮切除，才保住一命。醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮
胎，可能會造成大量出血而休克，民眾千萬別掉以輕心。服務的機會。醫
院，最近發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時
，服用RU486後卻造成腹痛還大量出血，最後把子宮切除，病理化驗
才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學
文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產
率高有關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來是罕見婦科病的新聞
。台北醫學大學附設醫院就發現一位婦女，曾經剖腹產兩次，第三次懷孕
，竟罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕而不知，還服用RU486墮胎，
結果造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命。醫師也提醒，子宮外
孕還使用RU486墮胎，可能會造成大量出血而休克，民眾千萬別掉以
輕心。服務的機會。醫院，最近發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次
的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛還大量出血，最後
把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示
，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，
這可能與台灣剖腹生產率高有關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下
來是罕見婦科病的新聞。台北醫學大學附設醫院就發現一位婦女，曾經剖
腹產兩次，第三次懷孕，竟罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕而不知，還
服用RU486墮胎，結果造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命
。醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，可能會造成大量出血而
休克，民眾千萬別掉以輕心。服務的機會。醫院，最近發現一個罕見病例
，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成
腹痛還大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤
痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有
六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高有關係。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導接下來是罕見婦科病的新聞。台北醫學大學附設醫院就
發現一位婦女，曾經剖腹產兩次，第三次懷孕，竟罹患了罕見的剖腹產疤
痕子宮外孕而不知，還服用RU486墮胎，結果造成嚴重出血，最後把
子宮切除，才保住一命。醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，
可能會造成大量出血而休克，民眾千萬別掉以輕心。服務的機會。醫院，
最近發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服
用RU486後卻造成腹痛還大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發
現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻
只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高
有關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來是罕見婦科病的新聞。台
北醫學大學附設醫院就發現一位婦女，曾經剖腹產兩次，第三次懷孕，竟
罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕而不知，還服用RU486墮胎，結果
造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命。醫師也提醒，子宮外孕還
使用RU486墮胎，可能會造成大量出血而休克，民眾千萬別掉以輕心
。服務的機會。醫院，最近發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次的孕
婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛還大量出血，最後把子
宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖
腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，這可
能與台灣剖腹生產率高有關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來是
罕見婦科病的新聞。台北醫學大學附設醫院就發現一位婦女，曾經剖腹產
兩次，第三次懷孕，竟罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕而不知，還服用
RU486墮胎，結果造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命。醫
師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，可能會造成大量出血而休克
，民眾千萬別掉以輕心。服務的機會。醫院，最近發現一個罕見病例，一
位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛
還大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子
宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例
，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高有關係。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
