登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已
經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前
結束，未來防疫會更加困難，預估在年底前，本土登革熱病例，會到五千
例。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，而疑似
登革熱病例，已經高達一萬一千多個，面對疫情繼續擴大，衛生署疾病管
制局今天坦言，南台灣如果不能在年底，根除登革熱疫情，情況將不樂觀
。因為按照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒
。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為
止，全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制
局今天說，如果疫情無法在年底前結束，未來防疫會更加困難，預估在年
底前，本土登革熱病例，會到五千例。目前，全台本土登革熱的確定病例
，已經累積到3495例，而疑似登革熱病例，已經高達一萬一千多個，
面對疫情繼續擴大，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣如果不能在年底
，根除登革熱疫情，情況將不樂觀。因為按照流行期的速度來看，在年底
前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革
熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已經高
達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前結束
，未來防疫會更加困難，預估在年底前，本土登革熱病例，會到五千例。
目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，而疑似登革
熱病例，已經高達一萬一千多個，面對疫情繼續擴大，衛生署疾病管制局
今天坦言，南台灣如果不能在年底，根除登革熱疫情，情況將不樂觀。因
為按照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。公
視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，
全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今
天說，如果疫情無法在年底前結束，未來防疫會更加困難，預估在年底前
，本土登革熱病例，會到五千例。目前，全台本土登革熱的確定病例，已
經累積到3495例，而疑似登革熱病例，已經高達一萬一千多個，面對
疫情繼續擴大，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣如果不能在年底，根
除登革熱疫情，情況將不樂觀。因為按照流行期的速度來看，在年底前，
南台灣的疫情還是會繼續延燒。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫
情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已經高達三
千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前結束，未
來防疫會更加困難，預估在年底前，本土登革熱病例，會到五千例。目前
，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，而疑似登革熱病
例，已經高達一萬一千多個，面對疫情繼續擴大，衛生署疾病管制局今天
坦言，南台灣如果不能在年底，根除登革熱疫情，情況將不樂觀。因為按
照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。公視新
聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
