為了讓政府及社會大眾能了解聾人的潛能和才華，中華民國聽障人協會舉
辦「十大傑出聽障人士」甄選活動，凡是年滿二十八歲，有特殊事蹟足以
表揚，經過團體或個人的推薦，就可以參加甄選。歡迎社會各界，在10
月底以前踴躍推薦您是在社會上熱心公益或是有特殊成就的聾人朋友嗎？
內政部與中華民國聽障人協會要甄選十大傑出聽障人士，希望藉由這次活
動表揚傑出的聽障者只要您的資格符合再經過團體或個人推薦，就可以參
加甄選，申請表單可向中華民國聽障人協會聯絡公視新聞比恕伊。馬紹王
興中採訪報導為了讓政府及社會大眾能了解聾人的潛能和才華，中華民國
聽障人協會舉辦「十大傑出聽障人士」甄選活動，凡是年滿二十八歲，有
特殊事蹟足以表揚，經過團體或個人的推薦，就可以參加甄選。歡迎社會
各界，在10月底以前踴躍推薦您是在社會上熱心公益或是有特殊成就的
聾人朋友嗎？內政部與中華民國聽障人協會要甄選十大傑出聽障人士，希
望藉由這次活動表揚傑出的聽障者只要您的資格符合再經過團體或個人推
薦，就可以參加甄選，申請表單可向中華民國聽障人協會聯絡公視新聞比
恕伊。馬紹王興中採訪報導為了讓政府及社會大眾能了解聾人的潛能和才
華，中華民國聽障人協會舉辦「十大傑出聽障人士」甄選活動，凡是年滿
二十八歲，有特殊事蹟足以表揚，經過團體或個人的推薦，就可以參加甄
選。歡迎社會各界，在10月底以前踴躍推薦您是在社會上熱心公益或是
有特殊成就的聾人朋友嗎？內政部與中華民國聽障人協會要甄選十大傑出
聽障人士，希望藉由這次活動表揚傑出的聽障者只要您的資格符合再經過
團體或個人推薦，就可以參加甄選，申請表單可向中華民國聽障人協會聯
絡公視新聞比恕伊。馬紹王興中採訪報導
