許多駕駛人，為了躲避道路測速器，車上都會裝設反雷達偵測器，但是裝
偵測器不但可能觸法，而且市售的偵測器價錢昂貴，效果也不像業者宣稱
的那麼神奇，開車最好還是不要超速。為了躲避這種雷射測速照相器，相
信不少駕駛人甘願花上幾千元甚至上萬元裝個反雷達偵測器，來防止超速
，這些市售的偵測器真的有效嗎？其實警方早在民國86年上路，使用的
65具雷射測速照相器，只要0.3秒就可以拍到超速車，因此市面販售
的偵測器都是誇大功用，而且一旦被警方攔劫，車上裝有偵測器，最高罰
鍰可到2400元之外，還有可能會被扣駕照一個月不想讓自己荷包縮水
的駕駛們，還是遵守行車速限才是最上策公視新聞綜合報導許多駕駛人，
為了躲避道路測速器，車上都會裝設反雷達偵測器，但是裝偵測器不但可
能觸法，而且市售的偵測器價錢昂貴，效果也不像業者宣稱的那麼神奇，
開車最好還是不要超速。為了躲避這種雷射測速照相器，相信不少駕駛人
甘願花上幾千元甚至上萬元裝個反雷達偵測器，來防止超速，這些市售的
偵測器真的有效嗎？其實警方早在民國86年上路，使用的65具雷射測
速照相器，只要0.3秒就可以拍到超速車，因此市面販售的偵測器都是
誇大功用，而且一旦被警方攔劫，車上裝有偵測器，最高罰鍰可到240
0元之外，還有可能會被扣駕照一個月不想讓自己荷包縮水的駕駛們，還
是遵守行車速限才是最上策公視新聞綜合報導
