十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消
費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，今
天消基會指出，不論是哪一種拍賣房屋，所能提供的資訊都不夠完全，消
費者想撿便宜，也要小心不要買到瑕疵屋。最近房屋市場多了拍屋，是國
內銀行合組的台灣金融資產服務公司，受法院的委託拍賣房屋，拍賣底價
約市價的六成左右，另外，銀行跟法院也都會拍賣房屋，底價也約市價的
八成，即使價格便宜，不過消基會認為，這些房子如果有瑕疵，負責拍賣
的單位往往沒有善盡告知責任。在拍賣單位改善之前，如果消費還是想撿
便宜，消基會提醒民眾，一定要多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的
目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什
麼不一樣，今天消基會指出，不論是哪一種拍賣房屋，所能提供的資訊都
不夠完全，消費者想撿便宜，也要小心不要買到瑕疵屋。最近房屋市場多
了拍屋，是國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，受法院的委託拍賣房
屋，拍賣底價約市價的六成左右，另外，銀行跟法院也都會拍賣房屋，底
價也約市價的八成，即使價格便宜，不過消基會認為，這些房子如果有瑕
疵，負責拍賣的單位往往沒有善盡告知責任。在拍賣單位改善之前，如果
消費還是想撿便宜，消基會提醒民眾，一定要多看、多問、多比較。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引
許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋
、銀拍屋有什麼不一樣，今天消基會指出，不論是哪一種拍賣房屋，所能
提供的資訊都不夠完全，消費者想撿便宜，也要小心不要買到瑕疵屋。最
近房屋市場多了拍屋，是國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，受法院
的委託拍賣房屋，拍賣底價約市價的六成左右，另外，銀行跟法院也都會
拍賣房屋，底價也約市價的八成，即使價格便宜，不過消基會認為，這些
房子如果有瑕疵，負責拍賣的單位往往沒有善盡告知責任。在拍賣單位改
善之前，如果消費還是想撿便宜，消基會提醒民眾，一定要多看、多問、
多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導十月份剛上路的金拍屋，在媒體
報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟
傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，今天消基會指出，不論是哪一種拍
賣房屋，所能提供的資訊都不夠完全，消費者想撿便宜，也要小心不要買
到瑕疵屋。最近房屋市場多了拍屋，是國內銀行合組的台灣金融資產服務
公司，受法院的委託拍賣房屋，拍賣底價約市價的六成左右，另外，銀行
跟法院也都會拍賣房屋，底價也約市價的八成，即使價格便宜，不過消基
會認為，這些房子如果有瑕疵，負責拍賣的單位往往沒有善盡告知責任。
在拍賣單位改善之前，如果消費還是想撿便宜，消基會提醒民眾，一定要
多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導十月份剛上路的金
拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清
楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，今天消基會指出，不
論是哪一種拍賣房屋，所能提供的資訊都不夠完全，消費者想撿便宜，也
要小心不要買到瑕疵屋。最近房屋市場多了拍屋，是國內銀行合組的台灣
金融資產服務公司，受法院的委託拍賣房屋，拍賣底價約市價的六成左右
，另外，銀行跟法院也都會拍賣房屋，底價也約市價的八成，即使價格便
宜，不過消基會認為，這些房子如果有瑕疵，負責拍賣的單位往往沒有善
盡告知責任。在拍賣單位改善之前，如果消費還是想撿便宜，消基會提醒
民眾，一定要多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
