攸關民生的油價，又要漲了。今天傍晚，中油臨時宣佈從26號凌晨12
點起，92無鉛汽油每公升漲八角，95和98無鉛汽油漲4角，柴油漲
一元，競爭對手台塑油品油價也與中油調漲價格相同雖然國際油價近日來
下跌，但在完成法定盈餘壓力下，中油在今天傍晚宣佈調漲油價，92無
鉛汽油每公升漲八角，95和98無鉛漲四角，柴油漲一塊，漲幅為3.
87%，從26號凌晨零時起生效。由於前幾次調漲，並沒有完全反應購
油成本，因此一直賺錢的中油在今年九月份出現二億虧損，也使得中油不
得不四度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。攸關民生的油價，又要
漲了。今天傍晚，中油臨時宣佈從26號凌晨12點起，92無鉛汽油每
公升漲八角，95和98無鉛汽油漲4角，柴油漲一元，競爭對手台塑油
品油價也與中油調漲價格相同雖然國際油價近日來下跌，但在完成法定盈
餘壓力下，中油在今天傍晚宣佈調漲油價，92無鉛汽油每公升漲八角，
95和98無鉛漲四角，柴油漲一塊，漲幅為3.87%，從26號凌晨
零時起生效。由於前幾次調漲，並沒有完全反應購油成本，因此一直賺錢
的中油在今年九月份出現二億虧損，也使得中油不得不四度漲價。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。攸關民生的油價，又要漲了。今天傍晚，中油
臨時宣佈從26號凌晨12點起，92無鉛汽油每公升漲八角，95和9
8無鉛汽油漲4角，柴油漲一元，競爭對手台塑油品油價也與中油調漲價
格相同雖然國際油價近日來下跌，但在完成法定盈餘壓力下，中油在今天
傍晚宣佈調漲油價，92無鉛汽油每公升漲八角，95和98無鉛漲四角
，柴油漲一塊，漲幅為3.87%，從26號凌晨零時起生效。由於前幾
次調漲，並沒有完全反應購油成本，因此一直賺錢的中油在今年九月份出
現二億虧損，也使得中油不得不四度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。攸關民生的油價，又要漲了。今天傍晚，中油臨時宣佈從26號凌晨
12點起，92無鉛汽油每公升漲八角，95和98無鉛汽油漲4角，柴
油漲一元，競爭對手台塑油品油價也與中油調漲價格相同雖然國際油價近
日來下跌，但在完成法定盈餘壓力下，中油在今天傍晚宣佈調漲油價，9
2無鉛汽油每公升漲八角，95和98無鉛漲四角，柴油漲一塊，漲幅為
3.87%，從26號凌晨零時起生效。由於前幾次調漲，並沒有完全反
應購油成本，因此一直賺錢的中油在今年九月份出現二億虧損，也使得中
油不得不四度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
