台灣所使用的電腦軟體幾乎都是微軟公司的。最近公平會調查，微軟在台
銷售價格過高，而且產品有強制搭售嫌疑。微軟為免遭受重罰，向公平會
申請行政和解。消基會和網路消費者協會，今天呼籲，政府接受行政和解
的前提，必需是微軟應立即調降售價，且不再搭售產品。。台灣所使用的
電腦軟體幾乎都是微軟公司的。最近公平會調查，微軟在台銷售價格過高
，而且產品有強制搭售嫌疑。微軟為免遭受重罰，向公平會申請行政和解
。消基會和網路消費者協會，今天呼籲，政府接受行政和解的前提，必需
是微軟應立即調降售價，且不再搭售產品。。台灣所使用的電腦軟體幾乎
都是微軟公司的。最近公平會調查，微軟在台銷售價格過高，而且產品有
強制搭售嫌疑。微軟為免遭受重罰，向公平會申請行政和解。消基會和網
路消費者協會，今天呼籲，政府接受行政和解的前提，必需是微軟應立即
調降售價，且不再搭售產品。。台灣所使用的電腦軟體幾乎都是微軟公司
的。最近公平會調查，微軟在台銷售價格過高，而且產品有強制搭售嫌疑
。微軟為免遭受重罰，向公平會申請行政和解。消基會和網路消費者協會
，今天呼籲，政府接受行政和解的前提，必需是微軟應立即調降售價，且
不再搭售產品。。台灣所使用的電腦軟體幾乎都是微軟公司的。最近公平
會調查，微軟在台銷售價格過高，而且產品有強制搭售嫌疑。微軟為免遭
受重罰，向公平會申請行政和解。消基會和網路消費者協會，今天呼籲，
政府接受行政和解的前提，必需是微軟應立即調降售價，且不再搭售產品
。。
