國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。
在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰
，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。
來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托
」，展開為期四天的討論。
而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可
是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到
駁回。
根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立
的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量
，進而發展有制度的捕鯨業。
因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。
可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起
支持捕鯨國家的不滿。
會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開
始商業捕鯨。
全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，
持續在北太平洋和南極地區捕鯨。
可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。
在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復
它原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另
外成立一個捕鯨聯盟。
（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委
員會，這個國家就是日本。
日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過
分了。
）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程
度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應
該努力的工作。
在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。
