國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，
支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該
廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚
在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動
恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨
時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據194
6年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨
委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度
的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可
是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持
捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1
993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都
是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政
府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，
如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除
在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表
馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日
本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太
過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁
令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會
應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是
煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四
天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論
到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表
，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論
。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可
是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回
。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立
的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進
而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會
員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來
，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁
令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日
本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨
。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日
本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話
，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色
和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這
個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會
員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復
到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國
際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大
會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆
的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的
角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57
個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為
期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行
秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差
距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在194
8年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的
鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在19
51年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停
商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當
初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消
費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和
南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的
大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立
時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨
聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕
鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其
他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的
數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保
護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況
下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利
召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會
有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁
令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫
托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就
提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票
贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約
」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能
夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的
日本也在1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在198
6年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的
挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全
世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續
在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕
鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢
復它原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外
成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試
圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委
員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都
聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國
家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持
續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會1
9號在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的
國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年
的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度
假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日
本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票
反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際
管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的
目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就
連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委
員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。
會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始
商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」
的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭
取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員
會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出
委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是
有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化
了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、
挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持
反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。
在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際
捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持
和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止
維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義
大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復
商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動
議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年
華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員
會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕
鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可是自
從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨
國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在199
3年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以
「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一
直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果
國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除在2
006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克
：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。
日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分
了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的
程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該
努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝
味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四天的
會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底
是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，1
9號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而
積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最
後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根
據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「
國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發
展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國
之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就
引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為
由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，
多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可
是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還
威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日
本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平
組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國
家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，
真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足
夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕
鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想
必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年
會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力
戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國
家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四
天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密
投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，
遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年
正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚
數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951
年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業
捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒
有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量
最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極
地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會
前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的
功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟
。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委
員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國
家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量
已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨
魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，
今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開
第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一
場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。
來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」
，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議
希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成
的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，
在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確
保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本
也在1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年
宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威
甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界
鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北
太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。
在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它
原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立
一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌
控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會
，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱
，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則
表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角
力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號
在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家
預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商
業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝
地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，
一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對
，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制
捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標
是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇
尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會
在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員
國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業
捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名
義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢
復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲
遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員
會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一
個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國
際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威
和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對
立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正
反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨
委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反
對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持
了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利
南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業
捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻
以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛
頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」
，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業
。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可是自從國
際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家
的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年
重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科
學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒
有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際
捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除在200
6年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很
明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本
政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。
）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度
，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力
的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不
斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。在四天的會議
中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否
應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的代表，19號
齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的討論。而積極
推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票，可是最後這
項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1
946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式成立的「國際
捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有
制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成為會員國之一
。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起
支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，
在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年
來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日
本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅
說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能的話，日本不
排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織
代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就
是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的
是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解
除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委
員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年的大會想必仍
舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第56屆的年會。
在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激烈的角力戰，
爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自57個國家的
代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展開為期四天的
討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望進行秘密投票
，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極小差距，遭到
駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1948年正式
成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全球的鯨魚數量
，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在1951年成
為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布暫停商業捕鯨
以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至以當初沒有支
持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚肉消費量最大
的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平洋和南極地區
捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今年的大會前夕
，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本設立時的功能
的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個捕鯨聯盟。（
綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國際捕鯨委員會
，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄賂其他國家成
為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨魚的數量已經
恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示，保護鯨魚才
是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的情況下，今年
的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義大利召開第5
6屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計將會有一場激
烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕鯨禁令。來自
57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「索倫托」，展
開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開始就提議希望
進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，24票贊成的極
小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨公約」，在1
948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希望能夠確保全
球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕鯨的日本也在
1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1986年宣布
暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之一的挪威甚至
以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨。全世界鯨魚
肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，持續在北太平
洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商業捕鯨。在今
年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不能恢復它原本
設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，另外成立一個
捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國家試圖掌控國
際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕鯨委員會，賄
賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰島都聲稱，鯨
魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場的國家則表示
，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩派持續角力的
情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。國際捕鯨委員會19號在義
大利召開第56屆的年會。在四天的會議中，支持和反對捕鯨的國家預計
將會有一場激烈的角力戰，爭論到底是否應該廢止維持了18年的商業捕
鯨禁令。來自57個國家的代表，19號齊聚在義大利南部的度假勝地「
索倫托」，展開為期四天的討論。而積極推動恢復商業捕鯨的日本，一開
始就提議希望進行秘密投票，可是最後這項臨時動議卻以29票反對，2
4票贊成的極小差距，遭到駁回。根據1946年華盛頓「國際管制捕鯨
公約」，在1948年正式成立的「國際捕鯨委員會」，原本的目標是希
望能夠確保全球的鯨魚數量，進而發展有制度的捕鯨業。因此就連崇尚捕
鯨的日本也在1951年成為會員國之一。可是自從國際捕鯨委員會在1
986年宣布暫停商業捕鯨以來，就引起支持捕鯨國家的不滿。會員國之
一的挪威甚至以當初沒有支持禁令為由，在1993年重新開始商業捕鯨
。全世界鯨魚肉消費量最大的日本，多年來都是以「科學研究」的名義，
持續在北太平洋和南極地區捕鯨。可是日本政府一直沒有放棄爭取恢復商
業捕鯨。在今年的大會前夕，日本還威脅說，如果國際捕鯨委員會遲遲不
能恢復它原本設立時的功能的話，日本不排除在2006年退出委員會，
另外成立一個捕鯨聯盟。（綠色和平組織代表馬克：很明顯的是有一個國
家試圖掌控國際捕鯨委員會，這個國家就是日本。日本政府腐化了國際捕
鯨委員會，賄賂其他國家成為會員，真的是太過分了。）日本、挪威和冰
島都聲稱，鯨魚的數量已經恢復到足夠解除禁令的程度，不過持反對立場
的國家則表示，保護鯨魚才是國際捕鯨委員會應該努力的工作。在正反兩
派持續角力的情況下，今年的大會想必仍舊是煙硝味不斷。
