關心健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產
生，和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近
國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。
對人體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯
的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研
究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素
能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，必須經由生化科技
，從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是
啃甘蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾
也能早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於
心血管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息
相關。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的
表皮和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口
乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘
蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體
內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽
固醇。不過，由於這種原素，必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質
，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，
國內研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞
洪蕙竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬
人，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥
物來降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原
素，可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的
甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有
一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨
床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原
素，必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因
此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖
公司合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導關
心健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產生
，和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近國
外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。對
人體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的
選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究
發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能
在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，必須經由生化科技，
從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃
甘蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也
能早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於心
血管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相
關。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的表
皮和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口乾
舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗
汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內
的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固
醇。不過，由於這種原素，必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質，
和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國
內研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞洪
蕙竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬人
，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥物
來降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素
，可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘
蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一
種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床
研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素
，必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此
，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖公
司合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導關心
健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產生，
和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近國外
研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。對人
體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選
擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發
現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在
八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，必須經由生化科技，從
甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘
蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能
早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於心血
管疾病的，超過三萬人，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關
。以往多半是依賴藥物來降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮
和葉子裡，有一種原素，可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口乾舌
燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁
的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的
膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇
。不過，由於這種原素，必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質，和
葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國內
研究單位計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導關心健康，台灣每年死於心血管疾病的，超過三萬人，
而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。以往多半是依賴藥物來
降低膽固醇，最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，
可以降低膽固醇。對人體的副作用也低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗
汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種
甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研
究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，
必須經由生化科技，從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，
光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國內研究單位計畫和台糖公司
合作，讓國內民眾也能早日受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
