經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了節省成本，紛紛把部份業務發
包出去，得標公司再指派工人完成。目前，法令把「外包」界定為承攬關
係，而不是雇用關係，政府機關或企業，並不必對外包員工負責，加上許
多外包公司為了得標，紛紛低價競標，結果，外包工人就成為直接的受害
者，勞資爭議層出不窮。被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台
北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件
數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」另一
位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：
前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最
常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請
假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。勞
工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司
共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。公視新聞
蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了節
省成本，紛紛把部份業務發包出去，得標公司再指派工人完成。目前，法
令把「外包」界定為承攬關係，而不是雇用關係，政府機關或企業，並不
必對外包員工負責，加上許多外包公司為了得標，紛紛低價競標，結果，
外包工人就成為直接的受害者，勞資爭議層出不窮。被外派到中華電信擔
任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水
，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按
原來的薪資給你們。」另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包
公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依
員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤
獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪
水，等於被剝了兩層皮。勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法
」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走
法律邊緣的弊端。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多
公家機關或民間企業為了節省成本，紛紛把部份業務發包出去，得標公司
再指派工人完成。目前，法令把「外包」界定為承攬關係，而不是雇用關
係，政府機關或企業，並不必對外包員工負責，加上許多外包公司為了得
標，紛紛低價競標，結果，外包工人就成為直接的受害者，勞資爭議層出
不窮。被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，
指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信
沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」另一位向勞工局申訴的
鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為
名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把
薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金
泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。勞工局認為，唯有趕
緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才
能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採
訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了節省成本，紛紛把部
份業務發包出去，得標公司再指派工人完成。目前，法令把「外包」界定
為承攬關係，而不是雇用關係，政府機關或企業，並不必對外包員工負責
，加上許多外包公司為了得標，紛紛低價競標，結果，外包工人就成為直
接的受害者，勞資爭議層出不窮。被外派到中華電信擔任接線工作的呂小
姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月
份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們
。」另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名
目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保
等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞
工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩
層皮。勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟
使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。
公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企
業為了節省成本，紛紛把部份業務發包出去，得標公司再指派工人完成。
目前，法令把「外包」界定為承攬關係，而不是雇用關係，政府機關或企
業，並不必對外包員工負責，加上許多外包公司為了得標，紛紛低價競標
，結果，外包工人就成為直接的受害者，勞資爭議層出不窮。被外派到中
華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故
扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所
以沒法按原來的薪資給你們。」另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，
不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低
、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所
謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天
也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞
動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮
球、遊走法律邊緣的弊端。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景
氣，許多公家機關或民間企業為了節省成本，紛紛把部份業務發包出去，
得標公司再指派工人完成。目前，法令把「外包」界定為承攬關係，而不
是雇用關係，政府機關或企業，並不必對外包員工負責，加上許多外包公
司為了得標，紛紛低價競標，結果，外包工人就成為直接的受害者，勞資
爭議層出不窮。被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工
局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，
中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」另一位向勞工
局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月
以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情
況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但
全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。勞工局認為
，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起
責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。公視新聞蘇啟禎、
黃守銘採訪報導。
