癌症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現
皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射
螢光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，
健保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，
原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺
性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，
有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。
在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌
都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25
%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半
以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就
能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容
的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這
顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片
來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在
不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度
有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽
下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在
，有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，
這項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口
。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌
通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的
傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細
胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期
治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，
皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治
療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以
不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健保目前沒有給
付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春
痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多
半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光
技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病
例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長
期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷
口較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來
治療。不過，這項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子
上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮
膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常
會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況
下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師
說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌
症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮
膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢
光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健
保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原
本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性
癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有
一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在
目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都
能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25%
，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以
切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就能
找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容的
卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆
青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來
診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不
用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有
93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下
，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，
有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這
項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。
這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通
常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷
口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞
進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治
療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，皮
膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療
皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以不
用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健保目前沒有給付
。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘
，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半
以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技
術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例
中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期
暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口
較大。現在，有一種雷射螢光技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治
療。不過，這項新技術，健保目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上
有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚
癌。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會
造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下
，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說
，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導癌症
病例當中，皮膚癌佔25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚
癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光
技術，可以不用動刀，就能找到癌細胞來治療。不過，這項新技術，健保
目前沒有給付。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本
有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。皮膚癌通常多為表淺性癌
症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一
種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目
前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能
根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
