九年一貫教學實施後，今年的國一新生，三年後，將面對國中基本學力測
驗。教育部今天決定，考試科目：數學，國文、英文、自然、社會等五科
。家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。
九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維
持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦
科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教
育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程
的銜接，維持現行五科最合理。家長團體質疑背誦科目將助長考試領導教
學，黃榮村澄清，減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他
公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科，。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導九年一貫教學實施後，今年的國一新生，三年後，將面對國中
基本學力測驗。教育部今天決定，考試科目：數學，國文、英文、自然、
社會等五科。家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永
遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今
天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體
反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數
學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學
與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體質疑背誦科目將助長
考試領導教學，黃榮村澄清，減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但
必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科，。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導九年一貫教學實施後，今年的國一新生，三年後，
將面對國中基本學力測驗。教育部今天決定，考試科目：數學，國文、英
文、自然、社會等五科。家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試
領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力
測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。
但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文
、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼
顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體質疑背誦
科目將助長考試領導教學，黃榮村澄清，減少考科、發展興趣是教改的主
要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科，
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導九年一貫教學實施後，今年的國一新生
，三年後，將面對國中基本學力測驗。教育部今天決定，考試科目：數學
，國文、英文、自然、社會等五科。家長團體認為，維持背誦科目的考試
，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生
的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與
社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，
一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論
支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團
體質疑背誦科目將助長考試領導教學，黃榮村澄清，減少考科、發展興趣
是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能
減少考科，。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導九年一貫教學實施後，今年
的國一新生，三年後，將面對國中基本學力測驗。教育部今天決定，考試
科目：數學，國文、英文、自然、社會等五科。家長團體認為，維持背誦
科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年
一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學
、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學
兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多
寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合
理。家長團體質疑背誦科目將助長考試領導教學，黃榮村澄清，減少考科
、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公
平後，才能減少考科，。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導九年一貫教學實
施後，今年的國一新生，三年後，將面對國中基本學力測驗。教育部今天
決定，考試科目：數學，國文、英文、自然、社會等五科。家長團體認為
，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，
第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、
英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考
語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表
示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現
行五科最合理。家長團體質疑背誦科目將助長考試領導教學，黃榮村澄清
，減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建
立，兼顧公平後，才能減少考科，。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導九年
一貫教學實施後，今年的國一新生，三年後，將面對國中基本學力測驗。
教育部今天決定，考試科目：數學，國文、英文、自然、社會等五科。家
長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十
四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現
行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目
，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部
長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜
接，維持現行五科最合理。家長團體質疑背誦科目將助長考試領導教學，
黃榮村澄清，減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正
評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科，。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導九年一貫教學實施後，今年的國一新生，三年後，將面對國中基本
學力測驗。教育部今天決定，考試科目：數學，國文、英文、自然、社會
等五科。家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改
不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定
案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對
考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三
科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高
中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體質疑背誦科目將助長考試
領導教學，黃榮村澄清，減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須
在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科，。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
