工作超時是許多上班族共同的經驗。近來多起「過勞死」案例，卻是上班
族全力衝刺工作時，心中的陰影。過勞死可不可以列入「職業傷害」提出
賠償申請，達到提醒雇主重視員工工作安全的目的。勞委會今天表示只要
醫師認定死亡原因與工作有關，就可以請領勞保給付。埋頭苦幹，為工作
打拼，結果因為過度勞累賠上生命的案例，是越來越多，能不能申請職業
傷害給付，今天勞委會表示只要合理證明就能夠申請賠償勞委會目前已經
成立職業病鑑定委員會，如果核準過勞死的職災給付，最多將可以請領4
5個月的薪資。公視新聞綜合報導工作超時是許多上班族共同的經驗。近
來多起「過勞死」案例，卻是上班族全力衝刺工作時，心中的陰影。過勞
死可不可以列入「職業傷害」提出賠償申請，達到提醒雇主重視員工工作
安全的目的。勞委會今天表示只要醫師認定死亡原因與工作有關，就可以
請領勞保給付。埋頭苦幹，為工作打拼，結果因為過度勞累賠上生命的案
例，是越來越多，能不能申請職業傷害給付，今天勞委會表示只要合理證
明就能夠申請賠償勞委會目前已經成立職業病鑑定委員會，如果核準過勞
死的職災給付，最多將可以請領45個月的薪資。公視新聞綜合報導工作
超時是許多上班族共同的經驗。近來多起「過勞死」案例，卻是上班族全
力衝刺工作時，心中的陰影。過勞死可不可以列入「職業傷害」提出賠償
申請，達到提醒雇主重視員工工作安全的目的。勞委會今天表示只要醫師
認定死亡原因與工作有關，就可以請領勞保給付。埋頭苦幹，為工作打拼
，結果因為過度勞累賠上生命的案例，是越來越多，能不能申請職業傷害
給付，今天勞委會表示只要合理證明就能夠申請賠償勞委會目前已經成立
職業病鑑定委員會，如果核準過勞死的職災給付，最多將可以請領45個
月的薪資。公視新聞綜合報導工作超時是許多上班族共同的經驗。近來多
起「過勞死」案例，卻是上班族全力衝刺工作時，心中的陰影。過勞死可
不可以列入「職業傷害」提出賠償申請，達到提醒雇主重視員工工作安全
的目的。勞委會今天表示只要醫師認定死亡原因與工作有關，就可以請領
勞保給付。埋頭苦幹，為工作打拼，結果因為過度勞累賠上生命的案例，
是越來越多，能不能申請職業傷害給付，今天勞委會表示只要合理證明就
能夠申請賠償勞委會目前已經成立職業病鑑定委員會，如果核準過勞死的
職災給付，最多將可以請領45個月的薪資。公視新聞綜合報導工作超時
是許多上班族共同的經驗。近來多起「過勞死」案例，卻是上班族全力衝
刺工作時，心中的陰影。過勞死可不可以列入「職業傷害」提出賠償申請
，達到提醒雇主重視員工工作安全的目的。勞委會今天表示只要醫師認定
死亡原因與工作有關，就可以請領勞保給付。埋頭苦幹，為工作打拼，結
果因為過度勞累賠上生命的案例，是越來越多，能不能申請職業傷害給付
，今天勞委會表示只要合理證明就能夠申請賠償勞委會目前已經成立職業
病鑑定委員會，如果核準過勞死的職災給付，最多將可以請領45個月的
薪資。公視新聞綜合報導工作超時是許多上班族共同的經驗。近來多起「
過勞死」案例，卻是上班族全力衝刺工作時，心中的陰影。過勞死可不可
以列入「職業傷害」提出賠償申請，達到提醒雇主重視員工工作安全的目
的。勞委會今天表示只要醫師認定死亡原因與工作有關，就可以請領勞保
給付。埋頭苦幹，為工作打拼，結果因為過度勞累賠上生命的案例，是越
來越多，能不能申請職業傷害給付，今天勞委會表示只要合理證明就能夠
申請賠償勞委會目前已經成立職業病鑑定委員會，如果核準過勞死的職災
給付，最多將可以請領45個月的薪資。公視新聞綜合報導
