假結婚真賣淫的社會新聞，是一般人對部份中國新娘的不良印象。但是，
大多數的中國新娘嫁到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦女一
樣，照顧家庭、努力生活。不一樣的是，她們取得台灣身分證的時間很漫
長，在生活上經常還是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，因為
孩子都大，決定出來工作幫助家計。不過卻處處碰壁，直到最近才找到工
作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿到身分證了吳
琪還是說，自己現在既不被當作外國人，也沒有台灣人的身分證。連去銀
行開個戶都很困難。跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終少了一份家的安穩
感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞，是一般
人對部份中國新娘的不良印象。但是，大多數的中國新娘嫁到台灣，成為
台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活。不一樣
的是，她們取得台灣身分證的時間很漫長，在生活上經常還是會遇到困擾
。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，因為孩子都大，決定出來工作幫助家計
。不過卻處處碰壁，直到最近才找到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪
，雖然在今年底就可以拿到身分證了吳琪還是說，自己現在既不被當作外
國人，也沒有台灣人的身分證。連去銀行開個戶都很困難。跨海的婚姻對
大陸新娘來說，始終少了一份家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導假結婚真賣淫的社會新聞，是一般人對部份中國新娘的不良印象。但
是，大多數的中國新娘嫁到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦
女一樣，照顧家庭、努力生活。不一樣的是，她們取得台灣身分證的時間
很漫長，在生活上經常還是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，
因為孩子都大，決定出來工作幫助家計。不過卻處處碰壁，直到最近才找
到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿到身分證
了吳琪還是說，自己現在既不被當作外國人，也沒有台灣人的身分證。連
去銀行開個戶都很困難。跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終少了一份家的
安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞，是
一般人對部份中國新娘的不良印象。但是，大多數的中國新娘嫁到台灣，
成為台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活。不
一樣的是，她們取得台灣身分證的時間很漫長，在生活上經常還是會遇到
困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，因為孩子都大，決定出來工作幫助
家計。不過卻處處碰壁，直到最近才找到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的
吳琪，雖然在今年底就可以拿到身分證了吳琪還是說，自己現在既不被當
作外國人，也沒有台灣人的身分證。連去銀行開個戶都很困難。跨海的婚
姻對大陸新娘來說，始終少了一份家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞，是一般人對部份中國新娘的不良印象
。但是，大多數的中國新娘嫁到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般的已
婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活。不一樣的是，她們取得台灣身分證的
時間很漫長，在生活上經常還是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶
酈，因為孩子都大，決定出來工作幫助家計。不過卻處處碰壁，直到最近
才找到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿到身
分證了吳琪還是說，自己現在既不被當作外國人，也沒有台灣人的身分證
。連去銀行開個戶都很困難。跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終少了一份
家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞
，是一般人對部份中國新娘的不良印象。但是，大多數的中國新娘嫁到台
灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活
。不一樣的是，她們取得台灣身分證的時間很漫長，在生活上經常還是會
遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，因為孩子都大，決定出來工作
幫助家計。不過卻處處碰壁，直到最近才找到工作。而同樣也跨海嫁到台
灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿到身分證了吳琪還是說，自己現在既不
被當作外國人，也沒有台灣人的身分證。連去銀行開個戶都很困難。跨海
的婚姻對大陸新娘來說，始終少了一份家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞，是一般人對部份中國新娘的不良
印象。但是，大多數的中國新娘嫁到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般
的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活。不一樣的是，她們取得台灣身分
證的時間很漫長，在生活上經常還是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣
的寶酈，因為孩子都大，決定出來工作幫助家計。不過卻處處碰壁，直到
最近才找到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿
到身分證了吳琪還是說，自己現在既不被當作外國人，也沒有台灣人的身
分證。連去銀行開個戶都很困難。跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終少了
一份家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會
新聞，是一般人對部份中國新娘的不良印象。但是，大多數的中國新娘嫁
到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟一般的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力
生活。不一樣的是，她們取得台灣身分證的時間很漫長，在生活上經常還
是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到台灣的寶酈，因為孩子都大，決定出來
工作幫助家計。不過卻處處碰壁，直到最近才找到工作。而同樣也跨海嫁
到台灣的吳琪，雖然在今年底就可以拿到身分證了吳琪還是說，自己現在
既不被當作外國人，也沒有台灣人的身分證。連去銀行開個戶都很困難。
跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終少了一份家的安穩感。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導假結婚真賣淫的社會新聞，是一般人對部份中國新娘的
不良印象。但是，大多數的中國新娘嫁到台灣，成為台灣媳婦後，其實跟
一般的已婚婦女一樣，照顧家庭、努力生活。不一樣的是，她們取得台灣
身分證的時間很漫長，在生活上經常還是會遇到困擾。六年前從大陸嫁到
台灣的寶酈，因為孩子都大，決定出來工作幫助家計。不過卻處處碰壁，
直到最近才找到工作。而同樣也跨海嫁到台灣的吳琪，雖然在今年底就可
以拿到身分證了吳琪還是說，自己現在既不被當作外國人，也沒有台灣人
的身分證。連去銀行開個戶都很困難。跨海的婚姻對大陸新娘來說，始終
少了一份家的安穩感。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
