利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，現在還能做出發光的蛋糕，今
天在台北縣生技論壇上，有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用台灣
本土海洋篩選出來的紅藻，將裡頭的螢光蛋白質萃取出來，取代一般人工
色素，蛋糕不僅閃閃發光，還兼具健康與美味。這個蛋糕在正常光線下看
起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的
光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取
純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味
。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口
感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)業
者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光
魚，現在還能做出發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，有業者推出了
全世界第一個螢光蛋糕，利用台灣本土海洋篩選出來的紅藻，將裡頭的螢
光蛋白質萃取出來，取代一般人工色素，蛋糕不僅閃閃發光，還兼具健康
與美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來
，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣
。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工
色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是
我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對
光線傳遞的一個炫麗的色彩。)業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光
特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用
生物科技技術可以培養出透明螢光魚，現在還能做出發光的蛋糕，今天在
台北縣生技論壇上，有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用台灣本土
海洋篩選出來的紅藻，將裡頭的螢光蛋白質萃取出來，取代一般人工色素
，蛋糕不僅閃閃發光，還兼具健康與美味。這個蛋糕在正常光線下看起來
和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線
，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化
得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味。(
蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都
一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)業者研
發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，
現在還能做出發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，有業者推出了全世
界第一個螢光蛋糕，利用台灣本土海洋篩選出來的紅藻，將裡頭的螢光蛋
白質萃取出來，取代一般人工色素，蛋糕不僅閃閃發光，還兼具健康與美
味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在
黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢
光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素
，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們
找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線
傳遞的一個炫麗的色彩。)業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性
，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物
科技技術可以培養出透明螢光魚，現在還能做出發光的蛋糕，今天在台北
縣生技論壇上，有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用台灣本土海洋
篩選出來的紅藻，將裡頭的螢光蛋白質萃取出來，取代一般人工色素，蛋
糕不僅閃閃發光，還兼具健康與美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市
面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看
來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來
的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕
的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣
，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)業者研發的
紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，現在
還能做出發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，有業者推出了全世界第
一個螢光蛋糕，利用台灣本土海洋篩選出來的紅藻，將裡頭的螢光蛋白質
萃取出來，取代一般人工色素，蛋糕不僅閃閃發光，還兼具健康與美味。
這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗
中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋
糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不
但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了
螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞
的一個炫麗的色彩。)業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是
相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
