在好萊塢以硬漢形象走紅，還因此當選加州州長的阿諾史瓦辛格，日前因
為預算問題，罵對手民主黨議員娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦辛格，當
上加州州長已經好幾個月了，不過似乎偶爾會忘記自己的身分，講出不得
體的好萊塢英雄主義語言。像是上週末，因為預算沒有過關，他開口挑釁
民主黨籍議員。如果他們沒這個膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有歧視和偏
見的言論，立刻引起公憤。我選區的選民婦女團體和同志團體都對此非常
感冒早在參選州長時，阿諾就多次被指控有性騷擾，歧視女性等不良紀錄
。就連搞笑電視節目，也常拿阿諾作文章，暗指他有肉無腦。這次失言，
再次讓他成為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌好色之徒的一面以及大欺小的
一面當勾引這招失敗時他很快就改用大欺小這招他沒有解決預算問題他只
是想要模糊焦點跟他所講的完全是兩碼事被批評之後，阿諾在下一場造勢
活動演說時，就沒有再使用娘娘腔等字眼，不過他的發言人堅持，不需要
為先前的發言道歉。在好萊塢以硬漢形象走紅，還因此當選加州州長的阿
諾史瓦辛格，日前因為預算問題，罵對手民主黨議員娘娘腔，而引發爭議
。阿諾史瓦辛格，當上加州州長已經好幾個月了，不過似乎偶爾會忘記自
己的身分，講出不得體的好萊塢英雄主義語言。像是上週末，因為預算沒
有過關，他開口挑釁民主黨籍議員。如果他們沒這個膽子我就叫他們娘娘
腔這種帶有歧視和偏見的言論，立刻引起公憤。我選區的選民婦女團體和
同志團體都對此非常感冒早在參選州長時，阿諾就多次被指控有性騷擾，
歧視女性等不良紀錄。就連搞笑電視節目，也常拿阿諾作文章，暗指他有
肉無腦。這次失言，再次讓他成為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌好色之徒
的一面以及大欺小的一面當勾引這招失敗時他很快就改用大欺小這招他沒
有解決預算問題他只是想要模糊焦點跟他所講的完全是兩碼事被批評之後
，阿諾在下一場造勢活動演說時，就沒有再使用娘娘腔等字眼，不過他的
發言人堅持，不需要為先前的發言道歉。在好萊塢以硬漢形象走紅，還因
此當選加州州長的阿諾史瓦辛格，日前因為預算問題，罵對手民主黨議員
娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦辛格，當上加州州長已經好幾個月了，不
過似乎偶爾會忘記自己的身分，講出不得體的好萊塢英雄主義語言。像是
上週末，因為預算沒有過關，他開口挑釁民主黨籍議員。如果他們沒這個
膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有歧視和偏見的言論，立刻引起公憤。我選
區的選民婦女團體和同志團體都對此非常感冒早在參選州長時，阿諾就多
次被指控有性騷擾，歧視女性等不良紀錄。就連搞笑電視節目，也常拿阿
諾作文章，暗指他有肉無腦。這次失言，再次讓他成為箭靶。阿諾這個人
有兩個面貌好色之徒的一面以及大欺小的一面當勾引這招失敗時他很快就
改用大欺小這招他沒有解決預算問題他只是想要模糊焦點跟他所講的完全
是兩碼事被批評之後，阿諾在下一場造勢活動演說時，就沒有再使用娘娘
腔等字眼，不過他的發言人堅持，不需要為先前的發言道歉。在好萊塢以
硬漢形象走紅，還因此當選加州州長的阿諾史瓦辛格，日前因為預算問題
，罵對手民主黨議員娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦辛格，當上加州州長
已經好幾個月了，不過似乎偶爾會忘記自己的身分，講出不得體的好萊塢
英雄主義語言。像是上週末，因為預算沒有過關，他開口挑釁民主黨籍議
員。如果他們沒這個膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有歧視和偏見的言論，
立刻引起公憤。我選區的選民婦女團體和同志團體都對此非常感冒早在參
選州長時，阿諾就多次被指控有性騷擾，歧視女性等不良紀錄。就連搞笑
電視節目，也常拿阿諾作文章，暗指他有肉無腦。這次失言，再次讓他成
為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌好色之徒的一面以及大欺小的一面當勾引
這招失敗時他很快就改用大欺小這招他沒有解決預算問題他只是想要模糊
焦點跟他所講的完全是兩碼事被批評之後，阿諾在下一場造勢活動演說時
，就沒有再使用娘娘腔等字眼，不過他的發言人堅持，不需要為先前的發
言道歉。在好萊塢以硬漢形象走紅，還因此當選加州州長的阿諾史瓦辛格
，日前因為預算問題，罵對手民主黨議員娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦
辛格，當上加州州長已經好幾個月了，不過似乎偶爾會忘記自己的身分，
講出不得體的好萊塢英雄主義語言。像是上週末，因為預算沒有過關，他
開口挑釁民主黨籍議員。如果他們沒這個膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有
歧視和偏見的言論，立刻引起公憤。我選區的選民婦女團體和同志團體都
對此非常感冒早在參選州長時，阿諾就多次被指控有性騷擾，歧視女性等
不良紀錄。就連搞笑電視節目，也常拿阿諾作文章，暗指他有肉無腦。這
次失言，再次讓他成為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌好色之徒的一面以及
大欺小的一面當勾引這招失敗時他很快就改用大欺小這招他沒有解決預算
問題他只是想要模糊焦點跟他所講的完全是兩碼事被批評之後，阿諾在下
一場造勢活動演說時，就沒有再使用娘娘腔等字眼，不過他的發言人堅持
，不需要為先前的發言道歉。在好萊塢以硬漢形象走紅，還因此當選加州
州長的阿諾史瓦辛格，日前因為預算問題，罵對手民主黨議員娘娘腔，而
引發爭議。阿諾史瓦辛格，當上加州州長已經好幾個月了，不過似乎偶爾
會忘記自己的身分，講出不得體的好萊塢英雄主義語言。像是上週末，因
為預算沒有過關，他開口挑釁民主黨籍議員。如果他們沒這個膽子我就叫
他們娘娘腔這種帶有歧視和偏見的言論，立刻引起公憤。我選區的選民婦
女團體和同志團體都對此非常感冒早在參選州長時，阿諾就多次被指控有
性騷擾，歧視女性等不良紀錄。就連搞笑電視節目，也常拿阿諾作文章，
暗指他有肉無腦。這次失言，再次讓他成為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌
好色之徒的一面以及大欺小的一面當勾引這招失敗時他很快就改用大欺小
這招他沒有解決預算問題他只是想要模糊焦點跟他所講的完全是兩碼事被
批評之後，阿諾在下一場造勢活動演說時，就沒有再使用娘娘腔等字眼，
不過他的發言人堅持，不需要為先前的發言道歉。在好萊塢以硬漢形象走
紅，還因此當選加州州長的阿諾史瓦辛格，日前因為預算問題，罵對手民
主黨議員娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦辛格，當上加州州長已經好幾個
月了，不過似乎偶爾會忘記自己的身分，講出不得體的好萊塢英雄主義語
言。像是上週末，因為預算沒有過關，他開口挑釁民主黨籍議員。如果他
們沒這個膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有歧視和偏見的言論，立刻引起公
憤。我選區的選民婦女團體和同志團體都對此非常感冒早在參選州長時，
阿諾就多次被指控有性騷擾，歧視女性等不良紀錄。就連搞笑電視節目，
也常拿阿諾作文章，暗指他有肉無腦。這次失言，再次讓他成為箭靶。阿
諾這個人有兩個面貌好色之徒的一面以及大欺小的一面當勾引這招失敗時
他很快就改用大欺小這招他沒有解決預算問題他只是想要模糊焦點跟他所
講的完全是兩碼事被批評之後，阿諾在下一場造勢活動演說時，就沒有再
使用娘娘腔等字眼，不過他的發言人堅持，不需要為先前的發言道歉。在
好萊塢以硬漢形象走紅，還因此當選加州州長的阿諾史瓦辛格，日前因為
預算問題，罵對手民主黨議員娘娘腔，而引發爭議。阿諾史瓦辛格，當上
加州州長已經好幾個月了，不過似乎偶爾會忘記自己的身分，講出不得體
的好萊塢英雄主義語言。像是上週末，因為預算沒有過關，他開口挑釁民
主黨籍議員。如果他們沒這個膽子我就叫他們娘娘腔這種帶有歧視和偏見
的言論，立刻引起公憤。我選區的選民婦女團體和同志團體都對此非常感
冒早在參選州長時，阿諾就多次被指控有性騷擾，歧視女性等不良紀錄。
就連搞笑電視節目，也常拿阿諾作文章，暗指他有肉無腦。這次失言，再
次讓他成為箭靶。阿諾這個人有兩個面貌好色之徒的一面以及大欺小的一
面當勾引這招失敗時他很快就改用大欺小這招他沒有解決預算問題他只是
想要模糊焦點跟他所講的完全是兩碼事被批評之後，阿諾在下一場造勢活
動演說時，就沒有再使用娘娘腔等字眼，不過他的發言人堅持，不需要為
先前的發言道歉。
