關心兩岸新聞。中國當局目前正研議新的公民身分證條例，「定居中國的
台灣居民」，也可以申請取得中國公民的身份。對此，行政院大陸委員會
表示，如果在對岸取得公民身分，經晚上7點半至9點。的戶籍將被取消
，我方也將透過資訊連線等查證方式，防範民眾發生「雙重國籍」的情形
慮將定居中國的台灣人民，納入公民身分證發放對象，陸委會主委蔡英文
在立法院接受答詢時表示，我方規定不能有雙重國籍，因此民眾如果向對
岸提出申請，我方將同時注銷在台灣的戶籍蔡英文也表示，我方將透過境
管局，警政和戶政資訊系統的連線，配合目前採取的申報查驗制，查驗民
眾的護照和台胞證等查證方式，來防範民眾不當取的雙重國籍的做法公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導關心兩岸新聞。中國當局目前正研議新的公民
身分證條例，「定居中國的台灣居民」，也可以申請取得中國公民的身份
。對此，行政院大陸委員會表示，如果在對岸取得公民身分，經晚上7點
半至9點。的戶籍將被取消，我方也將透過資訊連線等查證方式，防範民
眾發生「雙重國籍」的情形慮將定居中國的台灣人民，納入公民身分證發
放對象，陸委會主委蔡英文在立法院接受答詢時表示，我方規定不能有雙
重國籍，因此民眾如果向對岸提出申請，我方將同時注銷在台灣的戶籍蔡
英文也表示，我方將透過境管局，警政和戶政資訊系統的連線，配合目前
採取的申報查驗制，查驗民眾的護照和台胞證等查證方式，來防範民眾不
當取的雙重國籍的做法公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導關心兩岸新聞。中
國當局目前正研議新的公民身分證條例，「定居中國的台灣居民」，也可
以申請取得中國公民的身份。對此，行政院大陸委員會表示，如果在對岸
取得公民身分，經晚上7點半至9點。的戶籍將被取消，我方也將透過資
訊連線等查證方式，防範民眾發生「雙重國籍」的情形慮將定居中國的台
灣人民，納入公民身分證發放對象，陸委會主委蔡英文在立法院接受答詢
時表示，我方規定不能有雙重國籍，因此民眾如果向對岸提出申請，我方
將同時注銷在台灣的戶籍蔡英文也表示，我方將透過境管局，警政和戶政
資訊系統的連線，配合目前採取的申報查驗制，查驗民眾的護照和台胞證
等查證方式，來防範民眾不當取的雙重國籍的做法公視新聞鄭坤從陳立峰
採訪報導關心兩岸新聞。中國當局目前正研議新的公民身分證條例，「定
居中國的台灣居民」，也可以申請取得中國公民的身份。對此，行政院大
陸委員會表示，如果在對岸取得公民身分，經晚上7點半至9點。的戶籍
將被取消，我方也將透過資訊連線等查證方式，防範民眾發生「雙重國籍
」的情形慮將定居中國的台灣人民，納入公民身分證發放對象，陸委會主
委蔡英文在立法院接受答詢時表示，我方規定不能有雙重國籍，因此民眾
如果向對岸提出申請，我方將同時注銷在台灣的戶籍蔡英文也表示，我方
將透過境管局，警政和戶政資訊系統的連線，配合目前採取的申報查驗制
，查驗民眾的護照和台胞證等查證方式，來防範民眾不當取的雙重國籍的
做法公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
