暴牙、戽斗，台灣學生牙齒咬合不正的問題有多嚴重。台北榮總今天公佈
一份數據，表示台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。其中國小一年級
學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然高達五分之四，不論是比率及
嚴重性，都隨著年齡而直線上升。根據台北榮總針對國小一年級到高一的
學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%。醫師
表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常
，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。醫
師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導暴牙、戽斗，台灣學生牙齒咬合不正的問題有多
嚴重。台北榮總今天公佈一份數據，表示台灣有六成二的學生牙齒咬合都
有問題。其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然高達
五分之四，不論是比率及嚴重性，都隨著年齡而直線上升。根據台北榮總
針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率
，高達62.3%。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常
常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影
響咀嚼、消化和發音。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，
都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導暴牙、戽斗，台灣學生
牙齒咬合不正的問題有多嚴重。台北榮總今天公佈一份數據，表示台灣有
六成二的學生牙齒咬合都有問題。其中國小一年級學童有將近五分之二異
常，到了高一，竟然高達五分之四，不論是比率及嚴重性，都隨著年齡而
直線上升。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，
學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%。醫師表示，咬合異常不像其
他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，
容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。醫師強調，乳齒過早脫落
，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導暴牙、戽斗，台灣學生牙齒咬合不正的問題有多嚴重。台北榮總今天公
佈一份數據，表示台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。其中國小一年
級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然高達五分之四，不論是比率
及嚴重性，都隨著年齡而直線上升。根據台北榮總針對國小一年級到高一
的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%。醫
師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異
常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。
醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導暴牙、戽斗，台灣學生牙齒咬合不正的問題有
多嚴重。台北榮總今天公佈一份數據，表示台灣有六成二的學生牙齒咬合
都有問題。其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然高
達五分之四，不論是比率及嚴重性，都隨著年齡而直線上升。根據台北榮
總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比
率，高達62.3%。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，
常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會
影響咀嚼、消化和發音。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠
，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導暴牙、戽斗，台灣學
生牙齒咬合不正的問題有多嚴重。台北榮總今天公佈一份數據，表示台灣
有六成二的學生牙齒咬合都有問題。其中國小一年級學童有將近五分之二
異常，到了高一，竟然高達五分之四，不論是比率及嚴重性，都隨著年齡
而直線上升。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示
，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%。醫師表示，咬合異常不像
其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難
，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。醫師強調，乳齒過早脫
落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導暴牙、戽斗，台灣學生牙齒咬合不正的問題有多嚴重。台北榮總今天
公佈一份數據，表示台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。其中國小一
年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然高達五分之四，不論是比
率及嚴重性，都隨著年齡而直線上升。根據台北榮總針對國小一年級到高
一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%。
醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合
異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音
。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
