工作不好找，不少人認為不如自己創業。根據行政院的統計，近年來，女
老闆增加的幅度是男性創業兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他
們的經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作
積蓄白手起家，八年內成功開了十六家糕餅店不過，創業過程並不是十分
順利，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家提供想創業
的女性，幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會的特殊
境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有好
的規劃，不妨一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國
煌採訪報導工作不好找，不少人認為不如自己創業。根據行政院的統計，
近年來，女老闆增加的幅度是男性創業兩倍。幾位女性創業者在一場會議
上，分享他們的經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性
親友用工作積蓄白手起家，八年內成功開了十六家糕餅店不過，創業過程
並不是十分順利，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家
提供想創業的女性，幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞
委會的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金
。只要有好的規劃，不妨一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭
美芳/林國煌採訪報導工作不好找，不少人認為不如自己創業。根據行政
院的統計，近年來，女老闆增加的幅度是男性創業兩倍。幾位女性創業者
在一場會議上，分享他們的經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行動。陳美鳳
和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，八年內成功開了十六家糕餅店不過
，創業過程並不是十分順利，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸不到錢。創
業輔導專家提供想創業的女性，幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創
業貸款、勞委會的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業
小額週轉金。只要有好的規劃，不妨一試，給自己一個不同的人生成就。
公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導工作不好找，不少人認為不如自己創業
。根據行政院的統計，近年來，女老闆增加的幅度是男性創業兩倍。幾位
女性創業者在一場會議上，分享他們的經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行
動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，八年內成功開了十六家
糕餅店不過，創業過程並不是十分順利，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸
不到錢。創業輔導專家提供想創業的女性，幾個找錢的方法。包括：青輔
會的青年創業貸款、勞委會的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理
的中小企業小額週轉金。只要有好的規劃，不妨一試，給自己一個不同的
人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導工作不好找，不少人認為不
如自己創業。根據行政院的統計，近年來，女老闆增加的幅度是男性創業
兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的經驗，鼓勵其他想創業
的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，八年內成功
開了十六家糕餅店不過，創業過程並不是十分順利，陳美鳳當初還因為學
歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家提供想創業的女性，幾個找錢的方法。
包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟
部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有好的規劃，不妨一試，給自己
一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導工作不好找，不
少人認為不如自己創業。根據行政院的統計，近年來，女老闆增加的幅度
是男性創業兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的經驗，鼓勵
其他想創業的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，
八年內成功開了十六家糕餅店不過，創業過程並不是十分順利，陳美鳳當
初還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家提供想創業的女性，幾個找
錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會的特殊境遇婦女創業貸
款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有好的規劃，不妨一
試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導工作
不好找，不少人認為不如自己創業。根據行政院的統計，近年來，女老闆
增加的幅度是男性創業兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的
經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄
白手起家，八年內成功開了十六家糕餅店不過，創業過程並不是十分順利
，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家提供想創業的女
性，幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會的特殊境遇
婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有好的規
劃，不妨一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採
訪報導工作不好找，不少人認為不如自己創業。根據行政院的統計，近年
來，女老闆增加的幅度是男性創業兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，
分享他們的經驗，鼓勵其他想創業的人付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友
用工作積蓄白手起家，八年內成功開了十六家糕餅店不過，創業過程並不
是十分順利，陳美鳳當初還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導專家提供
想創業的女性，幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會
的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只
要有好的規劃，不妨一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳
/林國煌採訪報導
