為服務視障朋友，台北市公車處最近開始試辦「公車到站語音播報系統」
，公車到站時，司機會透過播音系統播報站名。台北市交通局表示，11
月開始，公車上將全面加裝站名語音顯示器，可以即時顯示行車動態，未
來候車亭也會建置公車動態資訊系統，讓視障及聽障朋友搭乘公車更方便
。，民眾可能會發現司機多了一組配備，公車一靠站，司機就會不斷播報
站名，這是公車處剛試辦的業務，以廣播的方式，為看不見公車的視障朋
友服務。台北市交通局表示，這只是過度性的做法，從十一月起，台北市
公車現有的顯示板，將全面換裝站名播報及顯示系統，到時候，在車上的
視障及聽障朋友，就可以隨時掌握公車動向。台北市交通局表示，公車動
態顯示系統未來也會裝載候車亭，視障、聽障朋友搭乘公車將更方便。公
視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為服務視障朋友，台北市公車處最近開始試
辦「公車到站語音播報系統」，公車到站時，司機會透過播音系統播報站
名。台北市交通局表示，11月開始，公車上將全面加裝站名語音顯示器
，可以即時顯示行車動態，未來候車亭也會建置公車動態資訊系統，讓視
障及聽障朋友搭乘公車更方便。，民眾可能會發現司機多了一組配備，公
車一靠站，司機就會不斷播報站名，這是公車處剛試辦的業務，以廣播的
方式，為看不見公車的視障朋友服務。台北市交通局表示，這只是過度性
的做法，從十一月起，台北市公車現有的顯示板，將全面換裝站名播報及
顯示系統，到時候，在車上的視障及聽障朋友，就可以隨時掌握公車動向
。台北市交通局表示，公車動態顯示系統未來也會裝載候車亭，視障、聽
障朋友搭乘公車將更方便。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為服務視障朋
友，台北市公車處最近開始試辦「公車到站語音播報系統」，公車到站時
，司機會透過播音系統播報站名。台北市交通局表示，11月開始，公車
上將全面加裝站名語音顯示器，可以即時顯示行車動態，未來候車亭也會
建置公車動態資訊系統，讓視障及聽障朋友搭乘公車更方便。，民眾可能
會發現司機多了一組配備，公車一靠站，司機就會不斷播報站名，這是公
車處剛試辦的業務，以廣播的方式，為看不見公車的視障朋友服務。台北
市交通局表示，這只是過度性的做法，從十一月起，台北市公車現有的顯
示板，將全面換裝站名播報及顯示系統，到時候，在車上的視障及聽障朋
友，就可以隨時掌握公車動向。台北市交通局表示，公車動態顯示系統未
來也會裝載候車亭，視障、聽障朋友搭乘公車將更方便。公視新聞林珍汝
黃守銘採訪報導為服務視障朋友，台北市公車處最近開始試辦「公車到站
語音播報系統」，公車到站時，司機會透過播音系統播報站名。台北市交
通局表示，11月開始，公車上將全面加裝站名語音顯示器，可以即時顯
示行車動態，未來候車亭也會建置公車動態資訊系統，讓視障及聽障朋友
搭乘公車更方便。，民眾可能會發現司機多了一組配備，公車一靠站，司
機就會不斷播報站名，這是公車處剛試辦的業務，以廣播的方式，為看不
見公車的視障朋友服務。台北市交通局表示，這只是過度性的做法，從十
一月起，台北市公車現有的顯示板，將全面換裝站名播報及顯示系統，到
時候，在車上的視障及聽障朋友，就可以隨時掌握公車動向。台北市交通
局表示，公車動態顯示系統未來也會裝載候車亭，視障、聽障朋友搭乘公
車將更方便。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為服務視障朋友，台北市公
車處最近開始試辦「公車到站語音播報系統」，公車到站時，司機會透過
播音系統播報站名。台北市交通局表示，11月開始，公車上將全面加裝
站名語音顯示器，可以即時顯示行車動態，未來候車亭也會建置公車動態
資訊系統，讓視障及聽障朋友搭乘公車更方便。，民眾可能會發現司機多
了一組配備，公車一靠站，司機就會不斷播報站名，這是公車處剛試辦的
業務，以廣播的方式，為看不見公車的視障朋友服務。台北市交通局表示
，這只是過度性的做法，從十一月起，台北市公車現有的顯示板，將全面
換裝站名播報及顯示系統，到時候，在車上的視障及聽障朋友，就可以隨
時掌握公車動向。台北市交通局表示，公車動態顯示系統未來也會裝載候
車亭，視障、聽障朋友搭乘公車將更方便。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報
導為服務視障朋友，台北市公車處最近開始試辦「公車到站語音播報系統
」，公車到站時，司機會透過播音系統播報站名。台北市交通局表示，1
1月開始，公車上將全面加裝站名語音顯示器，可以即時顯示行車動態，
未來候車亭也會建置公車動態資訊系統，讓視障及聽障朋友搭乘公車更方
便。，民眾可能會發現司機多了一組配備，公車一靠站，司機就會不斷播
報站名，這是公車處剛試辦的業務，以廣播的方式，為看不見公車的視障
朋友服務。台北市交通局表示，這只是過度性的做法，從十一月起，台北
市公車現有的顯示板，將全面換裝站名播報及顯示系統，到時候，在車上
的視障及聽障朋友，就可以隨時掌握公車動向。台北市交通局表示，公車
動態顯示系統未來也會裝載候車亭，視障、聽障朋友搭乘公車將更方便。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
