全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠所合作的平
板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有更人性化的
操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方面，將於1
1月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還迷你，這是
全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推出的
平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可用數位筆直
接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓商務人士，
走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便宜，約在台
幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興中採訪報導
。全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠所合作的
平板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有更人性化
的操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方面，將於
11月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還迷你，這
是全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推出
的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可用數位筆
直接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓商務人士
，走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便宜，約在
台幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興中採訪報
導。全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠所合作
的平板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有更人性
化的操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方面，將
於11月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還迷你，
這是全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推
出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可用數位
筆直接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓商務人
士，走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便宜，約
在台幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興中採訪
報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠所合
作的平板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有更人
性化的操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方面，
將於11月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還迷你
，這是全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所
推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可用數
位筆直接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓商務
人士，走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便宜，
約在台幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興中採
訪報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠所
合作的平板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有更
人性化的操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方面
，將於11月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還迷
你，這是全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，
所推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可用
數位筆直接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓商
務人士，走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便宜
，約在台幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興中
採訪報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，與國內十多家軟體硬體大廠
所合作的平板電腦，今天正式公開亮相，電腦看起來像一片薄板，它擁有
更人性化的操作方式和輕巧的狀態。殘障聯盟批用在物流、醫療和教育方
面，將於11月中旬公開上市。量只有1.4公斤，體積比筆記型電腦還
迷你，這是全球最大的軟體供應商微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作
，所推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。這台平板電腦，可
用數位筆直接在上面書寫儲存，擁有完整的筆記型電腦功能，無線上網讓
商務人士，走到哪都能辦公。不過，這樣功能強大的新產品，價格可不便
宜，約在台幣七萬塊左右，預計在十一月就會上市。公視新聞張玉菁王興
中採訪報導。
