接著來看民生新聞。衛生署針對市售染髮劑的成分進行調查，在抽查的8
2件產品中，不合標準的有42件，不合格率高達五成，其中多半是實際
成分與當初申請時不合，因而遭到衛生署罰款，衛生署說，這些染髮劑不
會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示，以及使用說
明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香
水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也
因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰
款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分
，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都含有強鹼和強氧化的成分，
因此，民眾在使用時，要避免染髮劑碰到頭皮，免得發紅，皮膚受傷。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來看民生新聞。衛生署針對市售染髮劑
的成分進行調查，在抽查的82件產品中，不合標準的有42件，不合格
率高達五成，其中多半是實際成分與當初申請時不合，因而遭到衛生署罰
款，衛生署說，這些染髮劑不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購
買時要注意標示，以及使用說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒
歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其
他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署
處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然
這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑
都含有強鹼和強氧化的成分，因此，民眾在使用時，要避免染髮劑碰到頭
皮，免得發紅，皮膚受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來看民生
新聞。衛生署針對市售染髮劑的成分進行調查，在抽查的82件產品中，
不合標準的有42件，不合格率高達五成，其中多半是實際成分與當初申
請時不合，因而遭到衛生署罰款，衛生署說，這些染髮劑不會危害人體健
康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示，以及使用說明。在82件
國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜
，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符
合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品
回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民
眾的健康，不過，由於染髮劑都含有強鹼和強氧化的成分，因此，民眾在
使用時，要避免染髮劑碰到頭皮，免得發紅，皮膚受傷。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導接著來看民生新聞。衛生署針對市售染髮劑的成分進行調
查，在抽查的82件產品中，不合標準的有42件，不合格率高達五成，
其中多半是實際成分與當初申請時不合，因而遭到衛生署罰款，衛生署說
，這些染髮劑不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標
示，以及使用說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色
護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六
色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣1
0萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規
定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都含有強鹼和
強氧化的成分，因此，民眾在使用時，要避免染髮劑碰到頭皮，免得發紅
，皮膚受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來看民生新聞。衛生署
針對市售染髮劑的成分進行調查，在抽查的82件產品中，不合標準的有
42件，不合格率高達五成，其中多半是實際成分與當初申請時不合，因
而遭到衛生署罰款，衛生署說，這些染髮劑不會危害人體健康。不過，還
是提醒民眾，購買時要注意標示，以及使用說明。在82件國內市售的染
髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生
署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規
定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。
衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不
過，由於染髮劑都含有強鹼和強氧化的成分，因此，民眾在使用時，要避
免染髮劑碰到頭皮，免得發紅，皮膚受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導接著來看民生新聞。衛生署針對市售染髮劑的成分進行調查，在抽查的
82件產品中，不合標準的有42件，不合格率高達五成，其中多半是實
際成分與當初申請時不合，因而遭到衛生署罰款，衛生署說，這些染髮劑
不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示，以及使用
說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及
香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，
也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的
罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成
分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都含有強鹼和強氧化的成分
，因此，民眾在使用時，要避免染髮劑碰到頭皮，免得發紅，皮膚受傷。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來看民生新聞。衛生署針對市售染髮
劑的成分進行調查，在抽查的82件產品中，不合標準的有42件，不合
格率高達五成，其中多半是實際成分與當初申請時不合，因而遭到衛生署
罰款，衛生署說，這些染髮劑不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，
購買時要注意標示，以及使用說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這
盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而
其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生
署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖
然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮
劑都含有強鹼和強氧化的成分，因此，民眾在使用時，要避免染髮劑碰到
頭皮，免得發紅，皮膚受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
