林口長庚兒童醫院研究發現，新生兒如果感染到腸病毒，並且出現肝壞死
的症狀，死亡率將高達２４％！由於感染多半來自母體的產道或胎盤，因
此，醫師提醒孕婦，可以在產前做檢查，以確保自己是否感染到腸病毒。
計，罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，還會出現，
死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。母親在產前沒有抗體
，又感染到腸病毒，新生兒感染腸病毒的機會相對提高，通常在出生後的
一個禮拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，在產前先做檢查。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院研究發現，新生兒如果感染到
腸病毒，並且出現肝壞死的症狀，死亡率將高達２４％！由於感染多半來
自母體的產道或胎盤，因此，醫師提醒孕婦，可以在產前做檢查，以確保
自己是否感染到腸病毒。計，罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌
性腦膜炎外，還會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症
狀。母親在產前沒有抗體，又感染到腸病毒，新生兒感染腸病毒的機會相
對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，
在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院研究
發現，新生兒如果感染到腸病毒，並且出現肝壞死的症狀，死亡率將高達
２４％！由於感染多半來自母體的產道或胎盤，因此，醫師提醒孕婦，可
以在產前做檢查，以確保自己是否感染到腸病毒。計，罹患腸病毒的新生
兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，還會出現，死亡率高達24%的肝
壞死併凝血功能不全的症狀。母親在產前沒有抗體，又感染到腸病毒，新
生兒感染腸病毒的機會相對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就會發病
。因此，醫師提醒孕婦，在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導林口長庚兒童醫院研究發現，新生兒如果感染到腸病毒，並且出現肝壞
死的症狀，死亡率將高達２４％！由於感染多半來自母體的產道或胎盤，
因此，醫師提醒孕婦，可以在產前做檢查，以確保自己是否感染到腸病毒
。計，罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，還會出現
，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。母親在產前沒有抗
體，又感染到腸病毒，新生兒感染腸病毒的機會相對提高，通常在出生後
的一個禮拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，在產前先做檢查。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院研究發現，新生兒如果感染
到腸病毒，並且出現肝壞死的症狀，死亡率將高達２４％！由於感染多半
來自母體的產道或胎盤，因此，醫師提醒孕婦，可以在產前做檢查，以確
保自己是否感染到腸病毒。計，罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無
菌性腦膜炎外，還會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的
症狀。母親在產前沒有抗體，又感染到腸病毒，新生兒感染腸病毒的機會
相對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦
，在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
