經濟不景氣，聾人找工作不容易，還要跟聽人競爭。為了協助聾人就業許
多聽障團體聯合，將於這個星期六下午，在台北市議會舉辦聽障者就業博
覽會，現場有聾人才藝表演，還要展現電腦職業訓練成果，希望為聾人開
拓更多工作機會。接受電腦職訓之後，陳薇映打字速度快了一倍，現在文
書處理、網頁設計他通通行。在這場就業博覽會上，聾人朋友也要展現電
腦職業訓練成果，證明自己的工作能力。不過，只要克服溝通問題，很多
老闆也稱許聾人工作專心且穩定。這場就業博覽會即將在這個星期六舉行
，主辦單位希望企業雇主、社會大眾能夠光臨，聽聽聾人的聲音。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，聾人找工作不容易，還要跟聽人競
爭。為了協助聾人就業許多聽障團體聯合，將於這個星期六下午，在台北
市議會舉辦聽障者就業博覽會，現場有聾人才藝表演，還要展現電腦職業
訓練成果，希望為聾人開拓更多工作機會。接受電腦職訓之後，陳薇映打
字速度快了一倍，現在文書處理、網頁設計他通通行。在這場就業博覽會
上，聾人朋友也要展現電腦職業訓練成果，證明自己的工作能力。不過，
只要克服溝通問題，很多老闆也稱許聾人工作專心且穩定。這場就業博覽
會即將在這個星期六舉行，主辦單位希望企業雇主、社會大眾能夠光臨，
聽聽聾人的聲音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，聾人找工
作不容易，還要跟聽人競爭。為了協助聾人就業許多聽障團體聯合，將於
這個星期六下午，在台北市議會舉辦聽障者就業博覽會，現場有聾人才藝
表演，還要展現電腦職業訓練成果，希望為聾人開拓更多工作機會。接受
電腦職訓之後，陳薇映打字速度快了一倍，現在文書處理、網頁設計他通
通行。在這場就業博覽會上，聾人朋友也要展現電腦職業訓練成果，證明
自己的工作能力。不過，只要克服溝通問題，很多老闆也稱許聾人工作專
心且穩定。這場就業博覽會即將在這個星期六舉行，主辦單位希望企業雇
主、社會大眾能夠光臨，聽聽聾人的聲音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導經濟不景氣，聾人找工作不容易，還要跟聽人競爭。為了協助聾人就業
許多聽障團體聯合，將於這個星期六下午，在台北市議會舉辦聽障者就業
博覽會，現場有聾人才藝表演，還要展現電腦職業訓練成果，希望為聾人
開拓更多工作機會。接受電腦職訓之後，陳薇映打字速度快了一倍，現在
文書處理、網頁設計他通通行。在這場就業博覽會上，聾人朋友也要展現
電腦職業訓練成果，證明自己的工作能力。不過，只要克服溝通問題，很
多老闆也稱許聾人工作專心且穩定。這場就業博覽會即將在這個星期六舉
行，主辦單位希望企業雇主、社會大眾能夠光臨，聽聽聾人的聲音。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，聾人找工作不容易，還要跟聽人
競爭。為了協助聾人就業許多聽障團體聯合，將於這個星期六下午，在台
北市議會舉辦聽障者就業博覽會，現場有聾人才藝表演，還要展現電腦職
業訓練成果，希望為聾人開拓更多工作機會。接受電腦職訓之後，陳薇映
打字速度快了一倍，現在文書處理、網頁設計他通通行。在這場就業博覽
會上，聾人朋友也要展現電腦職業訓練成果，證明自己的工作能力。不過
，只要克服溝通問題，很多老闆也稱許聾人工作專心且穩定。這場就業博
覽會即將在這個星期六舉行，主辦單位希望企業雇主、社會大眾能夠光臨
，聽聽聾人的聲音。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，聾人找
工作不容易，還要跟聽人競爭。為了協助聾人就業許多聽障團體聯合，將
於這個星期六下午，在台北市議會舉辦聽障者就業博覽會，現場有聾人才
藝表演，還要展現電腦職業訓練成果，希望為聾人開拓更多工作機會。接
受電腦職訓之後，陳薇映打字速度快了一倍，現在文書處理、網頁設計他
通通行。在這場就業博覽會上，聾人朋友也要展現電腦職業訓練成果，證
明自己的工作能力。不過，只要克服溝通問題，很多老闆也稱許聾人工作
專心且穩定。這場就業博覽會即將在這個星期六舉行，主辦單位希望企業
雇主、社會大眾能夠光臨，聽聽聾人的聲音。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導經濟不景氣，聾人找工作不容易，還要跟聽人競爭。為了協助聾人就
業許多聽障團體聯合，將於這個星期六下午，在台北市議會舉辦聽障者就
業博覽會，現場有聾人才藝表演，還要展現電腦職業訓練成果，希望為聾
人開拓更多工作機會。接受電腦職訓之後，陳薇映打字速度快了一倍，現
在文書處理、網頁設計他通通行。在這場就業博覽會上，聾人朋友也要展
現電腦職業訓練成果，證明自己的工作能力。不過，只要克服溝通問題，
很多老闆也稱許聾人工作專心且穩定。這場就業博覽會即將在這個星期六
舉行，主辦單位希望企業雇主、社會大眾能夠光臨，聽聽聾人的聲音。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
