心臟病是現代人常見的疾病，許多人必須依賴心律調整器維持正常心跳。
最近美國和德國科學家研發出一種更先進的儀器，有了這個號稱電子心臟
守護人的儀器，等於擁有一個小型的心臟診所。在體內植入一台小型電腦
，充當心臟診所，除了監督心臟活動，還可以在危急時，提供電擊刺激，
讓心臟恢復正常運作。這樣的情節聽起來好像科幻小說，不過這個由德國
和美國科學家共同研發，名為電子心臟守護人的裝置，最近已經成功應用
在莫斯科的心臟病患身上。(藉由這個儀器上的急救裝備可以救活病人三
百次這就像一個心室電擊器每20秒會電擊一次病人這時要保持冷靜電擊
會讓心跳恢復心臟收縮正常病人就可以繼續走路或坐下來)電子心臟守護
人還有一個特別的功能，就是可以透過行動電話，聯繫遠在柏林的電腦中
心，讓醫生可以隨時追蹤病人的情況，還可以依照病人的需要調整程式。
(不管是在俄羅斯德國還是美國這個裝置都可以傳遞資料不管儀器運作正
常還是出了問題都可以找到人諮詢)有了這個先進的裝置，住在偏遠地區
的病人，就可以不用擔心無處求診的問題了。心臟病是現代人常見的疾病
，許多人必須依賴心律調整器維持正常心跳。最近美國和德國科學家研發
出一種更先進的儀器，有了這個號稱電子心臟守護人的儀器，等於擁有一
個小型的心臟診所。在體內植入一台小型電腦，充當心臟診所，除了監督
心臟活動，還可以在危急時，提供電擊刺激，讓心臟恢復正常運作。這樣
的情節聽起來好像科幻小說，不過這個由德國和美國科學家共同研發，名
為電子心臟守護人的裝置，最近已經成功應用在莫斯科的心臟病患身上。
(藉由這個儀器上的急救裝備可以救活病人三百次這就像一個心室電擊器
每20秒會電擊一次病人這時要保持冷靜電擊會讓心跳恢復心臟收縮正常
病人就可以繼續走路或坐下來)電子心臟守護人還有一個特別的功能，就
是可以透過行動電話，聯繫遠在柏林的電腦中心，讓醫生可以隨時追蹤病
人的情況，還可以依照病人的需要調整程式。(不管是在俄羅斯德國還是
美國這個裝置都可以傳遞資料不管儀器運作正常還是出了問題都可以找到
人諮詢)有了這個先進的裝置，住在偏遠地區的病人，就可以不用擔心無
處求診的問題了。心臟病是現代人常見的疾病，許多人必須依賴心律調整
器維持正常心跳。最近美國和德國科學家研發出一種更先進的儀器，有了
這個號稱電子心臟守護人的儀器，等於擁有一個小型的心臟診所。在體內
植入一台小型電腦，充當心臟診所，除了監督心臟活動，還可以在危急時
，提供電擊刺激，讓心臟恢復正常運作。這樣的情節聽起來好像科幻小說
，不過這個由德國和美國科學家共同研發，名為電子心臟守護人的裝置，
最近已經成功應用在莫斯科的心臟病患身上。(藉由這個儀器上的急救裝
備可以救活病人三百次這就像一個心室電擊器每20秒會電擊一次病人這
時要保持冷靜電擊會讓心跳恢復心臟收縮正常病人就可以繼續走路或坐下
來)電子心臟守護人還有一個特別的功能，就是可以透過行動電話，聯繫
遠在柏林的電腦中心，讓醫生可以隨時追蹤病人的情況，還可以依照病人
的需要調整程式。(不管是在俄羅斯德國還是美國這個裝置都可以傳遞資
料不管儀器運作正常還是出了問題都可以找到人諮詢)有了這個先進的裝
置，住在偏遠地區的病人，就可以不用擔心無處求診的問題了。心臟病是
現代人常見的疾病，許多人必須依賴心律調整器維持正常心跳。最近美國
和德國科學家研發出一種更先進的儀器，有了這個號稱電子心臟守護人的
儀器，等於擁有一個小型的心臟診所。在體內植入一台小型電腦，充當心
臟診所，除了監督心臟活動，還可以在危急時，提供電擊刺激，讓心臟恢
復正常運作。這樣的情節聽起來好像科幻小說，不過這個由德國和美國科
學家共同研發，名為電子心臟守護人的裝置，最近已經成功應用在莫斯科
的心臟病患身上。(藉由這個儀器上的急救裝備可以救活病人三百次這就
像一個心室電擊器每20秒會電擊一次病人這時要保持冷靜電擊會讓心跳
恢復心臟收縮正常病人就可以繼續走路或坐下來)電子心臟守護人還有一
個特別的功能，就是可以透過行動電話，聯繫遠在柏林的電腦中心，讓醫
生可以隨時追蹤病人的情況，還可以依照病人的需要調整程式。(不管是
在俄羅斯德國還是美國這個裝置都可以傳遞資料不管儀器運作正常還是出
了問題都可以找到人諮詢)有了這個先進的裝置，住在偏遠地區的病人，
就可以不用擔心無處求診的問題了。心臟病是現代人常見的疾病，許多人
必須依賴心律調整器維持正常心跳。最近美國和德國科學家研發出一種更
先進的儀器，有了這個號稱電子心臟守護人的儀器，等於擁有一個小型的
心臟診所。在體內植入一台小型電腦，充當心臟診所，除了監督心臟活動
，還可以在危急時，提供電擊刺激，讓心臟恢復正常運作。這樣的情節聽
起來好像科幻小說，不過這個由德國和美國科學家共同研發，名為電子心
臟守護人的裝置，最近已經成功應用在莫斯科的心臟病患身上。(藉由這
個儀器上的急救裝備可以救活病人三百次這就像一個心室電擊器每20秒
會電擊一次病人這時要保持冷靜電擊會讓心跳恢復心臟收縮正常病人就可
以繼續走路或坐下來)電子心臟守護人還有一個特別的功能，就是可以透
過行動電話，聯繫遠在柏林的電腦中心，讓醫生可以隨時追蹤病人的情況
，還可以依照病人的需要調整程式。(不管是在俄羅斯德國還是美國這個
裝置都可以傳遞資料不管儀器運作正常還是出了問題都可以找到人諮詢)
有了這個先進的裝置，住在偏遠地區的病人，就可以不用擔心無處求診的
問題了。心臟病是現代人常見的疾病，許多人必須依賴心律調整器維持正
常心跳。最近美國和德國科學家研發出一種更先進的儀器，有了這個號稱
電子心臟守護人的儀器，等於擁有一個小型的心臟診所。在體內植入一台
小型電腦，充當心臟診所，除了監督心臟活動，還可以在危急時，提供電
擊刺激，讓心臟恢復正常運作。這樣的情節聽起來好像科幻小說，不過這
個由德國和美國科學家共同研發，名為電子心臟守護人的裝置，最近已經
成功應用在莫斯科的心臟病患身上。(藉由這個儀器上的急救裝備可以救
活病人三百次這就像一個心室電擊器每20秒會電擊一次病人這時要保持
冷靜電擊會讓心跳恢復心臟收縮正常病人就可以繼續走路或坐下來)電子
心臟守護人還有一個特別的功能，就是可以透過行動電話，聯繫遠在柏林
的電腦中心，讓醫生可以隨時追蹤病人的情況，還可以依照病人的需要調
整程式。(不管是在俄羅斯德國還是美國這個裝置都可以傳遞資料不管儀
器運作正常還是出了問題都可以找到人諮詢)有了這個先進的裝置，住在
偏遠地區的病人，就可以不用擔心無處求診的問題了。
