為了照顧聽障朋友，台北市社會局和愛加倍協會合作，成立一支十人手語
服務隊，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，台北市的聽障朋友
如果要洽公、就醫或是緊急狀況發生時，都可以申請，有專業的手語翻譯
員隨身翻譯，而且是完全免費。以後這樣的情況可望獲得改善了，從台北
市社會局長手中接過服務證，這十位領有證照的手語翻譯員，正式上陣為
聾人朋友提供24小時的手語翻譯服務。只要是台北市各機關學校或社福
團體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊
急狀況發生時，都能透過專線電話25987371和傳真259873
70，申請這項服務，而且完全免費。手語服務隊試辦兩個月，將來能不
能持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧
聽障朋友，台北市社會局和愛加倍協會合作，成立一支十人手語服務隊，
即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，台北市的聽障朋友如果要洽
公、就醫或是緊急狀況發生時，都可以申請，有專業的手語翻譯員隨身翻
譯，而且是完全免費。以後這樣的情況可望獲得改善了，從台北市社會局
長手中接過服務證，這十位領有證照的手語翻譯員，正式上陣為聾人朋友
提供24小時的手語翻譯服務。只要是台北市各機關學校或社福團體，和
設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急狀況發
生時，都能透過專線電話25987371和傳真25987370，申
請這項服務，而且完全免費。手語服務隊試辦兩個月，將來能不能持續，
聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧聽障朋友
，台北市社會局和愛加倍協會合作，成立一支十人手語服務隊，即日起提
供24小時不打烊的手語翻譯服務，台北市的聽障朋友如果要洽公、就醫
或是緊急狀況發生時，都可以申請，有專業的手語翻譯員隨身翻譯，而且
是完全免費。以後這樣的情況可望獲得改善了，從台北市社會局長手中接
過服務證，這十位領有證照的手語翻譯員，正式上陣為聾人朋友提供24
小時的手語翻譯服務。只要是台北市各機關學校或社福團體，和設籍在台
北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急狀況發生時，都
能透過專線電話25987371和傳真25987370，申請這項服
務，而且完全免費。手語服務隊試辦兩個月，將來能不能持續，聾人朋友
都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧聽障朋友，台北市
社會局和愛加倍協會合作，成立一支十人手語服務隊，即日起提供24小
時不打烊的手語翻譯服務，台北市的聽障朋友如果要洽公、就醫或是緊急
狀況發生時，都可以申請，有專業的手語翻譯員隨身翻譯，而且是完全免
費。以後這樣的情況可望獲得改善了，從台北市社會局長手中接過服務證
，這十位領有證照的手語翻譯員，正式上陣為聾人朋友提供24小時的手
語翻譯服務。只要是台北市各機關學校或社福團體，和設籍在台北市、需
要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急狀況發生時，都能透過專
線電話25987371和傳真25987370，申請這項服務，而且
完全免費。手語服務隊試辦兩個月，將來能不能持續，聾人朋友都很期待
。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧聽障朋友，台北市社會局和
愛加倍協會合作，成立一支十人手語服務隊，即日起提供24小時不打烊
的手語翻譯服務，台北市的聽障朋友如果要洽公、就醫或是緊急狀況發生
時，都可以申請，有專業的手語翻譯員隨身翻譯，而且是完全免費。以後
這樣的情況可望獲得改善了，從台北市社會局長手中接過服務證，這十位
領有證照的手語翻譯員，正式上陣為聾人朋友提供24小時的手語翻譯服
務。只要是台北市各機關學校或社福團體，和設籍在台北市、需要手語翻
譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急狀況發生時，都能透過專線電話2
5987371和傳真25987370，申請這項服務，而且完全免費
。手語服務隊試辦兩個月，將來能不能持續，聾人朋友都很期待。公視新
聞張玉菁陳昌維採訪報導。
