登革熱感染病例持續攀升，衛生署疾病管制局為有效消滅登革熱孳生源，
計畫若12月疫情仍未改善，對沒有清理好孳生源的民眾及單位，將採1
5萬元的重罰。另外，在防疫措施上，針對高雄地區民眾，是否要全面，
實施強制抽血，衛生署兩天內，將做出決定截至今天為止，登革熱感染病
例已經達到3755例。為了找出實際的感染源，有效控制疫情，立委認
為有必要在高雄地區，進行全面抽血，不過衛生署認為需要再討論登革熱
感染病例持續攀升，衛生署疾病管制局為有效消滅登革熱孳生源，計畫若
12月疫情仍未改善，對沒有清理好孳生源的民眾及單位，將採15萬元
的重罰。另外，在防疫措施上，針對高雄地區民眾，是否要全面，實施強
制抽血，衛生署兩天內，將做出決定截至今天為止，登革熱感染病例已經
達到3755例。為了找出實際的感染源，有效控制疫情，立委認為有必
要在高雄地區，進行全面抽血，不過衛生署認為需要再討論登革熱感染病
例持續攀升，衛生署疾病管制局為有效消滅登革熱孳生源，計畫若12月
疫情仍未改善，對沒有清理好孳生源的民眾及單位，將採15萬元的重罰
。另外，在防疫措施上，針對高雄地區民眾，是否要全面，實施強制抽血
，衛生署兩天內，將做出決定截至今天為止，登革熱感染病例已經達到3
755例。為了找出實際的感染源，有效控制疫情，立委認為有必要在高
雄地區，進行全面抽血，不過衛生署認為需要再討論
