一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽
分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病
情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。冒咳嗽的人也越來越
多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要分辨
咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是
止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開
水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專業醫
師用祛痰劑幫助治療。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳
嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳
嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病情加重，必須先排
除痰液，才能根本解決咳嗽問題。冒咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳
瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是
乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重
。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是
用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專業醫師用祛痰劑幫助治
療。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止
咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管
中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病情加重，必須先排除痰液，才能根本
解決咳嗽問題。冒咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，
可不能亂用。醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用
所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹
底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍
背部、幫助排痰，另外則是找專業醫師用祛痰劑幫助治療。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天
有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用
止咳藥反而會讓病情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。冒
咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師
建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果
咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，
第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，
另外則是找專業醫師用祛痰劑幫助治療。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽
分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病
情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。冒咳嗽的人也越來越
多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要分辨
咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是
止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開
水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專業醫
師用祛痰劑幫助治療。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
