「角落劇場人文音樂咖啡館」平常以身心障礙朋友就業訓練為主，現在公
開徵選各種表演藝術。個人或團體，不論靜態作品、動態表演，將自我介
紹、表演方式或作品，寄給角落劇場，就有機會登台或展出。徵選時間：
即日起至11月５日為止。熱愛表演藝術的朋友，可以好好把握。「角落
劇場人文音樂咖啡館」平常以身心障礙朋友就業訓練為主，現在公開徵選
各種表演藝術。個人或團體，不論靜態作品、動態表演，將自我介紹、表
演方式或作品，寄給角落劇場，就有機會登台或展出。徵選時間：即日起
至11月５日為止。熱愛表演藝術的朋友，可以好好把握。「角落劇場人
文音樂咖啡館」平常以身心障礙朋友就業訓練為主，現在公開徵選各種表
演藝術。個人或團體，不論靜態作品、動態表演，將自我介紹、表演方式
或作品，寄給角落劇場，就有機會登台或展出。徵選時間：即日起至11
月５日為止。熱愛表演藝術的朋友，可以好好把握。「角落劇場人文音樂
咖啡館」平常以身心障礙朋友就業訓練為主，現在公開徵選各種表演藝術
。個人或團體，不論靜態作品、動態表演，將自我介紹、表演方式或作品
，寄給角落劇場，就有機會登台或展出。徵選時間：即日起至11月５日
為止。熱愛表演藝術的朋友，可以好好把握。
