如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重
，想必許多人都會覺得不可思議。台北市的李先生就是這樣減重成功。他
不僅找回自己的健康，也超越所有參與台北市健康減重比賽的參賽者，令
在場所有的減重市民，都自嘆不如。。李先生花了不少的時間，穿起他半
年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有1
13公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從
小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量
的肉類，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活
動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果在半年內，不吃減肥藥
，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可
思議。台北市的李先生就是這樣減重成功。他不僅找回自己的健康，也超
越所有參與台北市健康減重比賽的參賽者，令在場所有的減重市民，都自
嘆不如。。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太
鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天
，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照
醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量的肉類，並且努力運動，他
的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減
去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市的李先生就是
這樣減重成功。他不僅找回自己的健康，也超越所有參與台北市健康減重
比賽的參賽者，令在場所有的減重市民，都自嘆不如。。李先生花了不少
的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半
年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥
肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬
菜水果，以及少量的肉類，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參
與這次健康減重活動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果在半
年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許
多人都會覺得不可思議。台北市的李先生就是這樣減重成功。他不僅找回
自己的健康，也超越所有參與台北市健康減重比賽的參賽者，令在場所有
的減重市民，都自嘆不如。。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲
子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤
，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的
李先生，每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量的肉類，
並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽
者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲
食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台
北市的李先生就是這樣減重成功。他不僅找回自己的健康，也超越所有參
與台北市健康減重比賽的參賽者，令在場所有的減重市民，都自嘆不如。
。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿
起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉
身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供
的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量的肉類，並且努力運動，他的減重成
果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公
斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市的李先生就是這樣減重
成功。他不僅找回自己的健康，也超越所有參與台北市健康減重比賽的參
賽者，令在場所有的減重市民，都自嘆不如。。李先生花了不少的時間，
穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李
先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了
減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，
以及少量的肉類，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健
康減重活動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果在半年內，不
吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會
覺得不可思議。台北市的李先生就是這樣減重成功。他不僅找回自己的健
康，也超越所有參與台北市健康減重比賽的參賽者，令在場所有的減重市
民，都自嘆不如。。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能
是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月
後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，
每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量的肉類，並且努力
運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動
，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市的李
先生就是這樣減重成功。他不僅找回自己的健康，也超越所有參與台北市
健康減重比賽的參賽者，令在場所有的減重市民，都自嘆不如。。李先生
花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些
吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41
公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表
，多吃蔬菜水果，以及少量的肉類，並且努力運動，他的減重成果，超越
了所有參與這次健康減重活動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
如果在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重
，想必許多人都會覺得不可思議。台北市的李先生就是這樣減重成功。他
不僅找回自己的健康，也超越所有參與台北市健康減重比賽的參賽者，令
在場所有的減重市民，都自嘆不如。。李先生花了不少的時間，穿起他半
年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有1
13公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從
小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，多吃蔬菜水果，以及少量
的肉類，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活
動的參賽者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
