接下來看，倍受矚目微軟壟斷案的最新消息。今天公平交易委員會，做出
初步結論，接受台灣微軟公司所提出的行政和解申請。三十天內，微軟公
司必須提出和解條件。公平會強調，目前雖接受了行政和解，但也有權隨
時要求中止和解，重新繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市
場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組，針
對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法確定
相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會政府
高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關注，
公平會今天強調，雖然原則同意行政和解，沒有受到任何政治壓力，未來
台灣微軟必須在30天內，提出行政和解的條件，公平會也有權利隨時要
求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導接下來看，
倍受矚目微軟壟斷案的最新消息。今天公平交易委員會，做出初步結論，
接受台灣微軟公司所提出的行政和解申請。三十天內，微軟公司必須提出
和解條件。公平會強調，目前雖接受了行政和解，但也有權隨時要求中止
和解，重新繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天
終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組，針對民間檢舉
微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法確定相關事實，
微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈
多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關注，公平會今天
強調，雖然原則同意行政和解，沒有受到任何政治壓力，未來台灣微軟必
須在30天內，提出行政和解的條件，公平會也有權利隨時要求中止和解
、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導接下來看，倍受矚目微
軟壟斷案的最新消息。今天公平交易委員會，做出初步結論，接受台灣微
軟公司所提出的行政和解申請。三十天內，微軟公司必須提出和解條件。
公平會強調，目前雖接受了行政和解，但也有權隨時要求中止和解，重新
繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初
步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價
格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法確定相關事實，微軟上週正
式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計
畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關注，公平會今天強調，雖然
原則同意行政和解，沒有受到任何政治壓力，未來台灣微軟必須在30天
內，提出行政和解的條件，公平會也有權利隨時要求中止和解、重新進行
調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導接下來看，倍受矚目微軟壟斷案的
最新消息。今天公平交易委員會，做出初步結論，接受台灣微軟公司所提
出的行政和解申請。三十天內，微軟公司必須提出和解條件。公平會強調
，目前雖接受了行政和解，但也有權隨時要求中止和解，重新繼續調查。
歷經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公
平會在今年五月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強
制搭售等行為進行調查，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政
和解申請，兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會
究竟如何處理微軟案，備受各界關注，公平會今天強調，雖然原則同意行
政和解，沒有受到任何政治壓力，未來台灣微軟必須在30天內，提出行
政和解的條件，公平會也有權利隨時要求中止和解、重新進行調查。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導接下來看，倍受矚目微軟壟斷案的最新消息。
今天公平交易委員會，做出初步結論，接受台灣微軟公司所提出的行政和
解申請。三十天內，微軟公司必須提出和解條件。公平會強調，目前雖接
受了行政和解，但也有權隨時要求中止和解，重新繼續調查。歷經半年，
公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年
五月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行
為進行調查，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，
兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處
理微軟案，備受各界關注，公平會今天強調，雖然原則同意行政和解，沒
有受到任何政治壓力，未來台灣微軟必須在30天內，提出行政和解的條
件，公平會也有權利隨時要求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝
陳昌維採訪報導接下來看，倍受矚目微軟壟斷案的最新消息。今天公平交
易委員會，做出初步結論，接受台灣微軟公司所提出的行政和解申請。三
十天內，微軟公司必須提出和解條件。公平會強調，目前雖接受了行政和
解，但也有權隨時要求中止和解，重新繼續調查。歷經半年，公平會調查
微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成
立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查
，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁
又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，
備受各界關注，公平會今天強調，雖然原則同意行政和解，沒有受到任何
政治壓力，未來台灣微軟必須在30天內，提出行政和解的條件，公平會
也有權利隨時要求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導接下來看，倍受矚目微軟壟斷案的最新消息。今天公平交易委員會，
做出初步結論，接受台灣微軟公司所提出的行政和解申請。三十天內，微
軟公司必須提出和解條件。公平會強調，目前雖接受了行政和解，但也有
權隨時要求中止和解，重新繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟
斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組
，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法
確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會
政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關
注，公平會今天強調，雖然原則同意行政和解，沒有受到任何政治壓力，
未來台灣微軟必須在30天內，提出行政和解的條件，公平會也有權利隨
時要求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
