最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核發信用卡給學生，造成
家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融局表示，已經發函給各
銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意，銀行即可將信用卡停
卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒想到短短幾天，小孩子
又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，小孩在前頭刷，父
母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件。金融局表示，已經要
求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請
三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核發信用卡給學生，
造成家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融局表示，已經發函
給各銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意，銀行即可將信用
卡停卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒想到短短幾天，小
孩子又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，小孩在前頭刷
，父母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件。金融局表示，已
經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能
申請三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核發信用卡給學
生，造成家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融局表示，已經
發函給各銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意，銀行即可將
信用卡停卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒想到短短幾天
，小孩子又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，小孩在前
頭刷，父母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件。金融局表示
，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多
只能申請三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核發信用卡
給學生，造成家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融局表示，
已經發函給各銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意，銀行即
可將信用卡停卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒想到短短
幾天，小孩子又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，小孩
在前頭刷，父母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件。金融局
表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生
最多只能申請三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核發信
用卡給學生，造成家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融局表
示，已經發函給各銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意，銀
行即可將信用卡停卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒想到
短短幾天，小孩子又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，
小孩在前頭刷，父母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件。金
融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個
學生最多只能申請三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導最近許多家長向立法委員陳情，信用卡公司隨便核
發信用卡給學生，造成家長必須幫小孩償還刷卡金額的困擾。財政部金融
局表示，已經發函給各銀行，如果家長提出停卡要求，不必經過學生同意
，銀行即可將信用卡停卡。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡的債務，沒
想到短短幾天，小孩子又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這
樣，小孩在前頭刷，父母跟在後頭還。立委最近接不少類似的的陳情案件
。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，
一個學生最多只能申請三張，而且家長有權終止小孩手上的學生卡。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
