立法院的立委，過半數連署提案，推動大陸的台商包機直航回台過節。原
本行政院表示，兩週內會作出決定。不過中國方面，在今天積極回應，包
括國台辦，航運與經貿部的相關官員，都表示，願促成台商包機直航。相
較於中國積極主動，行政院以及陸委會今天只表示，「目前沒有回應」立
法院的立委，過半數連署提案，推動大陸的台商包機直航回台過節。原本
行政院表示，兩週內會作出決定。不過中國方面，在今天積極回應，包括
國台辦，航運與經貿部的相關官員，都表示，願促成台商包機直航。相較
於中國積極主動，行政院以及陸委會今天只表示，「目前沒有回應」立法
院的立委，過半數連署提案，推動大陸的台商包機直航回台過節。原本行
政院表示，兩週內會作出決定。不過中國方面，在今天積極回應，包括國
台辦，航運與經貿部的相關官員，都表示，願促成台商包機直航。相較於
中國積極主動，行政院以及陸委會今天只表示，「目前沒有回應」立法院
的立委，過半數連署提案，推動大陸的台商包機直航回台過節。原本行政
院表示，兩週內會作出決定。不過中國方面，在今天積極回應，包括國台
辦，航運與經貿部的相關官員，都表示，願促成台商包機直航。相較於中
國積極主動，行政院以及陸委會今天只表示，「目前沒有回應」
