今年的十大傑出青年中，聽障人士趙玉平以長期推動聽障者體育，熱心公
益而獲獎。從學生時代起，一直熱心於服務聽障朋友。一天24小時，有
二分之一的時間花在服務聽障朋友。趙玉平說，為聾人服務，讓他心中感
到滿足，並且樂在其中下午一點多，剛獲得十大傑出青年的聽障人士趙玉
平，和往常一樣來到聽障體育協會義務幫忙，從大學時代到現在，服務聽
障朋友己經成為他生活的一部份，而現在的目標是爭取2009年聽障奧
運會的主辦權趙玉平說推廣聾人體育的過程，與聽人用手語溝通及聽障學
生家長不願孩子參與體育競賽是困難之一，雖然得到十大傑出青年的表揚
，趙玉平仍心繫著如何推廣聾人體育，看著牆上貼滿為了爭取2009年
聽障奧運會的主辦權，由聾人自己設計的各種標誌，趙玉平信心滿滿公視
新聞比恕伊/張繡文/林國煌採訪報導今年的十大傑出青年中，聽障人士
趙玉平以長期推動聽障者體育，熱心公益而獲獎。從學生時代起，一直熱
心於服務聽障朋友。一天24小時，有二分之一的時間花在服務聽障朋友
。趙玉平說，為聾人服務，讓他心中感到滿足，並且樂在其中下午一點多
，剛獲得十大傑出青年的聽障人士趙玉平，和往常一樣來到聽障體育協會
義務幫忙，從大學時代到現在，服務聽障朋友己經成為他生活的一部份，
而現在的目標是爭取2009年聽障奧運會的主辦權趙玉平說推廣聾人體
育的過程，與聽人用手語溝通及聽障學生家長不願孩子參與體育競賽是困
難之一，雖然得到十大傑出青年的表揚，趙玉平仍心繫著如何推廣聾人體
育，看著牆上貼滿為了爭取2009年聽障奧運會的主辦權，由聾人自己
設計的各種標誌，趙玉平信心滿滿公視新聞比恕伊/張繡文/林國煌採訪
報導今年的十大傑出青年中，聽障人士趙玉平以長期推動聽障者體育，熱
心公益而獲獎。從學生時代起，一直熱心於服務聽障朋友。一天24小時
，有二分之一的時間花在服務聽障朋友。趙玉平說，為聾人服務，讓他心
中感到滿足，並且樂在其中下午一點多，剛獲得十大傑出青年的聽障人士
趙玉平，和往常一樣來到聽障體育協會義務幫忙，從大學時代到現在，服
務聽障朋友己經成為他生活的一部份，而現在的目標是爭取2009年聽
障奧運會的主辦權趙玉平說推廣聾人體育的過程，與聽人用手語溝通及聽
障學生家長不願孩子參與體育競賽是困難之一，雖然得到十大傑出青年的
表揚，趙玉平仍心繫著如何推廣聾人體育，看著牆上貼滿為了爭取200
9年聽障奧運會的主辦權，由聾人自己設計的各種標誌，趙玉平信心滿滿
公視新聞比恕伊/張繡文/林國煌採訪報導今年的十大傑出青年中，聽障
人士趙玉平以長期推動聽障者體育，熱心公益而獲獎。從學生時代起，一
直熱心於服務聽障朋友。一天24小時，有二分之一的時間花在服務聽障
朋友。趙玉平說，為聾人服務，讓他心中感到滿足，並且樂在其中下午一
點多，剛獲得十大傑出青年的聽障人士趙玉平，和往常一樣來到聽障體育
協會義務幫忙，從大學時代到現在，服務聽障朋友己經成為他生活的一部
份，而現在的目標是爭取2009年聽障奧運會的主辦權趙玉平說推廣聾
人體育的過程，與聽人用手語溝通及聽障學生家長不願孩子參與體育競賽
是困難之一，雖然得到十大傑出青年的表揚，趙玉平仍心繫著如何推廣聾
人體育，看著牆上貼滿為了爭取2009年聽障奧運會的主辦權，由聾人
自己設計的各種標誌，趙玉平信心滿滿公視新聞比恕伊/張繡文/林國煌
採訪報導
