國內失業率仍高達5.32%，不過有一家民營加油站因為打算擴充營業
據點，在年底前將提供工作機會一千個，而且對於二度就業和中高齡失業
者，會優先錄取。雖然加油站不打算進行考試，但是將要求先實習，如果
能順利上手，就能成為加油站的一分子。穿著象徵實習生制服的黃色背心
，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一
家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過
，他們招募的對象鎖定二度就業、中高齡失業以及轉業的民眾。如果要成
為加油站的一分子必須先實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而一
千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不論
什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業率仍
高達5.32%，不過有一家民營加油站因為打算擴充營業據點，在年底
前將提供工作機會一千個，而且對於二度就業和中高齡失業者，會優先錄
取。雖然加油站不打算進行考試，但是將要求先實習，如果能順利上手，
就能成為加油站的一分子。穿著象徵實習生制服的黃色背心，站在一堆年
輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一家民營加油站
因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過，他們招募的
對象鎖定二度就業、中高齡失業以及轉業的民眾。如果要成為加油站的一
分子必須先實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而一千個工作名額
，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不論什麼年紀，加
油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業率仍高達5.32
%，不過有一家民營加油站因為打算擴充營業據點，在年底前將提供工作
機會一千個，而且對於二度就業和中高齡失業者，會優先錄取。雖然加油
站不打算進行考試，但是將要求先實習，如果能順利上手，就能成為加油
站的一分子。穿著象徵實習生制服的黃色背心，站在一堆年輕人中間工作
，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一家民營加油站因為即將擴充
營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過，他們招募的對象鎖定二度
就業、中高齡失業以及轉業的民眾。如果要成為加油站的一分子必須先實
習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而一千個工作名額，工讀生與正
職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不論什麼年紀，加油站都歡迎。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業率仍高達5.32%，不過有一
家民營加油站因為打算擴充營業據點，在年底前將提供工作機會一千個，
而且對於二度就業和中高齡失業者，會優先錄取。雖然加油站不打算進行
考試，但是將要求先實習，如果能順利上手，就能成為加油站的一分子。
穿著象徵實習生制服的黃色背心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加
入加油站工作的新夥伴。國內一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所
以打算招募一千名新員工，不過，他們招募的對象鎖定二度就業、中高齡
失業以及轉業的民眾。如果要成為加油站的一分子必須先實習。業者表示
，實習時間也會核發薪水，而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各
佔一半，只要工作有活力，不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導國內失業率仍高達5.32%，不過有一家民營加油站
因為打算擴充營業據點，在年底前將提供工作機會一千個，而且對於二度
就業和中高齡失業者，會優先錄取。雖然加油站不打算進行考試，但是將
要求先實習，如果能順利上手，就能成為加油站的一分子。穿著象徵實習
生制服的黃色背心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作
的新夥伴。國內一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一
千名新員工，不過，他們招募的對象鎖定二度就業、中高齡失業以及轉業
的民眾。如果要成為加油站的一分子必須先實習。業者表示，實習時間也
會核發薪水，而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要
工作有活力，不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導國內失業率仍高達5.32%，不過有一家民營加油站因為打算擴充
營業據點，在年底前將提供工作機會一千個，而且對於二度就業和中高齡
失業者，會優先錄取。雖然加油站不打算進行考試，但是將要求先實習，
如果能順利上手，就能成為加油站的一分子。穿著象徵實習生制服的黃色
背心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國
內一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，
不過，他們招募的對象鎖定二度就業、中高齡失業以及轉業的民眾。如果
要成為加油站的一分子必須先實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，
而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，
不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業
率仍高達5.32%，不過有一家民營加油站因為打算擴充營業據點，在
年底前將提供工作機會一千個，而且對於二度就業和中高齡失業者，會優
先錄取。雖然加油站不打算進行考試，但是將要求先實習，如果能順利上
手，就能成為加油站的一分子。穿著象徵實習生制服的黃色背心，站在一
堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一家民營加
油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過，他們招
募的對象鎖定二度就業、中高齡失業以及轉業的民眾。如果要成為加油站
的一分子必須先實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而一千個工作
名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不論什麼年紀
，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
