隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭
的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，
受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。，刺上
自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾淨
，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出
現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴散
，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C型
肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青
針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾
淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。，
刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不
乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上
，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周
擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和
C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是
刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭
不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣
。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針
頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺
青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚
四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B
型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。
但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為
針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮
膚疣。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用
的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案
的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向
皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染
上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務的商
家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，
因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆
的皮膚疣。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青
時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網
圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病毒將
會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而
感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青服務
的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕
人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一
顆顆的皮膚疣。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果
刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘
蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療，病
毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺
青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供刺青
服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位
年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出
現一顆顆的皮膚疣。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，
如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在
他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早治療
，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因
為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著刺青需求的普及，街上到處可見提供
刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有
一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中
，出現一顆顆的皮膚疣。，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不
過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣
，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。醫師說，如果不及早
治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒
有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大
幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
