為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎2
1號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOU
ND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州
島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會
談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京
六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包
括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有
助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的
嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符
合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國
則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的
例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求
大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟著改變的真
實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決
定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因
此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不
會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴
吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴
吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核
研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小
泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(
UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀
光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉
進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一致同意將以
上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方
面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正
常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降
低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西
裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武
問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊
朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況
，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟
著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由
於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實
質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強
調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯
合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會
議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓
願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，
日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高
峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機
抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓
總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一
致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，
具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和
北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定
。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上
淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解
決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次
卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一
個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變
，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波
頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經
濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過
，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外
，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議
院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對
政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島
核武問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武
鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下
午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉
隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達
成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄
發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認
為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區
局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領
帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以
和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)
美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來
。這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別
國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美
國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得
美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵
時刻。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所
欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓
，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄
對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解
決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南
韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗
，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下
飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓
核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促
使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩
國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個
東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都
刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓
雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決
。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而
被凸顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國
家，因為別國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正
在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性
武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略
抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計
畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國
首都華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如
果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關
係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟
州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相
小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一
夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和
平解決北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論
做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧
食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，
乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武
鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假
環境。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞
模式來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比
亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武
器的流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT
)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大
規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正
日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意
停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首
次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立
場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了
加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎21號
前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND
)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，
進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，
雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊
會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提
供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於
朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅
氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟
州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提
出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子
，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求大規
模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟著改變的真實例
子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無
條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現
在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不會再
被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵
，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵
重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發
計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純
一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UP
SOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝
地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行
高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個
月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則
應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化
，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高
峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，
相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題
，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和
北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況，這
是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟著改
變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利
比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報
酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，
美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國
大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會議。
會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意
放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武問題，日本
首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會
談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達
南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即和南韓總統
盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共識，一致同
意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展核武，具體
措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，日本和北韓
關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢的穩定。而
為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色
休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平方式解決北
韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國國務次卿波
頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這不是一個假
設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行為改變，自
己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務次卿波頓表
示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國解除經濟制
裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波
頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙。另外，北
韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參加參議院的
一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策
，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝鮮半島核武
問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總統盧武鉉，
舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭
乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機後小泉隨即
和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武問題達成共
識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北韓放棄發展
核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領袖也認為，
日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北亞地區局勢
的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，
並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方同意以和平
方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(SO)美國
國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸顯出來。這
不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別國行
為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓的美國務
次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器而獲得美國
解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻
。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙
。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參
加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北
韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，以及解決朝
鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島，和南韓總
統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，2
1號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。下飛機
後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決北韓核武
問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基礎，促使北
韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援助。兩國領
袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於整個東北
亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意
不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。日韓雙方
同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式來解決。(
SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而被凸
顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，
因為別國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南
韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武器
而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做出戰略抉擇
的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的
承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都
華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美
國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。為了加強日韓關係，
以及解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎21號前往南韓濟州島
，和南韓總統盧武鉉，舉行高峰會談。(UPSOUND)日本首相小泉
純一朗，21號下午搭乘專機抵達南韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪
問。下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解
決北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做基
礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和糧食援
助。兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至
於整個東北亞地區局勢的穩定。而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟
小泉都刻意不打領帶，並穿上淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境
。日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式
來解決。(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的
作為而被凸顯出來。這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的
流氓國家，因為別國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目
前人正在南韓的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模
毀滅性武器而獲得美國解除經濟制裁的實質報酬。因此現在正是金正日做
出戰略抉擇的關鍵時刻。不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止
核武計畫的承諾所欺騙。另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏
進美國首都華盛頓，參加參議院的一場會議。會中朴吉淵重申北韓立場，
強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願意放棄核研發計劃。
