伊甸基金會所成立的「早期療育基金」，致力於減輕發展遲緩兒童的家庭
負擔，今年已邁入第五週年，幫助過的家庭有一千五百多個。伊甸基金會
希望有更多愛心認養人，每個月只要捐助300元或1200元，就能夠
幫發展遲緩兒早期接受治療淞瑋出生時只有920公克，醫生宣佈是腦性
麻痺和智能障礙的遲緩兒，像這樣的孩子，全國有14萬1千多名，伊甸
基金會長期資助遲緩兒家庭，成立早期療育基金伊甸基金會表示發展遲緩
兒，只要早期發現，早期治療，治癒效果將會成長的十倍，希望有更多人
能加入關懷的行列公視新聞比恕伊。馬紹余榮宗採訪報導，伊甸基金會所
成立的「早期療育基金」，致力於減輕發展遲緩兒童的家庭負擔，今年已
邁入第五週年，幫助過的家庭有一千五百多個。伊甸基金會希望有更多愛
心認養人，每個月只要捐助300元或1200元，就能夠幫發展遲緩兒
早期接受治療淞瑋出生時只有920公克，醫生宣佈是腦性麻痺和智能障
礙的遲緩兒，像這樣的孩子，全國有14萬1千多名，伊甸基金會長期資
助遲緩兒家庭，成立早期療育基金伊甸基金會表示發展遲緩兒，只要早期
發現，早期治療，治癒效果將會成長的十倍，希望有更多人能加入關懷的
行列公視新聞比恕伊。馬紹余榮宗採訪報導，伊甸基金會所成立的「早期
療育基金」，致力於減輕發展遲緩兒童的家庭負擔，今年已邁入第五週年
，幫助過的家庭有一千五百多個。伊甸基金會希望有更多愛心認養人，每
個月只要捐助300元或1200元，就能夠幫發展遲緩兒早期接受治療
淞瑋出生時只有920公克，醫生宣佈是腦性麻痺和智能障礙的遲緩兒，
像這樣的孩子，全國有14萬1千多名，伊甸基金會長期資助遲緩兒家庭
，成立早期療育基金伊甸基金會表示發展遲緩兒，只要早期發現，早期治
療，治癒效果將會成長的十倍，希望有更多人能加入關懷的行列公視新聞
比恕伊。馬紹余榮宗採訪報導，
