如果家中的小女孩，最近出現不正常掉髮，那麼，家長可要特別注意。因
為，最近門診出現一位五歲女童，因為吃頭髮，造成腸阻塞，雖然，經過
手術後已經治癒，不過，醫師提醒家長，平常還是要多注意幼兒的行為。
小女孩的腸子裡有一條長達20公分的硬塊，裡面全是毛髮，由於這種症
狀，多半發生在憂鬱症或是智能不足的女童。因此，不太容易被大人察覺
除了頭髮外，像毛絨絨的填充玩具和毛毯，也可能是這些小朋友吞食的對
象，醫師說，如果延誤治療，可能會引發腹膜炎，以及敗血症，提醒家長
要特別注意公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果家中的小女孩，最近出現
不正常掉髮，那麼，家長可要特別注意。因為，最近門診出現一位五歲女
童，因為吃頭髮，造成腸阻塞，雖然，經過手術後已經治癒，不過，醫師
提醒家長，平常還是要多注意幼兒的行為。小女孩的腸子裡有一條長達2
0公分的硬塊，裡面全是毛髮，由於這種症狀，多半發生在憂鬱症或是智
能不足的女童。因此，不太容易被大人察覺除了頭髮外，像毛絨絨的填充
玩具和毛毯，也可能是這些小朋友吞食的對象，醫師說，如果延誤治療，
可能會引發腹膜炎，以及敗血症，提醒家長要特別注意公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導如果家中的小女孩，最近出現不正常掉髮，那麼，家長可要
特別注意。因為，最近門診出現一位五歲女童，因為吃頭髮，造成腸阻塞
，雖然，經過手術後已經治癒，不過，醫師提醒家長，平常還是要多注意
幼兒的行為。小女孩的腸子裡有一條長達20公分的硬塊，裡面全是毛髮
，由於這種症狀，多半發生在憂鬱症或是智能不足的女童。因此，不太容
易被大人察覺除了頭髮外，像毛絨絨的填充玩具和毛毯，也可能是這些小
朋友吞食的對象，醫師說，如果延誤治療，可能會引發腹膜炎，以及敗血
症，提醒家長要特別注意公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果家中的小女
孩，最近出現不正常掉髮，那麼，家長可要特別注意。因為，最近門診出
現一位五歲女童，因為吃頭髮，造成腸阻塞，雖然，經過手術後已經治癒
，不過，醫師提醒家長，平常還是要多注意幼兒的行為。小女孩的腸子裡
有一條長達20公分的硬塊，裡面全是毛髮，由於這種症狀，多半發生在
憂鬱症或是智能不足的女童。因此，不太容易被大人察覺除了頭髮外，像
毛絨絨的填充玩具和毛毯，也可能是這些小朋友吞食的對象，醫師說，如
果延誤治療，可能會引發腹膜炎，以及敗血症，提醒家長要特別注意公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
