景氣不好，全國申請助學貸款的學子，有五十五萬人。立法委員今天質疑
，台灣銀行助學貸款的利率太貴。立委表示，台灣高鐵向台灣銀行貸款的
利率只有百分之1.564，助學貸款利率卻高達百分之6.375。對
此，財政部回應，將和台灣銀行以及教育部協商，一星期內，公布結果指
出，台灣高鐵上星期向台銀短期貸款160億，利率只要百分之1.56
4，不過，助學貸款利率卻高達百分之6.375，這是台銀搶企業貸款
生意，卻反過來賺學生的錢，因此要求現行的助學貸款利率應該調降，最
好降到百分之3財政部回應，將會在一個星期內與教育部和台銀進行協商
公視新聞綜合報導景氣不好，全國申請助學貸款的學子，有五十五萬人。
立法委員今天質疑，台灣銀行助學貸款的利率太貴。立委表示，台灣高鐵
向台灣銀行貸款的利率只有百分之1.564，助學貸款利率卻高達百分
之6.375。對此，財政部回應，將和台灣銀行以及教育部協商，一星
期內，公布結果指出，台灣高鐵上星期向台銀短期貸款160億，利率只
要百分之1.564，不過，助學貸款利率卻高達百分之6.375，這
是台銀搶企業貸款生意，卻反過來賺學生的錢，因此要求現行的助學貸款
利率應該調降，最好降到百分之3財政部回應，將會在一個星期內與教育
部和台銀進行協商公視新聞綜合報導景氣不好，全國申請助學貸款的學子
，有五十五萬人。立法委員今天質疑，台灣銀行助學貸款的利率太貴。立
委表示，台灣高鐵向台灣銀行貸款的利率只有百分之1.564，助學貸
款利率卻高達百分之6.375。對此，財政部回應，將和台灣銀行以及
教育部協商，一星期內，公布結果指出，台灣高鐵上星期向台銀短期貸款
160億，利率只要百分之1.564，不過，助學貸款利率卻高達百分
之6.375，這是台銀搶企業貸款生意，卻反過來賺學生的錢，因此要
求現行的助學貸款利率應該調降，最好降到百分之3財政部回應，將會在
一個星期內與教育部和台銀進行協商公視新聞綜合報導景氣不好，全國申
請助學貸款的學子，有五十五萬人。立法委員今天質疑，台灣銀行助學貸
款的利率太貴。立委表示，台灣高鐵向台灣銀行貸款的利率只有百分之1
.564，助學貸款利率卻高達百分之6.375。對此，財政部回應，
將和台灣銀行以及教育部協商，一星期內，公布結果指出，台灣高鐵上星
期向台銀短期貸款160億，利率只要百分之1.564，不過，助學貸
款利率卻高達百分之6.375，這是台銀搶企業貸款生意，卻反過來賺
學生的錢，因此要求現行的助學貸款利率應該調降，最好降到百分之3財
政部回應，將會在一個星期內與教育部和台銀進行協商公視新聞綜合報導
