聽覺障礙者由於先天上的缺陷，在生活上總是會比一般人遭遇更多困難，
不過藉由日新月異的科技，其實聽障朋友在日常生活中，已經和常人沒什
麼兩樣，而神奇的科技到底有那些呢？請看我們以下的報導。雖然瑪麗莎
的聽覺有障礙，不過拜現代科技所賜，有來電顯示文字的電話機、和雙向
溝通的CALL機等等，其實瑪麗莎的生活跟正常人沒有什麼兩樣因為科
技進步，讓聽障朋友更容易和外界溝通，聯絡感情可以用CALL機，來
個文字傳情，或者用最先進的網路視訊會議面對面，大家一起搏感情。還
有震動式的鬧鐘，只要把鬧鐘放在床頭，就不怕聽障朋友賴床，而如果想
看電視，目前在美國的電視節目大都有字幕顯示裝置。在科技的協助下，
聽障朋友的生活也可以很便利聽覺障礙者由於先天上的缺陷，在生活上總
是會比一般人遭遇更多困難，不過藉由日新月異的科技，其實聽障朋友在
日常生活中，已經和常人沒什麼兩樣，而神奇的科技到底有那些呢？請看
我們以下的報導。雖然瑪麗莎的聽覺有障礙，不過拜現代科技所賜，有來
電顯示文字的電話機、和雙向溝通的CALL機等等，其實瑪麗莎的生活
跟正常人沒有什麼兩樣因為科技進步，讓聽障朋友更容易和外界溝通，聯
絡感情可以用CALL機，來個文字傳情，或者用最先進的網路視訊會議
面對面，大家一起搏感情。還有震動式的鬧鐘，只要把鬧鐘放在床頭，就
不怕聽障朋友賴床，而如果想看電視，目前在美國的電視節目大都有字幕
顯示裝置。在科技的協助下，聽障朋友的生活也可以很便利聽覺障礙者由
於先天上的缺陷，在生活上總是會比一般人遭遇更多困難，不過藉由日新
月異的科技，其實聽障朋友在日常生活中，已經和常人沒什麼兩樣，而神
奇的科技到底有那些呢？請看我們以下的報導。雖然瑪麗莎的聽覺有障礙
，不過拜現代科技所賜，有來電顯示文字的電話機、和雙向溝通的CAL
L機等等，其實瑪麗莎的生活跟正常人沒有什麼兩樣因為科技進步，讓聽
障朋友更容易和外界溝通，聯絡感情可以用CALL機，來個文字傳情，
或者用最先進的網路視訊會議面對面，大家一起搏感情。還有震動式的鬧
鐘，只要把鬧鐘放在床頭，就不怕聽障朋友賴床，而如果想看電視，目前
在美國的電視節目大都有字幕顯示裝置。在科技的協助下，聽障朋友的生
活也可以很便利聽覺障礙者由於先天上的缺陷，在生活上總是會比一般人
遭遇更多困難，不過藉由日新月異的科技，其實聽障朋友在日常生活中，
已經和常人沒什麼兩樣，而神奇的科技到底有那些呢？請看我們以下的報
導。雖然瑪麗莎的聽覺有障礙，不過拜現代科技所賜，有來電顯示文字的
電話機、和雙向溝通的CALL機等等，其實瑪麗莎的生活跟正常人沒有
什麼兩樣因為科技進步，讓聽障朋友更容易和外界溝通，聯絡感情可以用
CALL機，來個文字傳情，或者用最先進的網路視訊會議面對面，大家
一起搏感情。還有震動式的鬧鐘，只要把鬧鐘放在床頭，就不怕聽障朋友
賴床，而如果想看電視，目前在美國的電視節目大都有字幕顯示裝置。在
科技的協助下，聽障朋友的生活也可以很便利
