繼海牙的國際法院之後，聯合國大會20號也以壓倒性票數，通過決議案
，要求以色列拆除隔離牆。不過由於美國投下反對票，且可能在安理會進
行否決，因此以色列堅持要繼續興建圍牆聯合國大會20號以150票比
6票的懸殊比數，通過決議，要求以色列遵守國際法庭的裁決，拆除約旦
河西岸的隔離牆。這起因圍牆而起的國際仲裁案，巴勒斯坦之所以能獲得
壓倒性的勝利，主要是阿拉伯國家極力爭取歐盟支持，並同意就決議案的
措辭進行修改，25個歐盟會員國才全數投下贊成票。表決結果出爐後，
巴勒斯坦代表表示欣慰，而以色列代表則認為這項結果，曲解公平正義，
並且宣稱西岸圍牆還是會繼續興建。至於投下反對票的美國，則指出這項
決議有損以巴和平進程(美國仍然認為焦點必須擺在布希總統提出的兩國
說也就是以色列和巴勒斯坦和平而安全的共存以及著重在和平路線圖這才
是實現目標的適當方法)事實上，早在這個月9號，海牙國際法庭就已經
裁決，以色列必須拆除西岸圍牆，並賠償巴勒斯坦人因此蒙受的損失，不
過當時以色列就斷然拒絕，認為國際法庭無權處理這項議題，只願意遵照
以色列最高法院的裁示，修改環繞耶路撒冷的圍牆路線。以色列堅持興建
西岸隔離牆，是為了阻止巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，而巴勒斯坦則認為
，興建圍牆形同對土地的掠奪，因此他們無法接受而聯合國通過的決議案
，雖然不具約束力，而且在送交安理會表決時，美國還是會加以否決，不
過圍牆爭議從國際法庭延燒到聯合國，已經對以色列政府形成了強大的國
際壓力。繼海牙的國際法院之後，聯合國大會20號也以壓倒性票數，通
過決議案，要求以色列拆除隔離牆。不過由於美國投下反對票，且可能在
安理會進行否決，因此以色列堅持要繼續興建圍牆聯合國大會20號以1
50票比6票的懸殊比數，通過決議，要求以色列遵守國際法庭的裁決，
拆除約旦河西岸的隔離牆。這起因圍牆而起的國際仲裁案，巴勒斯坦之所
以能獲得壓倒性的勝利，主要是阿拉伯國家極力爭取歐盟支持，並同意就
決議案的措辭進行修改，25個歐盟會員國才全數投下贊成票。表決結果
出爐後，巴勒斯坦代表表示欣慰，而以色列代表則認為這項結果，曲解公
平正義，並且宣稱西岸圍牆還是會繼續興建。至於投下反對票的美國，則
指出這項決議有損以巴和平進程(美國仍然認為焦點必須擺在布希總統提
出的兩國說也就是以色列和巴勒斯坦和平而安全的共存以及著重在和平路
線圖這才是實現目標的適當方法)事實上，早在這個月9號，海牙國際法
庭就已經裁決，以色列必須拆除西岸圍牆，並賠償巴勒斯坦人因此蒙受的
損失，不過當時以色列就斷然拒絕，認為國際法庭無權處理這項議題，只
願意遵照以色列最高法院的裁示，修改環繞耶路撒冷的圍牆路線。以色列
堅持興建西岸隔離牆，是為了阻止巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，而巴勒斯
坦則認為，興建圍牆形同對土地的掠奪，因此他們無法接受而聯合國通過
的決議案，雖然不具約束力，而且在送交安理會表決時，美國還是會加以
否決，不過圍牆爭議從國際法庭延燒到聯合國，已經對以色列政府形成了
強大的國際壓力。繼海牙的國際法院之後，聯合國大會20號也以壓倒性
票數，通過決議案，要求以色列拆除隔離牆。不過由於美國投下反對票，
且可能在安理會進行否決，因此以色列堅持要繼續興建圍牆聯合國大會2
0號以150票比6票的懸殊比數，通過決議，要求以色列遵守國際法庭
的裁決，拆除約旦河西岸的隔離牆。這起因圍牆而起的國際仲裁案，巴勒
斯坦之所以能獲得壓倒性的勝利，主要是阿拉伯國家極力爭取歐盟支持，
並同意就決議案的措辭進行修改，25個歐盟會員國才全數投下贊成票。
表決結果出爐後，巴勒斯坦代表表示欣慰，而以色列代表則認為這項結果
，曲解公平正義，並且宣稱西岸圍牆還是會繼續興建。至於投下反對票的
美國，則指出這項決議有損以巴和平進程(美國仍然認為焦點必須擺在布
希總統提出的兩國說也就是以色列和巴勒斯坦和平而安全的共存以及著重
在和平路線圖這才是實現目標的適當方法)事實上，早在這個月9號，海
牙國際法庭就已經裁決，以色列必須拆除西岸圍牆，並賠償巴勒斯坦人因
此蒙受的損失，不過當時以色列就斷然拒絕，認為國際法庭無權處理這項
議題，只願意遵照以色列最高法院的裁示，修改環繞耶路撒冷的圍牆路線
。以色列堅持興建西岸隔離牆，是為了阻止巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，
而巴勒斯坦則認為，興建圍牆形同對土地的掠奪，因此他們無法接受而聯
合國通過的決議案，雖然不具約束力，而且在送交安理會表決時，美國還
是會加以否決，不過圍牆爭議從國際法庭延燒到聯合國，已經對以色列政
府形成了強大的國際壓力。繼海牙的國際法院之後，聯合國大會20號也
以壓倒性票數，通過決議案，要求以色列拆除隔離牆。不過由於美國投下
反對票，且可能在安理會進行否決，因此以色列堅持要繼續興建圍牆聯合
國大會20號以150票比6票的懸殊比數，通過決議，要求以色列遵守
國際法庭的裁決，拆除約旦河西岸的隔離牆。這起因圍牆而起的國際仲裁
案，巴勒斯坦之所以能獲得壓倒性的勝利，主要是阿拉伯國家極力爭取歐
盟支持，並同意就決議案的措辭進行修改，25個歐盟會員國才全數投下
贊成票。表決結果出爐後，巴勒斯坦代表表示欣慰，而以色列代表則認為
這項結果，曲解公平正義，並且宣稱西岸圍牆還是會繼續興建。至於投下
反對票的美國，則指出這項決議有損以巴和平進程(美國仍然認為焦點必
須擺在布希總統提出的兩國說也就是以色列和巴勒斯坦和平而安全的共存
以及著重在和平路線圖這才是實現目標的適當方法)事實上，早在這個月
9號，海牙國際法庭就已經裁決，以色列必須拆除西岸圍牆，並賠償巴勒
斯坦人因此蒙受的損失，不過當時以色列就斷然拒絕，認為國際法庭無權
處理這項議題，只願意遵照以色列最高法院的裁示，修改環繞耶路撒冷的
圍牆路線。以色列堅持興建西岸隔離牆，是為了阻止巴勒斯坦人的自殺炸
彈攻擊，而巴勒斯坦則認為，興建圍牆形同對土地的掠奪，因此他們無法
接受而聯合國通過的決議案，雖然不具約束力，而且在送交安理會表決時
，美國還是會加以否決，不過圍牆爭議從國際法庭延燒到聯合國，已經對
以色列政府形成了強大的國際壓力。繼海牙的國際法院之後，聯合國大會
20號也以壓倒性票數，通過決議案，要求以色列拆除隔離牆。不過由於
美國投下反對票，且可能在安理會進行否決，因此以色列堅持要繼續興建
圍牆聯合國大會20號以150票比6票的懸殊比數，通過決議，要求以
色列遵守國際法庭的裁決，拆除約旦河西岸的隔離牆。這起因圍牆而起的
國際仲裁案，巴勒斯坦之所以能獲得壓倒性的勝利，主要是阿拉伯國家極
力爭取歐盟支持，並同意就決議案的措辭進行修改，25個歐盟會員國才
全數投下贊成票。表決結果出爐後，巴勒斯坦代表表示欣慰，而以色列代
表則認為這項結果，曲解公平正義，並且宣稱西岸圍牆還是會繼續興建。
至於投下反對票的美國，則指出這項決議有損以巴和平進程(美國仍然認
為焦點必須擺在布希總統提出的兩國說也就是以色列和巴勒斯坦和平而安
全的共存以及著重在和平路線圖這才是實現目標的適當方法)事實上，早
在這個月9號，海牙國際法庭就已經裁決，以色列必須拆除西岸圍牆，並
賠償巴勒斯坦人因此蒙受的損失，不過當時以色列就斷然拒絕，認為國際
法庭無權處理這項議題，只願意遵照以色列最高法院的裁示，修改環繞耶
路撒冷的圍牆路線。以色列堅持興建西岸隔離牆，是為了阻止巴勒斯坦人
的自殺炸彈攻擊，而巴勒斯坦則認為，興建圍牆形同對土地的掠奪，因此
他們無法接受而聯合國通過的決議案，雖然不具約束力，而且在送交安理
會表決時，美國還是會加以否決，不過圍牆爭議從國際法庭延燒到聯合國
，已經對以色列政府形成了強大的國際壓力。繼海牙的國際法院之後，聯
合國大會20號也以壓倒性票數，通過決議案，要求以色列拆除隔離牆。
不過由於美國投下反對票，且可能在安理會進行否決，因此以色列堅持要
繼續興建圍牆聯合國大會20號以150票比6票的懸殊比數，通過決議
，要求以色列遵守國際法庭的裁決，拆除約旦河西岸的隔離牆。這起因圍
牆而起的國際仲裁案，巴勒斯坦之所以能獲得壓倒性的勝利，主要是阿拉
伯國家極力爭取歐盟支持，並同意就決議案的措辭進行修改，25個歐盟
會員國才全數投下贊成票。表決結果出爐後，巴勒斯坦代表表示欣慰，而
以色列代表則認為這項結果，曲解公平正義，並且宣稱西岸圍牆還是會繼
續興建。至於投下反對票的美國，則指出這項決議有損以巴和平進程(美
國仍然認為焦點必須擺在布希總統提出的兩國說也就是以色列和巴勒斯坦
和平而安全的共存以及著重在和平路線圖這才是實現目標的適當方法)事
實上，早在這個月9號，海牙國際法庭就已經裁決，以色列必須拆除西岸
圍牆，並賠償巴勒斯坦人因此蒙受的損失，不過當時以色列就斷然拒絕，
認為國際法庭無權處理這項議題，只願意遵照以色列最高法院的裁示，修
改環繞耶路撒冷的圍牆路線。以色列堅持興建西岸隔離牆，是為了阻止巴
勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，而巴勒斯坦則認為，興建圍牆形同對土地的掠
奪，因此他們無法接受而聯合國通過的決議案，雖然不具約束力，而且在
送交安理會表決時，美國還是會加以否決，不過圍牆爭議從國際法庭延燒
到聯合國，已經對以色列政府形成了強大的國際壓力。
