今天，衛生署頒發一百三十五位職業病專科醫師證書，官方首度認證，將
職業醫學列醫學專科。過去國內職業病診斷率偏低，勞工職災補償不易取
得，從事職業醫學的醫師人數不足。這次由政府相關部門頒發證書，希望
有更多優秀的醫師加入。衛生署今天首度頒發職業專科醫師證書，全國共
有一百三十五位醫師取得官方認證衛生署在執行職業病專科醫師認證制度
的同時，勞委會也針職業病認定種類及疾病代碼編號，繳請專家學者重新
檢討，其中包括是否要把過勞死列入職業病的認定範圍國內職業病診斷率
偏低，而過去治療職業病的醫師，也由民間認證，這次政府頒發職業病專
科醫師證書，中華民國環境職業醫學會表示，希望有更多優秀的醫師加入
職業醫學的行列公視新聞綜合報導今天，衛生署頒發一百三十五位職業病
專科醫師證書，官方首度認證，將職業醫學列醫學專科。過去國內職業病
診斷率偏低，勞工職災補償不易取得，從事職業醫學的醫師人數不足。這
次由政府相關部門頒發證書，希望有更多優秀的醫師加入。衛生署今天首
度頒發職業專科醫師證書，全國共有一百三十五位醫師取得官方認證衛生
署在執行職業病專科醫師認證制度的同時，勞委會也針職業病認定種類及
疾病代碼編號，繳請專家學者重新檢討，其中包括是否要把過勞死列入職
業病的認定範圍國內職業病診斷率偏低，而過去治療職業病的醫師，也由
民間認證，這次政府頒發職業病專科醫師證書，中華民國環境職業醫學會
表示，希望有更多優秀的醫師加入職業醫學的行列公視新聞綜合報導今天
，衛生署頒發一百三十五位職業病專科醫師證書，官方首度認證，將職業
醫學列醫學專科。過去國內職業病診斷率偏低，勞工職災補償不易取得，
從事職業醫學的醫師人數不足。這次由政府相關部門頒發證書，希望有更
多優秀的醫師加入。衛生署今天首度頒發職業專科醫師證書，全國共有一
百三十五位醫師取得官方認證衛生署在執行職業病專科醫師認證制度的同
時，勞委會也針職業病認定種類及疾病代碼編號，繳請專家學者重新檢討
，其中包括是否要把過勞死列入職業病的認定範圍國內職業病診斷率偏低
，而過去治療職業病的醫師，也由民間認證，這次政府頒發職業病專科醫
師證書，中華民國環境職業醫學會表示，希望有更多優秀的醫師加入職業
醫學的行列公視新聞綜合報導今天，衛生署頒發一百三十五位職業病專科
醫師證書，官方首度認證，將職業醫學列醫學專科。過去國內職業病診斷
率偏低，勞工職災補償不易取得，從事職業醫學的醫師人數不足。這次由
政府相關部門頒發證書，希望有更多優秀的醫師加入。衛生署今天首度頒
發職業專科醫師證書，全國共有一百三十五位醫師取得官方認證衛生署在
執行職業病專科醫師認證制度的同時，勞委會也針職業病認定種類及疾病
代碼編號，繳請專家學者重新檢討，其中包括是否要把過勞死列入職業病
的認定範圍國內職業病診斷率偏低，而過去治療職業病的醫師，也由民間
認證，這次政府頒發職業病專科醫師證書，中華民國環境職業醫學會表示
，希望有更多優秀的醫師加入職業醫學的行列公視新聞綜合報導
