提供一則重要聽障訊息。考試院指出，明年１月將舉行的公務人員身心障
礙特考，共分三等、四等、五等三個等別。三等考試24科別，暫定需用
名額８７名。四等考試１９科別，暫定需用名額５１名。五等考試９科別
，暫定需用名額７０名。合計５２科別，暫定需用名額：２０８名。我們
將會有後續詳細報導。提供一則重要聽障訊息。考試院指出，明年１月將
舉行的公務人員身心障礙特考，共分三等、四等、五等三個等別。三等考
試24科別，暫定需用名額８７名。四等考試１９科別，暫定需用名額５
１名。五等考試９科別，暫定需用名額７０名。合計５２科別，暫定需用
名額：２０８名。我們將會有後續詳細報導。提供一則重要聽障訊息。考
試院指出，明年１月將舉行的公務人員身心障礙特考，共分三等、四等、
五等三個等別。三等考試24科別，暫定需用名額８７名。四等考試１９
科別，暫定需用名額５１名。五等考試９科別，暫定需用名額７０名。合
計５２科別，暫定需用名額：２０８名。我們將會有後續詳細報導。提供
一則重要聽障訊息。考試院指出，明年１月將舉行的公務人員身心障礙特
考，共分三等、四等、五等三個等別。三等考試24科別，暫定需用名額
８７名。四等考試１９科別，暫定需用名額５１名。五等考試９科別，暫
定需用名額７０名。合計５２科別，暫定需用名額：２０８名。我們將會
有後續詳細報導。提供一則重要聽障訊息。考試院指出，明年１月將舉行
的公務人員身心障礙特考，共分三等、四等、五等三個等別。三等考試2
4科別，暫定需用名額８７名。四等考試１９科別，暫定需用名額５１名
。五等考試９科別，暫定需用名額７０名。合計５２科別，暫定需用名額
：２０８名。我們將會有後續詳細報導。提供一則重要聽障訊息。考試院
指出，明年１月將舉行的公務人員身心障礙特考，共分三等、四等、五等
三個等別。三等考試24科別，暫定需用名額８７名。四等考試１９科別
，暫定需用名額５１名。五等考試９科別，暫定需用名額７０名。合計５
２科別，暫定需用名額：２０８名。我們將會有後續詳細報導。提供一則
重要聽障訊息。考試院指出，明年１月將舉行的公務人員身心障礙特考，
共分三等、四等、五等三個等別。三等考試24科別，暫定需用名額８７
名。四等考試１９科別，暫定需用名額５１名。五等考試９科別，暫定需
用名額７０名。合計５２科別，暫定需用名額：２０８名。我們將會有後
續詳細報導。
