第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中最受矚目的，是可以快速癒合糖尿
病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家生技公司發現一種本土型的原生益
菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細胞。從中草藥中研發出來的藥膏，
經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷口癒合有顯著的效果，另外，這個
含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀，另外還有
業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年的研究，有
了重要的發現。評審團也認為，醫學工程和中草藥的研發，是台灣生物科
技相當亮眼的表現，未來相當具有市場潛力。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中最受矚目的，是可以快速癒
合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家生技公司發現一種本土型的
原生益菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細胞。從中草藥中研發出來的
藥膏，經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷口癒合有顯著的效果，另外
，這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀，另
外還有業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年的研
究，有了重要的發現。評審團也認為，醫學工程和中草藥的研發，是台灣
生物科技相當亮眼的表現，未來相當具有市場潛力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中最受矚目的，是可以
快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家生技公司發現一種本
土型的原生益菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細胞。從中草藥中研發
出來的藥膏，經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷口癒合有顯著的效果
，另外，這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症
狀，另外還有業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六
年的研究，有了重要的發現。評審團也認為，醫學工程和中草藥的研發，
是台灣生物科技相當亮眼的表現，未來相當具有市場潛力。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中最受矚目的，
是可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家生技公司發現
一種本土型的原生益菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細胞。從中草藥
中研發出來的藥膏，經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷口癒合有顯著
的效果，另外，這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患
者的症狀，另外還有業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經
過了六年的研究，有了重要的發現。評審團也認為，醫學工程和中草藥的
研發，是台灣生物科技相當亮眼的表現，未來相當具有市場潛力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中最受矚
目的，是可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家生技公
司發現一種本土型的原生益菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細胞。從
中草藥中研發出來的藥膏，經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷口癒合
有顯著的效果，另外，這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖
尿病患者的症狀，另外還有業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸
菌，經過了六年的研究，有了重要的發現。評審團也認為，醫學工程和中
草藥的研發，是台灣生物科技相當亮眼的表現，未來相當具有市場潛力。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第一屆生物醫學新創獎今天揭曉。其中
最受矚目的，是可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏。另外，一家
生技公司發現一種本土型的原生益菌，不但能抗胃酸，還可以抑制肺癌細
胞。從中草藥中研發出來的藥膏，經實驗証明，對於糖尿病患者腳部的傷
口癒合有顯著的效果，另外，這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善
部分糖尿病患者的症狀，另外還有業者從健康國人的腸道中，發現的本土
型乳酸菌，經過了六年的研究，有了重要的發現。評審團也認為，醫學工
程和中草藥的研發，是台灣生物科技相當亮眼的表現，未來相當具有市場
潛力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
