台北市政府勞工局手語翻譯服務團，於89年3月9日成軍，為達到聽語
障者溝通無障礙的目標，明年度的新團員將於12月14日甄選。考試項
目包含：筆試、面試及術科（手語翻口語、口語翻手語、雙向翻譯）等。
報名日期至11月22日截止。歡迎具手語翻譯能力的您報名參加！台北
市政府勞工局手語翻譯服務團，於89年3月9日成軍，為達到聽語障者
溝通無障礙的目標，明年度的新團員將於12月14日甄選。考試項目包
含：筆試、面試及術科（手語翻口語、口語翻手語、雙向翻譯）等。報名
日期至11月22日截止。歡迎具手語翻譯能力的您報名參加！台北市政
府勞工局手語翻譯服務團，於89年3月9日成軍，為達到聽語障者溝通
無障礙的目標，明年度的新團員將於12月14日甄選。考試項目包含：
筆試、面試及術科（手語翻口語、口語翻手語、雙向翻譯）等。報名日期
至11月22日截止。歡迎具手語翻譯能力的您報名參加！台北市政府勞
工局手語翻譯服務團，於89年3月9日成軍，為達到聽語障者溝通無障
礙的目標，明年度的新團員將於12月14日甄選。考試項目包含：筆試
、面試及術科（手語翻口語、口語翻手語、雙向翻譯）等。報名日期至1
1月22日截止。歡迎具手語翻譯能力的您報名參加！
