關心垃圾處理問題。台中市第二座垃圾焚化爐，預定在大坑風景區設置，
當地居民相當反彈。陳情代表表示，台中市的垃圾量已逐年減少，無需設
置第二座焚化爐。不過台中市環保局認為，以十年後的人口比例來計算，
設置第二座焚化爐是有必要的。台中市大坑地區居民在市議會前陳情抗議
，反對將焚化爐預定地設置在大坑風景區內，面對一百多名當地民眾的反
對聲浪，台中市長胡志強表示，將會多方面考量經過環保局評估，台中市
的文山焚化爐已不敷使用，必需設置第二座焚化爐，不過地點仍在評估當
中公視新聞綜合報導關心垃圾處理問題。台中市第二座垃圾焚化爐，預定
在大坑風景區設置，當地居民相當反彈。陳情代表表示，台中市的垃圾量
已逐年減少，無需設置第二座焚化爐。不過台中市環保局認為，以十年後
的人口比例來計算，設置第二座焚化爐是有必要的。台中市大坑地區居民
在市議會前陳情抗議，反對將焚化爐預定地設置在大坑風景區內，面對一
百多名當地民眾的反對聲浪，台中市長胡志強表示，將會多方面考量經過
環保局評估，台中市的文山焚化爐已不敷使用，必需設置第二座焚化爐，
不過地點仍在評估當中公視新聞綜合報導關心垃圾處理問題。台中市第二
座垃圾焚化爐，預定在大坑風景區設置，當地居民相當反彈。陳情代表表
示，台中市的垃圾量已逐年減少，無需設置第二座焚化爐。不過台中市環
保局認為，以十年後的人口比例來計算，設置第二座焚化爐是有必要的。
台中市大坑地區居民在市議會前陳情抗議，反對將焚化爐預定地設置在大
坑風景區內，面對一百多名當地民眾的反對聲浪，台中市長胡志強表示，
將會多方面考量經過環保局評估，台中市的文山焚化爐已不敷使用，必需
設置第二座焚化爐，不過地點仍在評估當中公視新聞綜合報導關心垃圾處
理問題。台中市第二座垃圾焚化爐，預定在大坑風景區設置，當地居民相
當反彈。陳情代表表示，台中市的垃圾量已逐年減少，無需設置第二座焚
化爐。不過台中市環保局認為，以十年後的人口比例來計算，設置第二座
焚化爐是有必要的。台中市大坑地區居民在市議會前陳情抗議，反對將焚
化爐預定地設置在大坑風景區內，面對一百多名當地民眾的反對聲浪，台
中市長胡志強表示，將會多方面考量經過環保局評估，台中市的文山焚化
爐已不敷使用，必需設置第二座焚化爐，不過地點仍在評估當中公視新聞
綜合報導關心垃圾處理問題。台中市第二座垃圾焚化爐，預定在大坑風景
區設置，當地居民相當反彈。陳情代表表示，台中市的垃圾量已逐年減少
，無需設置第二座焚化爐。不過台中市環保局認為，以十年後的人口比例
來計算，設置第二座焚化爐是有必要的。台中市大坑地區居民在市議會前
陳情抗議，反對將焚化爐預定地設置在大坑風景區內，面對一百多名當地
民眾的反對聲浪，台中市長胡志強表示，將會多方面考量經過環保局評估
，台中市的文山焚化爐已不敷使用，必需設置第二座焚化爐，不過地點仍
在評估當中公視新聞綜合報導
