經濟不景氣，國內許多企業在年關前，陸續展開裁員瘦身動作。連傳統產
業龍頭台塑集團，也不例外。這兩年，每年精簡百分之3的人力，預估明
年將要精簡近百人。由於台塑集團向來對國內產業具有指標性的意義，在
年關前，台塑吹起瘦身風，短期內，恐怕其他企業也會跟進。難得出席公
開活動，台塑集團董事長王永慶演說時表示企業經營合理化重要的是在人
事精簡，不過問起目前台塑經營是否遇到困難，他表示台灣產業界都遇到
相同的問題不光台塑集團，整個台灣產業界(遇到困難)最近兩年台塑集
團進行人事合理化精簡，每年將精簡百分之3的人力，去年共裁員一千七
百多人，最近就打算勸退資遣17位營建部的中高階主管，預估明年每季
還要裁減20人公視新聞綜合報導經濟不景氣，國內許多企業在年關前，
陸續展開裁員瘦身動作。連傳統產業龍頭台塑集團，也不例外。這兩年，
每年精簡百分之3的人力，預估明年將要精簡近百人。由於台塑集團向來
對國內產業具有指標性的意義，在年關前，台塑吹起瘦身風，短期內，恐
怕其他企業也會跟進。難得出席公開活動，台塑集團董事長王永慶演說時
表示企業經營合理化重要的是在人事精簡，不過問起目前台塑經營是否遇
到困難，他表示台灣產業界都遇到相同的問題不光台塑集團，整個台灣產
業界(遇到困難)最近兩年台塑集團進行人事合理化精簡，每年將精簡百
分之3的人力，去年共裁員一千七百多人，最近就打算勸退資遣17位營
建部的中高階主管，預估明年每季還要裁減20人公視新聞綜合報導經濟
不景氣，國內許多企業在年關前，陸續展開裁員瘦身動作。連傳統產業龍
頭台塑集團，也不例外。這兩年，每年精簡百分之3的人力，預估明年將
要精簡近百人。由於台塑集團向來對國內產業具有指標性的意義，在年關
前，台塑吹起瘦身風，短期內，恐怕其他企業也會跟進。難得出席公開活
動，台塑集團董事長王永慶演說時表示企業經營合理化重要的是在人事精
簡，不過問起目前台塑經營是否遇到困難，他表示台灣產業界都遇到相同
的問題不光台塑集團，整個台灣產業界(遇到困難)最近兩年台塑集團進
行人事合理化精簡，每年將精簡百分之3的人力，去年共裁員一千七百多
人，最近就打算勸退資遣17位營建部的中高階主管，預估明年每季還要
裁減20人公視新聞綜合報導經濟不景氣，國內許多企業在年關前，陸續
展開裁員瘦身動作。連傳統產業龍頭台塑集團，也不例外。這兩年，每年
精簡百分之3的人力，預估明年將要精簡近百人。由於台塑集團向來對國
內產業具有指標性的意義，在年關前，台塑吹起瘦身風，短期內，恐怕其
他企業也會跟進。難得出席公開活動，台塑集團董事長王永慶演說時表示
企業經營合理化重要的是在人事精簡，不過問起目前台塑經營是否遇到困
難，他表示台灣產業界都遇到相同的問題不光台塑集團，整個台灣產業界
(遇到困難)最近兩年台塑集團進行人事合理化精簡，每年將精簡百分之
3的人力，去年共裁員一千七百多人，最近就打算勸退資遣17位營建部
的中高階主管，預估明年每季還要裁減20人公視新聞綜合報導經濟不景
氣，國內許多企業在年關前，陸續展開裁員瘦身動作。連傳統產業龍頭台
塑集團，也不例外。這兩年，每年精簡百分之3的人力，預估明年將要精
簡近百人。由於台塑集團向來對國內產業具有指標性的意義，在年關前，
台塑吹起瘦身風，短期內，恐怕其他企業也會跟進。難得出席公開活動，
台塑集團董事長王永慶演說時表示企業經營合理化重要的是在人事精簡，
不過問起目前台塑經營是否遇到困難，他表示台灣產業界都遇到相同的問
題不光台塑集團，整個台灣產業界(遇到困難)最近兩年台塑集團進行人
事合理化精簡，每年將精簡百分之3的人力，去年共裁員一千七百多人，
最近就打算勸退資遣17位營建部的中高階主管，預估明年每季還要裁減
20人公視新聞綜合報導
