關心罕見病例，台中市一位婦女因左手的中指，長期莫名疼痛，而且只要
摸到冷水就會像觸電一樣。經過醫師診斷，她是罹患罕見的指甲床球狀瘤
，開刀就可以治癒，困擾她十多年的問題，終於解決。這名婦女的左手中
指，十多年來就莫名疼痛，還不能碰冷水、做家事，求遍中西名醫，都無
法解決問題，這次她狠下心，要求醫師幫她截肢，後來卻發現自己患的是
，罕見的指甲床球狀瘤，只要開刀就能治癒。醫師表示，這種病症，不只
手指甲，也可能發生在腳趾甲。因為球狀瘤長得小，很容易被忽略，更不
能掉以輕心。公視新聞綜合報導關心罕見病例，台中市一位婦女因左手的
中指，長期莫名疼痛，而且只要摸到冷水就會像觸電一樣。經過醫師診斷
，她是罹患罕見的指甲床球狀瘤，開刀就可以治癒，困擾她十多年的問題
，終於解決。這名婦女的左手中指，十多年來就莫名疼痛，還不能碰冷水
、做家事，求遍中西名醫，都無法解決問題，這次她狠下心，要求醫師幫
她截肢，後來卻發現自己患的是，罕見的指甲床球狀瘤，只要開刀就能治
癒。醫師表示，這種病症，不只手指甲，也可能發生在腳趾甲。因為球狀
瘤長得小，很容易被忽略，更不能掉以輕心。公視新聞綜合報導關心罕見
病例，台中市一位婦女因左手的中指，長期莫名疼痛，而且只要摸到冷水
就會像觸電一樣。經過醫師診斷，她是罹患罕見的指甲床球狀瘤，開刀就
可以治癒，困擾她十多年的問題，終於解決。這名婦女的左手中指，十多
年來就莫名疼痛，還不能碰冷水、做家事，求遍中西名醫，都無法解決問
題，這次她狠下心，要求醫師幫她截肢，後來卻發現自己患的是，罕見的
指甲床球狀瘤，只要開刀就能治癒。醫師表示，這種病症，不只手指甲，
也可能發生在腳趾甲。因為球狀瘤長得小，很容易被忽略，更不能掉以輕
心。公視新聞綜合報導關心罕見病例，台中市一位婦女因左手的中指，長
期莫名疼痛，而且只要摸到冷水就會像觸電一樣。經過醫師診斷，她是罹
患罕見的指甲床球狀瘤，開刀就可以治癒，困擾她十多年的問題，終於解
決。這名婦女的左手中指，十多年來就莫名疼痛，還不能碰冷水、做家事
，求遍中西名醫，都無法解決問題，這次她狠下心，要求醫師幫她截肢，
後來卻發現自己患的是，罕見的指甲床球狀瘤，只要開刀就能治癒。醫師
表示，這種病症，不只手指甲，也可能發生在腳趾甲。因為球狀瘤長得小
，很容易被忽略，更不能掉以輕心。公視新聞綜合報導關心罕見病例，台
中市一位婦女因左手的中指，長期莫名疼痛，而且只要摸到冷水就會像觸
電一樣。經過醫師診斷，她是罹患罕見的指甲床球狀瘤，開刀就可以治癒
，困擾她十多年的問題，終於解決。這名婦女的左手中指，十多年來就莫
名疼痛，還不能碰冷水、做家事，求遍中西名醫，都無法解決問題，這次
她狠下心，要求醫師幫她截肢，後來卻發現自己患的是，罕見的指甲床球
狀瘤，只要開刀就能治癒。醫師表示，這種病症，不只手指甲，也可能發
生在腳趾甲。因為球狀瘤長得小，很容易被忽略，更不能掉以輕心。公視
新聞綜合報導關心罕見病例，台中市一位婦女因左手的中指，長期莫名疼
痛，而且只要摸到冷水就會像觸電一樣。經過醫師診斷，她是罹患罕見的
指甲床球狀瘤，開刀就可以治癒，困擾她十多年的問題，終於解決。這名
婦女的左手中指，十多年來就莫名疼痛，還不能碰冷水、做家事，求遍中
西名醫，都無法解決問題，這次她狠下心，要求醫師幫她截肢，後來卻發
現自己患的是，罕見的指甲床球狀瘤，只要開刀就能治癒。醫師表示，這
種病症，不只手指甲，也可能發生在腳趾甲。因為球狀瘤長得小，很容易
被忽略，更不能掉以輕心。公視新聞綜合報導
