接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月一號開始，凍結印尼外勞來
台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求降低仲介費，但印
尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經過會談後，印勞解凍出現轉
機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等問題，印尼政府
都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼
人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過會談後，同意提出具體的改
善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲
介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各
種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調還要
再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞
蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月
一號開始，凍結印尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且
我方要求降低仲介費，但印尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經
過會談後，印勞解凍出現轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千
元保證金等問題，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結
印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過
會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收
三千元保證金，以及降低仲介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切
結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠
意表示肯定，但是強調還要再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，
才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞
的新聞。勞委會在今年八月一號開始，凍結印尼外勞來台工作。理由是印
尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求降低仲介費，但印尼政府不肯配合。
不過今天，台印雙方官員經過會談後，印勞解凍出現轉機。針對我方要求
降低仲介費、以及取消三千元保證金等問題，印尼政府都同意採行。勞委
會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局局長
等官員，跟勞委會官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取
消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。另外，印尼
政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明
化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調還要再觀察一陣子，等
到有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採
訪報導。接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月一號開始，凍結印
尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求降低仲介
費，但印尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經過會談後，印勞解
凍出現轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等問題，
印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下
午，印尼人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過會談後，同意提出
具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以
及降低仲介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，
以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是
強調還要再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。
公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞的新聞。勞委會在
今年八月一號開始，凍結印尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太
高，而且我方要求降低仲介費，但印尼政府不肯配合。不過今天，台印雙
方官員經過會談後，印勞解凍出現轉機。針對我方要求降低仲介費、以及
取消三千元保證金等問題，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開
始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局局長等官員，跟勞委會
官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每
個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。另外，印尼政府也承諾加強印
勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方
的改善誠意表示肯定，但是強調還要再觀察一陣子，等到有明顯的改善成
效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關
心，外勞的新聞。勞委會在今年八月一號開始，凍結印尼外勞來台工作。
理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求降低仲介費，但印尼政府不
肯配合。不過今天，台印雙方官員經過會談後，印勞解凍出現轉機。針對
我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等問題，印尼政府都同意採
行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職
訓局局長等官員，跟勞委會官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，
包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。另
外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款
項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調還要再觀察一
陣子，等到有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、
余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月一號開始
，凍結印尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求
降低仲介費，但印尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經過會談後
，印勞解凍出現轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金
等問題，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工
來台。下午，印尼人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過會談後，
同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保
證金，以及降低仲介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查
證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯
定，但是強調還要再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，才考慮印
勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞的新聞。
勞委會在今年八月一號開始，凍結印尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的
逃跑率太高，而且我方要求降低仲介費，但印尼政府不肯配合。不過今天
，台印雙方官員經過會談後，印勞解凍出現轉機。針對我方要求降低仲介
費、以及取消三千元保證金等問題，印尼政府都同意採行。勞委會今年八
月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局局長等官員，
跟勞委會官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我
國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。另外，印尼政府也承
諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委
會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調還要再觀察一陣子，等到有明顯
的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。
接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月一號開始，凍結印尼外勞來
台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且我方要求降低仲介費，但印
尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經過會談後，印勞解凍出現轉
機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等問題，印尼政府
都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼
人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過會談後，同意提出具體的改
善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲
介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各
種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調還要
再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞
蘇啟禎、余榮宗採訪報導。接下來關心，外勞的新聞。勞委會在今年八月
一號開始，凍結印尼外勞來台工作。理由是印尼外勞的逃跑率太高，而且
我方要求降低仲介費，但印尼政府不肯配合。不過今天，台印雙方官員經
過會談後，印勞解凍出現轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千
元保證金等問題，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結
印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局局長等官員，跟勞委會官員經過
會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收
三千元保證金，以及降低仲介費。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切
結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠
意表示肯定，但是強調還要再觀察一陣子，等到有明顯的改善成效之後，
才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。
