為了維護消費者的衛生安全，台北市首開先例，對美容院推行認證制度，
就環境清潔、從業人員管理，和物品工具消毒等項目，進行評選，如果在
各項目都符合標準，就能取得衛生局的認證。現在女性講究保養，美容院
四處林立，為了保障消費者權益，台北市衛生局人員開先例，進行美容業
認證制度。業者主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管
理、物品工具消毒、人員管理等項目進行評選。如果能通過專家的嚴格評
選，業者就能拿到認證，民眾只要看到這個標誌，就能安心消費，不必擔
心，顧了面子卻傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了維護消費
者的衛生安全，台北市首開先例，對美容院推行認證制度，就環境清潔、
從業人員管理，和物品工具消毒等項目，進行評選，如果在各項目都符合
標準，就能取得衛生局的認證。現在女性講究保養，美容院四處林立，為
了保障消費者權益，台北市衛生局人員開先例，進行美容業認證制度。業
者主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具
消毒、人員管理等項目進行評選。如果能通過專家的嚴格評選，業者就能
拿到認證，民眾只要看到這個標誌，就能安心消費，不必擔心，顧了面子
卻傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了維護消費者的衛生安全
，台北市首開先例，對美容院推行認證制度，就環境清潔、從業人員管理
，和物品工具消毒等項目，進行評選，如果在各項目都符合標準，就能取
得衛生局的認證。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者
權益，台北市衛生局人員開先例，進行美容業認證制度。業者主動申請，
再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消毒、人員管
理等項目進行評選。如果能通過專家的嚴格評選，業者就能拿到認證，民
眾只要看到這個標誌，就能安心消費，不必擔心，顧了面子卻傷了健康。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了維護消費者的衛生安全，台北市首開
先例，對美容院推行認證制度，就環境清潔、從業人員管理，和物品工具
消毒等項目，進行評選，如果在各項目都符合標準，就能取得衛生局的認
證。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北市
衛生局人員開先例，進行美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學者
組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進行
評選。如果能通過專家的嚴格評選，業者就能拿到認證，民眾只要看到這
個標誌，就能安心消費，不必擔心，顧了面子卻傷了健康。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導為了維護消費者的衛生安全，台北市首開先例，對美容
院推行認證制度，就環境清潔、從業人員管理，和物品工具消毒等項目，
進行評選，如果在各項目都符合標準，就能取得衛生局的認證。現在女性
講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北市衛生局人員開
先例，進行美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學者組成的評選小
組，就環境清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進行評選。如果能
通過專家的嚴格評選，業者就能拿到認證，民眾只要看到這個標誌，就能
安心消費，不必擔心，顧了面子卻傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導
