菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死
亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚
未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆
炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心
這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈
的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣
強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香
煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中
不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。
強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻
璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆
炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大
爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出
來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經
把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小
時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃
除分佈在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三
寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南
部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起
爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在
內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市
，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大
的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四
人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安
全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地
回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的
購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民
眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響
，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五
個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外
至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力
，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地
。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發
現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子
所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖
份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組織
，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部
地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小
島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國
南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百
萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一
起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，2
0幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站
發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏，
今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕
到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才
沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，
阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中
午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措
，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂
。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇得
四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人
受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁
的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場
後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除
危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市
長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還
沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，
列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指揮
官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進組
織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市
，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。
總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號
，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之
後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成
六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆
炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，
又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。
初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫
不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右
，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結
果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫
：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場
被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示
傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得
面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現
一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆
炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這
是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個
人承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。
就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦
的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫
的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天
主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲
律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶
顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號
，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10
人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至
少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，
發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的
連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶
顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然
傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又
傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在
外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在
送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有
外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築
物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以
及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這
起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意
才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但
警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生
前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將
盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬
人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的
國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發
生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一
名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基
達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓
南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一
百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈
，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可
能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三
層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸
聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的
爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時
我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死
亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的
爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得
散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置
，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是
恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為
只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教
激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐
扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈
在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市
，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島
住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事
件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人
死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠
的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市
三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷
，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除
，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激
進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中
心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得
驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場
一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸
我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有
144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停
放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方
趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早
及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。
三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事
發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布
薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的
軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回
教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最
大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的
回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這
個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人
受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆
炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發
生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場
處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼
續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩
耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11
點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處
逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊
者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑
一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，
警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機
車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居
然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。
警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿
布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組
織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭
號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才
信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進組織，阿
布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在
這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這
個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點
也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個
月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死
亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外
，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆
炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研
判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關
係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓
區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分
鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸
時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死
，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名
單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全
非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未
爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法
研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起
不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認
犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環
爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外
表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力
。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒
佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境
內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造
成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部
群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷
。菲律賓南部最大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人
死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一
枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大
爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中
心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強
烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一
陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買
香煙當時我們有五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途
中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人
。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗
玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個
爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環
大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的
出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已
經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個
小時，駐扎在南部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力
掃除分佈在南部小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的
三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，
南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三
起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍
在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬
市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最
大的城市三寶顏，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十
四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸
安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當
地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高
的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，
民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲
響，現場一片混亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有
五個人炸我們嚇得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另
外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威
力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一
地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸
發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份
子所為。三寶顏市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐
怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組
織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南
部地區的軍方指揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部
小島的回教激進組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲
國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四
百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第
一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，
20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車
站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市三寶顏
，今天發生連環爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方
趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡
才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體
，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在
中午11點半左右，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失
措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混
亂。目擊者，亞倫：爆炸時我正在外面買香煙當時我們有五個人炸我們嚇
得四處跑一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144
人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路
旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現
場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解
除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。三寶顏
市長，蘿布瑞：這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，
還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫
，列為頭號嫌犯。就連環爆炸發生前幾個小時，駐扎在南部地區的軍方指
揮官，才信誓旦旦的對外表示，將盡全力掃除分佈在南部小島的回教激進
組織，阿布薩耶夫的勢力。70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都
市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒
。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二
號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;
之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造
成六人死亡，10人受傷。
