新聞最後，關心流浪狗處理的新聞。抓流浪狗，什麼樣的方式，比較人道
？宜蘭縣羅東鎮嘗試使用捕犬籠捕捉，一個月下來，已經誘捕到六隻流浪
狗，原本國中校園裡流浪狗為患，現在也清靜許多，羅東鎮公所表示，以
前用鐵線或麻醉槍的方式，成本較高，也不人道，現在改用捕犬籠，效果
不錯考慮全面推行的便當，在流浪狗常常出沒的地點，等待流浪狗走入陷
阱，宜蘭縣羅東鎮用這樣的方式捕捉流浪狗，一個月下來，已經捉到六隻
用捕犬籠捉狗，羅東鎮裡原本流浪狗為患的國中校園，一下子清靜許多解
決流浪狗問題，改用捕犬籠效果不錯，羅東鎮公所考慮全面採用這種方法
公視新聞綜合報導新聞最後，關心流浪狗處理的新聞。抓流浪狗，什麼樣
的方式，比較人道？宜蘭縣羅東鎮嘗試使用捕犬籠捕捉，一個月下來，已
經誘捕到六隻流浪狗，原本國中校園裡流浪狗為患，現在也清靜許多，羅
東鎮公所表示，以前用鐵線或麻醉槍的方式，成本較高，也不人道，現在
改用捕犬籠，效果不錯考慮全面推行的便當，在流浪狗常常出沒的地點，
等待流浪狗走入陷阱，宜蘭縣羅東鎮用這樣的方式捕捉流浪狗，一個月下
來，已經捉到六隻用捕犬籠捉狗，羅東鎮裡原本流浪狗為患的國中校園，
一下子清靜許多解決流浪狗問題，改用捕犬籠效果不錯，羅東鎮公所考慮
全面採用這種方法公視新聞綜合報導
