為了打擊恐怖份子，沙烏地阿拉伯安全部隊20號晚間再度展開大規模
掃蕩行動。
而主導全球反恐活動的美國政府，在對菲律賓人質獲釋表示欣慰之餘，
也不忘強調，美國的反恐政策絕對不會因為恐怖份子的威脅而有所讓
步。
20號晚間，沙烏地阿拉伯安全部隊在首都「利雅德」的北部，調查一
棟可能是恐怖份子藏身的住宅時，突然遭到武裝份子投擲手榴彈和發
射榴彈炮攻擊，安全部隊也立刻開槍還擊。
在激烈的槍戰中，有三名安全部隊的人員受傷，而武裝份子當中也有兩
人死亡，三人受傷。
根據警方的內部消息指出，蓋達沙國分部的新領導人可能也在死傷者名
單當中。
而伊拉克頭號恐怖分子「札卡威」所領導的回教武裝團體則是透過網路
放話，威脅日本政府如果不追隨菲律賓的模式，儘快撤軍的話，就會
面臨一連串的汽車炸彈攻擊。
他們還批評日本軍隊根本不是來協助伊拉克民眾，只是來保護美國人而
已。
不過堅決反恐的美國政府，卻對菲律賓政府撤軍的決定大感不滿，因此
即使菲律賓人質因此平安獲釋，美國政府還是堅持，只有不向綁匪低
頭，未來才能夠戰勝恐怖主義。
（美國國務院發言人包潤石：看到他（菲律賓人質）平安獲釋是件好事
。
不過我們對於這一切(綁架事件)的政策絕對沒有改變。
）包潤石還讚許保加利亞、南韓和日本政府，在先前的人質事件中，能
夠堅持絕不屈服的一貫立場，他並且強調唯有這樣的決心才是打贏反
恐戰爭的關鍵。
可是伊拉克的恐怖攻擊活動，顯然並沒有終止的跡象。
在首都「巴格達」北部的城鎮「巴庫巴」，20號又傳出一起針對伊拉
克國民兵車隊的炸彈攻擊事件。
預先埋藏在路邊的一枚炸彈在車隊經過時引爆，結果波及一輛緊跟在後
的迷你巴士，造成車上的四人死亡，另外還有三人受傷送醫。
