立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的問
題，是健保重大虧損的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保藥
價調降。明年開始，也將建立監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院換
用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。部
份藥品出現，健保局支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。健
保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預計
可以為健保省下數十億元。未來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜的
藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局給
付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧損
的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。明年開始，
也將建立監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取差
價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保局
支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月將
公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數十
億元。未來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，高
過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧損的主因。健保局今天
宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。明年開始，也將建立監督機制，
每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫院
用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保局支付給醫院的價格，
高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定
價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數十億元。未來也將建立
監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價
黑洞」的問題，是健保重大虧損的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大
規模健保藥價調降。明年開始，也將建立監督機制，每季調整藥品價格。
避免醫院換用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保
大黑洞。部份藥品出現，健保局支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍
的現象。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅
調降。預計可以為健保省下數十億元。未來也將建立監督機制，避免醫院
換用便宜的藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑
，健保局給付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健
保重大虧損的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。
明年開始，也將建立監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥
品來賺取差價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出
現，健保局支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示
，十二月將公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健
保省下數十億元。未來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉
取價差。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局給付給醫院
的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧損的主因。
健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。明年開始，也將建立
監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取差價的情況
發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保局支付給醫
院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月將公佈新的
健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數十億元。未
來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，高過實際進
價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧損的主因。健保局今天宣佈，年
底將進行大規模健保藥價調降。明年開始，也將建立監督機制，每季調整
藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫院用藥的價
差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保局支付給醫院的價格，高出藥商
賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，健保
藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數十億元。未來也將建立監督機制
，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的
問題，是健保重大虧損的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保
藥價調降。明年開始，也將建立監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院
換用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。
部份藥品出現，健保局支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。
健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預
計可以為健保省下數十億元。未來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜
的藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局
給付給醫院的藥價，高過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧
損的主因。健保局今天宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。明年開始
，也將建立監督機制，每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取
差價的情況發生。醫院用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保
局支付給醫院的價格，高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月
將公佈新的健保藥品定價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數
十億元。未來也將建立監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委質疑，健保局給付給醫院的藥價，
高過實際進價，「藥價黑洞」的問題，是健保重大虧損的主因。健保局今
天宣佈，年底將進行大規模健保藥價調降。明年開始，也將建立監督機制
，每季調整藥品價格。避免醫院換用低價藥品來賺取差價的情況發生。醫
院用藥的價差成為健保大黑洞。部份藥品出現，健保局支付給醫院的價格
，高出藥商賣價十數倍的現象。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品
定價，健保藥價將大幅調降。預計可以為健保省下數十億元。未來也將建
立監督機制，避免醫院換用便宜的藥，來轉取價差。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導
