昨天晚上台北銀行緊急宣佈，預定今天發行的21、22期吉時樂彩券，
臨時喊停。原來是台中縣出現了電腦高手，將彩券的中獎密碼給破解了。
北銀表示，依照各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕
緊更換密碼、重新印製彩券外，未來密碼也將不定期更換。最近台中很多
彩券經銷商，都碰到奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特別
高，原來是有高手蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣
的狀況，北銀除了趕緊暫停彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不
定期更換密碼。消費者可能要等到十一月底，才能買到新彩券。公視新聞
綜合報導昨天晚上台北銀行緊急宣佈，預定今天發行的21、22期吉時
樂彩券，臨時喊停。原來是台中縣出現了電腦高手，將彩券的中獎密碼給
破解了。北銀表示，依照各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目
前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來密碼也將不定期更換。最近
台中很多彩券經銷商，都碰到奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中
獎率特別高，原來是有高手蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中
出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停彩券的發行作業、更換中獎密碼，未
來也將不定期更換密碼。消費者可能要等到十一月底，才能買到新彩券。
公視新聞綜合報導昨天晚上台北銀行緊急宣佈，預定今天發行的21、2
2期吉時樂彩券，臨時喊停。原來是台中縣出現了電腦高手，將彩券的中
獎密碼給破解了。北銀表示，依照各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換
一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來密碼也將不定期更
換。最近台中很多彩券經銷商，都碰到奇怪的消費者，用彩券背面的條碼
選購，中獎率特別高，原來是有高手蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密
碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停彩券的發行作業、更換中獎
密碼，未來也將不定期更換密碼。消費者可能要等到十一月底，才能買到
新彩券。公視新聞綜合報導昨天晚上台北銀行緊急宣佈，預定今天發行的
21、22期吉時樂彩券，臨時喊停。原來是台中縣出現了電腦高手，將
彩券的中獎密碼給破解了。北銀表示，依照各國慣例，小額獎項的密碼是
一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來密碼也將
不定期更換。最近台中很多彩券經銷商，都碰到奇怪的消費者，用彩券背
面的條碼選購，中獎率特別高，原來是有高手蒐集了彩券中獎樣本，破解
出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停彩券的發行作業、
更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。消費者可能要等到十一月底，
才能買到新彩券。公視新聞綜合報導昨天晚上台北銀行緊急宣佈，預定今
天發行的21、22期吉時樂彩券，臨時喊停。原來是台中縣出現了電腦
高手，將彩券的中獎密碼給破解了。北銀表示，依照各國慣例，小額獎項
的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來
密碼也將不定期更換。最近台中很多彩券經銷商，都碰到奇怪的消費者，
用彩券背面的條碼選購，中獎率特別高，原來是有高手蒐集了彩券中獎樣
本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停彩券的發
行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。消費者可能要等到十
一月底，才能買到新彩券。公視新聞綜合報導昨天晚上台北銀行緊急宣佈
，預定今天發行的21、22期吉時樂彩券，臨時喊停。原來是台中縣出
現了電腦高手，將彩券的中獎密碼給破解了。北銀表示，依照各國慣例，
小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券
外，未來密碼也將不定期更換。最近台中很多彩券經銷商，都碰到奇怪的
消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特別高，原來是有高手蒐集了彩
券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停
彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。消費者可能
要等到十一月底，才能買到新彩券。公視新聞綜合報導昨天晚上台北銀行
緊急宣佈，預定今天發行的21、22期吉時樂彩券，臨時喊停。原來是
台中縣出現了電腦高手，將彩券的中獎密碼給破解了。北銀表示，依照各
國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新
印製彩券外，未來密碼也將不定期更換。最近台中很多彩券經銷商，都碰
到奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特別高，原來是有高手
蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了
趕緊暫停彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。消
費者可能要等到十一月底，才能買到新彩券。公視新聞綜合報導
