接下來關心國人健康。衛生署今天公布民國９０年的統計發現，台灣地區
因為糖尿病死亡的人數，高達9113人，等於每57分鐘就有一個人因
糖尿病而死亡。更嚴重的是，這些病患，有將近四成，自己患有糖尿病卻
不知道。從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因的第五
名，而且死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的，而研究更顯示
，糖尿病患者產生併發症的機率更是高，像發生視網膜病變的機率，就是
正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將近四成
的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四十到六
十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢查一次
，而平常也要透過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。接下來關心國人健康。衛生署今天公布民國９０年的統計
發現，台灣地區因為糖尿病死亡的人數，高達9113人，等於每57分
鐘就有一個人因糖尿病而死亡。更嚴重的是，這些病患，有將近四成，自
己患有糖尿病卻不知道。從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大
死亡原因的第五名，而且死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的
，而研究更顯示，糖尿病患者產生併發症的機率更是高，像發生視網膜病
變的機率，就是正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中
表示，將近四成的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他
們建議四十到六十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更
要一年檢查一次，而平常也要透過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心國人健康。衛生署今天公布民
國９０年的統計發現，台灣地區因為糖尿病死亡的人數，高達9113人
，等於每57分鐘就有一個人因糖尿病而死亡。更嚴重的是，這些病患，
有將近四成，自己患有糖尿病卻不知道。從民國七十六年開始，糖尿病就
是台灣地區十大死亡原因的第五名，而且死亡率增加的速度，還是十大死
因中增加最快的，而研究更顯示，糖尿病患者產生併發症的機率更是高，
像發生視網膜病變的機率，就是正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿
病日的記者會中表示，將近四成的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往
往延誤就醫。他們建議四十到六十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六
十五歲的老人更要一年檢查一次，而平常也要透過均衡飲食及規律運動等
方式來預防，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心國人健康。衛
生署今天公布民國９０年的統計發現，台灣地區因為糖尿病死亡的人數，
高達9113人，等於每57分鐘就有一個人因糖尿病而死亡。更嚴重的
是，這些病患，有將近四成，自己患有糖尿病卻不知道。從民國七十六年
開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因的第五名，而且死亡率增加的速
度，還是十大死因中增加最快的，而研究更顯示，糖尿病患者產生併發症
的機率更是高，像發生視網膜病變的機率，就是正常人的17倍。衛生署
在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將近四成的糖尿病患者並不知道自
己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四十到六十四歲的民眾，每三年檢
查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢查一次，而平常也要透過均衡飲
食及規律運動等方式來預防，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關
心國人健康。衛生署今天公布民國９０年的統計發現，台灣地區因為糖尿
病死亡的人數，高達9113人，等於每57分鐘就有一個人因糖尿病而
死亡。更嚴重的是，這些病患，有將近四成，自己患有糖尿病卻不知道。
從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因的第五名，而且
死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的，而研究更顯示，糖尿病
患者產生併發症的機率更是高，像發生視網膜病變的機率，就是正常人的
17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將近四成的糖尿病
患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四十到六十四歲的
民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢查一次，而平常
也要透過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。接下來關心國人健康。衛生署今天公布民國９０年的統計發現，台
灣地區因為糖尿病死亡的人數，高達9113人，等於每57分鐘就有一
個人因糖尿病而死亡。更嚴重的是，這些病患，有將近四成，自己患有糖
尿病卻不知道。從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因
的第五名，而且死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的，而研究
更顯示，糖尿病患者產生併發症的機率更是高，像發生視網膜病變的機率
，就是正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將
近四成的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四
十到六十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢
查一次，而平常也要透過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
