聾人聽不到聲音，在舞台上一樣能夠盡情表演。在台北有一群聾人朋友熱
愛表演，利用工作之餘排練，以默劇跟舞蹈的表演方式，經常受邀到各地
演出，團員們對周遭事物敏銳的感受力，加上生動的肢體語言，頗受觀眾
好評。女人拿出了美麗包包，愉悅的走在街上，短短幾段默劇表演，台北
聾劇團的演員聽不到聲音，憑著數節拍及彼此良好的默契，完成演出我們
練習差不多兩個月左右，到了今天終於表演完從1997年成立的台北聾
劇團，團員共有十幾人，藉由對表演藝術的熱忱，讓一般民眾感受聾人世
界的無聲之美像這樣的活動對聾劇團的發展很有助益，對於聾劇團在這一
方面的演出我很有信心，一定要繼續保持下去公視新聞張繡文黃守銘採訪
報導聾人聽不到聲音，在舞台上一樣能夠盡情表演。在台北有一群聾人朋
友熱愛表演，利用工作之餘排練，以默劇跟舞蹈的表演方式，經常受邀到
各地演出，團員們對周遭事物敏銳的感受力，加上生動的肢體語言，頗受
觀眾好評。女人拿出了美麗包包，愉悅的走在街上，短短幾段默劇表演，
台北聾劇團的演員聽不到聲音，憑著數節拍及彼此良好的默契，完成演出
我們練習差不多兩個月左右，到了今天終於表演完從1997年成立的台
北聾劇團，團員共有十幾人，藉由對表演藝術的熱忱，讓一般民眾感受聾
人世界的無聲之美像這樣的活動對聾劇團的發展很有助益，對於聾劇團在
這一方面的演出我很有信心，一定要繼續保持下去公視新聞張繡文黃守銘
採訪報導聾人聽不到聲音，在舞台上一樣能夠盡情表演。在台北有一群聾
人朋友熱愛表演，利用工作之餘排練，以默劇跟舞蹈的表演方式，經常受
邀到各地演出，團員們對周遭事物敏銳的感受力，加上生動的肢體語言，
頗受觀眾好評。女人拿出了美麗包包，愉悅的走在街上，短短幾段默劇表
演，台北聾劇團的演員聽不到聲音，憑著數節拍及彼此良好的默契，完成
演出我們練習差不多兩個月左右，到了今天終於表演完從1997年成立
的台北聾劇團，團員共有十幾人，藉由對表演藝術的熱忱，讓一般民眾感
受聾人世界的無聲之美像這樣的活動對聾劇團的發展很有助益，對於聾劇
團在這一方面的演出我很有信心，一定要繼續保持下去公視新聞張繡文黃
守銘採訪報導
