台北市百貨業競爭越來越激烈，位在市中心的中小型百貨公司，氣勢比不
過大型百貨賣場，只能以市場區隔，爭取生存。而郊區的百貨公司，則以
好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價格給附近居民停在停車場。免費的消
費者接駁公車，社區居民也可以乘坐。為了更融入社區，百貨公司參加社
區活動也很積極。位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社
區，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提
供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘
客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小
型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不停創新，尋找自己的市場區隔，在百
貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭越來越激烈，位在市中
心的中小型百貨公司，氣勢比不過大型百貨賣場，只能以市場區隔，爭取
生存。而郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價格給
附近居民停在停車場。免費的消費者接駁公車，社區居民也可以乘坐。為
了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。位於天母郊區的百貨公
司，以家居、親子的訴求深耕社區，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨
公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者
可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區
活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不停創
新，尋找自己的市場區隔，在百貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨的背
後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百
貨業競爭越來越激烈，位在市中心的中小型百貨公司，氣勢比不過大型百
貨賣場，只能以市場區隔，爭取生存。而郊區的百貨公司，則以好鄰居為
訴求，百貨公司提供優惠價格給附近居民停在停車場。免費的消費者接駁
公車，社區居民也可以乘坐。為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也
很積極。位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，與社
區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居
民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了
更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，
面對大型百貨的夾殺，也不停創新，尋找自己的市場區隔，在百貨業激烈
的競爭中，每一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭越來越激烈，位在市中心的中小
型百貨公司，氣勢比不過大型百貨賣場，只能以市場區隔，爭取生存。而
郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價格給附近居民
停在停車場。免費的消費者接駁公車，社區居民也可以乘坐。為了更融入
社區，百貨公司參加社區活動也很積極。位於天母郊區的百貨公司，以家
居、親子的訴求深耕社區，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的
停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，
社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很
積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不停創新，尋找
自己的市場區隔，在百貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨的背後是百貨
業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭
越來越激烈，位在市中心的中小型百貨公司，氣勢比不過大型百貨賣場，
只能以市場區隔，爭取生存。而郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，百
貨公司提供優惠價格給附近居民停在停車場。免費的消費者接駁公車，社
區居民也可以乘坐。為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。
位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，與社區附近的
學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。
免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社
區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型
百貨的夾殺，也不停創新，尋找自己的市場區隔，在百貨業激烈的競爭中
，每一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導台北市百貨業競爭越來越激烈，位在市中心的中小型百貨公
司，氣勢比不過大型百貨賣場，只能以市場區隔，爭取生存。而郊區的百
貨公司，則以好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價格給附近居民停在停車
場。免費的消費者接駁公車，社區居民也可以乘坐。為了更融入社區，百
貨公司參加社區活動也很積極。位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子
的訴求深耕社區，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也
以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居
民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至
於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不停創新，尋找自己的市
場區隔，在百貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求
生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭越來越激
烈，位在市中心的中小型百貨公司，氣勢比不過大型百貨賣場，只能以市
場區隔，爭取生存。而郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，百貨公司提
供優惠價格給附近居民停在停車場。免費的消費者接駁公車，社區居民也
可以乘坐。為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。位於天母
郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，與社區附近的學校也聯
繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接
駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨
公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾
殺，也不停創新，尋找自己的市場區隔，在百貨業激烈的競爭中，每一句
歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導台北市百貨業競爭越來越激烈，位在市中心的中小型百貨公司，氣勢
比不過大型百貨賣場，只能以市場區隔，爭取生存。而郊區的百貨公司，
則以好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價格給附近居民停在停車場。免費
的消費者接駁公車，社區居民也可以乘坐。為了更融入社區，百貨公司參
加社區活動也很積極。位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深
耕社區，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價
格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以
是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的
中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不停創新，尋找自己的市場區隔，
在百貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努
力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭越來越激烈，位在
市中心的中小型百貨公司，氣勢比不過大型百貨賣場，只能以市場區隔，
爭取生存。而郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，百貨公司提供優惠價
格給附近居民停在停車場。免費的消費者接駁公車，社區居民也可以乘坐
。為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。位於天母郊區的百
貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，與社區附近的學校也聯繫緊密。
百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消
費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加
社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也不
停創新，尋找自己的市場區隔，在百貨業激烈的競爭中，每一句歡迎光臨
的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
