最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作，對會員推出信
用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀
行的信用卡，消基會建議，主管機關應該制定相關法令，如果業者換卡，
一定要給消費者充分的辦卡選擇權。最近有消費者投訴，亞力山大合作的
發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改
辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則解釋，並沒有強制會員換
卡，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤
會。消基會今天則呼籲，近幾年很多消費場所紛紛推出聯名卡，消費者應
該仔細審閱相關契約，業者也有義務提供民眾充分選擇權。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合
作，對會員推出信用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員
，必須辦理特定銀行的信用卡，消基會建議，主管機關應該制定相關法令
，如果業者換卡，一定要給消費者充分的辦卡選擇權。最近有消費者投訴
，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要
求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則解釋，
並沒有強制會員換卡，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是
銷售過程雙方有誤會。消基會今天則呼籲，近幾年很多消費場所紛紛推出
聯名卡，消費者應該仔細審閱相關契約，業者也有義務提供民眾充分選擇
權。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等
等，相繼與銀行合作，對會員推出信用卡，不過最近有消費者投訴，知名
健身中心要求會員，必須辦理特定銀行的信用卡，消基會建議，主管機關
應該制定相關法令，如果業者換卡，一定要給消費者充分的辦卡選擇權。
最近有消費者投訴，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一
銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力
山大集團則解釋，並沒有強制會員換卡，消費者也可以選擇辦理單純的會
員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會今天則呼籲，近幾年很多
消費場所紛紛推出聯名卡，消費者應該仔細審閱相關契約，業者也有義務
提供民眾充分選擇權。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公
司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作，對會員推出信用卡，不過最近有
消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀行的信用卡，消基
會建議，主管機關應該制定相關法令，如果業者換卡，一定要給消費者充
分的辦卡選擇權。最近有消費者投訴，亞力山大合作的發卡銀行，九月份
由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第一銀行的信用
卡。被投訴的亞力山大集團則解釋，並沒有強制會員換卡，消費者也可以
選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會今天則
呼籲，近幾年很多消費場所紛紛推出聯名卡，消費者應該仔細審閱相關契
約，業者也有義務提供民眾充分選擇權。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作，對會員推出信
用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀
行的信用卡，消基會建議，主管機關應該制定相關法令，如果業者換卡，
一定要給消費者充分的辦卡選擇權。最近有消費者投訴，亞力山大合作的
發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改
辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則解釋，並沒有強制會員換
卡，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤
會。消基會今天則呼籲，近幾年很多消費場所紛紛推出聯名卡，消費者應
該仔細審閱相關契約，業者也有義務提供民眾充分選擇權。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
