很多人經常飲用優酪乳及發酵飲料，消基會檢測市售發酵飲品44件，發
現大部分熱量都偏高，甚至有知名廠牌的五項產品，所含的活性乳酸菌未
達國家標準。消基會檢測發現，有六成的發酵飲品但300cc的熱量卻
相當於一碗白飯，另外，還有五件產品所含的乳酸菌數，不符合國家標準
。被消基會點名的味全公司感到不解，並要求消基會重新採樣檢測公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲用優酪乳及發酵飲料，消基會檢測
市售發酵飲品44件，發現大部分熱量都偏高，甚至有知名廠牌的五項產
品，所含的活性乳酸菌未達國家標準。消基會檢測發現，有六成的發酵飲
品但300cc的熱量卻相當於一碗白飯，另外，還有五件產品所含的乳
酸菌數，不符合國家標準。被消基會點名的味全公司感到不解，並要求消
基會重新採樣檢測公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲用優酪乳
及發酵飲料，消基會檢測市售發酵飲品44件，發現大部分熱量都偏高，
甚至有知名廠牌的五項產品，所含的活性乳酸菌未達國家標準。消基會檢
測發現，有六成的發酵飲品但300cc的熱量卻相當於一碗白飯，另外
，還有五件產品所含的乳酸菌數，不符合國家標準。被消基會點名的味全
公司感到不解，並要求消基會重新採樣檢測公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導
