為填補健保藥價黑洞的虧損，健保局明年初將實施健保新藥價，其中，專
利過期的藥品將大幅降價，這是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預
估能省下新台幣四十六億元。雖然健保局每年都會調降藥價，來降低藥價
差，不過，監督機制不良，成效並不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價
差公開透明，才能解決藥價黑洞。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中
文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，
中山附設醫院，平均賣6塊錢，而台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩
塊半。它們的實際售價，都低於健保給付的平均價7.9塊錢。為了得到
更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害
者，將是民眾。不過，礙於行政程序法，健保局說，除非立法或修法，否
則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補
健保藥價黑洞的虧損，健保局明年初將實施健保新藥價，其中，專利過期
的藥品將大幅降價，這是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省
下新台幣四十六億元。雖然健保局每年都會調降藥價，來降低藥價差，不
過，監督機制不良，成效並不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開
透明，才能解決藥價黑洞。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱
叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附
設醫院，平均賣6塊錢，而台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。
它們的實際售價，都低於健保給付的平均價7.9塊錢。為了得到更多利
潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將
是民眾。不過，礙於行政程序法，健保局說，除非立法或修法，否則藥價
差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥
價黑洞的虧損，健保局明年初將實施健保新藥價，其中，專利過期的藥品
將大幅降價，這是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台
幣四十六億元。雖然健保局每年都會調降藥價，來降低藥價差，不過，監
督機制不良，成效並不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，
才能解決藥價黑洞。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『
天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院
，平均賣6塊錢，而台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的
實際售價，都低於健保給付的平均價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫
院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾
。不過，礙於行政程序法，健保局說，除非立法或修法，否則藥價差的漏
洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞
的虧損，健保局明年初將實施健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅
降價，這是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十
六億元。雖然健保局每年都會調降藥價，來降低藥價差，不過，監督機制
不良，成效並不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解
決藥價黑洞。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏
』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均
賣6塊錢，而台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售
價，都低於健保給付的平均價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以
價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。不過
，礙於行政程序法，健保局說，除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將
會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞的虧損
，健保局明年初將實施健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，
這是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元
。雖然健保局每年都會調降藥價，來降低藥價差，不過，監督機制不良，
成效並不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價
黑洞。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按
照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均賣6塊
錢，而台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售價，都
低於健保給付的平均價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以價差的
多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。不過，礙於
行政程序法，健保局說，除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來
越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞的虧損，健保
局明年初將實施健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這是健
保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。雖然
健保局每年都會調降藥價，來降低藥價差，不過，監督機制不良，成效並
不大。醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞。
這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個
醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均賣6塊錢，而
台大醫院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售價，都低於健
保給付的平均價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，
作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。不過，礙於行政程
序法，健保局說，除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞的虧損，健保局明年
初將實施健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這是健保開辦
以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。雖然健保局
每年都會調降藥價，來降低藥價差，不過，監督機制不良，成效並不大。
醫療改革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞。這種專
門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的
殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均賣6塊錢，而台大醫
院因為採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售價，都低於健保給付
的平均價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選
藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。不過，礙於行政程序法，
健保局說，除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞的虧損，健保局明年初將實
施健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這是健保開辦以來，
藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。雖然健保局每年都
會調降藥價，來降低藥價差，不過，監督機制不良，成效並不大。醫療改
革基金會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞。這種專門治療
高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能
力，這種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均賣6塊錢，而台大醫院因為
採購量大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售價，都低於健保給付的平均
價7.9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標
準，如此一來，最大受害者，將是民眾。不過，礙於行政程序法，健保局
說，除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為填補健保藥價黑洞的虧損，健保局明年初將實施健保
新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這是健保開辦以來，藥價最
大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。雖然健保局每年都會調降
藥價，來降低藥價差，不過，監督機制不良，成效並不大。醫療改革基金
會說，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞。這種專門治療高血壓
和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這
種藥在竹山秀傳，中山附設醫院，平均賣6塊錢，而台大醫院因為採購量
大，可以殺價到兩塊半。它們的實際售價，都低於健保給付的平均價7.
9塊錢。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如
此一來，最大受害者，將是民眾。不過，礙於行政程序法，健保局說，除
非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
