關心抗癌研究，成大醫學院、台中榮總今天共同發表了第一份台灣的人蔘
學術臨床研究，証實人蔘中的萃取物，的確可以抑制癌細胞生長。醫師也
提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，一定要和
醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂？中抗癌成分的相關
研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究成果報告，發現在三
十幾種人蔘皂？中，一種名為RH2的人蔘皂？有消滅和抑制癌細胞轉移
的能力。而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣
的也含有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能任意的服用
人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心抗癌研究，成大醫學院、台
中榮總今天共同發表了第一份台灣的人蔘學術臨床研究，証實人蔘中的萃
取物，的確可以抑制癌細胞生長。醫師也提醒民眾，人蔘中也有促使癌細
胞增生的成分，民眾在食用前，一定要和醫師進行討論。國際上有一萬多
篇的論文進行人蔘皂？中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中榮總發
表了國內第一篇研究成果報告，發現在三十幾種人蔘皂？中，一種名為R
H2的人蔘皂？有消滅和抑制癌細胞轉移的能力。而人蔘的萃取物中雖然
含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的
成分，所以癌症病人絕對不能任意的服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。關心抗癌研究，成大醫學院、台中榮總今天共同發表了第一份台
灣的人蔘學術臨床研究，証實人蔘中的萃取物，的確可以抑制癌細胞生長
。醫師也提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，
一定要和醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂？中抗癌成
分的相關研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究成果報告，
發現在三十幾種人蔘皂？中，一種名為RH2的人蔘皂？有消滅和抑制癌
細胞轉移的能力。而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，但
也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能任
意的服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心抗癌研究，成大醫
學院、台中榮總今天共同發表了第一份台灣的人蔘學術臨床研究，証實人
蔘中的萃取物，的確可以抑制癌細胞生長。醫師也提醒民眾，人蔘中也有
促使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，一定要和醫師進行討論。國際上
有一萬多篇的論文進行人蔘皂？中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台
中榮總發表了國內第一篇研究成果報告，發現在三十幾種人蔘皂？中，一
種名為RH2的人蔘皂？有消滅和抑制癌細胞轉移的能力。而人蔘的萃取
物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含有可能促進癌細
胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能任意的服用人蔘。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。關心抗癌研究，成大醫學院、台中榮總今天共同發表了
第一份台灣的人蔘學術臨床研究，証實人蔘中的萃取物，的確可以抑制癌
細胞生長。醫師也提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾在
食用前，一定要和醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂？
中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究成
果報告，發現在三十幾種人蔘皂？中，一種名為RH2的人蔘皂？有消滅
和抑制癌細胞轉移的能力。而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的
功能，但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕
對不能任意的服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
