美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查
結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒有及時發
現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓和布希，
有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的
安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行
動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由
個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統
布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登
事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯
示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統
也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告
直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為
，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰
謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責
統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在
九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，
顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度
大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出
的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四
公布調查結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒
有及時發現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓
和布希，有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長
期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執
行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任
不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及
現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕
忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛
絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯
林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，
調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查
委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐
怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官
員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資
料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視
錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，
鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系
漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時
間星期四公布調查結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，
應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總
統柯林頓和布希，有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強
調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府
及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺
失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林
頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統
的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果
有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國
我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻
擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報
局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中
，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣
層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位
的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷
機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探
測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國
安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將
在當地時間星期四公布調查結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情
報機構，應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前
後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報
告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐
約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久
的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任
總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，
兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁
。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴
保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻
止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和
中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情
報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派
一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有
政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給
媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機
場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印
證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調
查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告中點名聯邦與地方司法單
位以及情報機構，應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過調查報告並沒
有指責前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職之處。據了解，這份近六
百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有
機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種
存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，
包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們
也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提
出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會
全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無
法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦
調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更
缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該
立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防
部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家
屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，
在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關
，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的
跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告中點名聯邦與地
方司法單位以及情報機構，應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過調查
報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職之處。據了解，
這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐
怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生
。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員
會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。
不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布
希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國
家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都
一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機
構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享
情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建
議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查
局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，
罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐
怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就
順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事
件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告中點名
聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒有及時發現這件陰謀負責。
不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職之處。
據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使
得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千
多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此
調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職
的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，
對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊
我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總
統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩
大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅
沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委
員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、
聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公
布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角
大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢
查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對
九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報
告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒有及時發現這件陰
謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失
職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系
漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且
造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承
擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都
沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做
的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份
子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼
做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難
美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個
機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力
。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自
中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調
查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機
衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但
第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。
美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查
結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒有及時發
現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓和布希，
有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的
安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行
動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由
個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統
布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登
事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯
示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統
也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告
直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為
，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰
謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責
統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在
九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，
顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度
大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出
的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四
公布調查結果。報告中點名聯邦與地方司法單位以及情報機構，應該為沒
有及時發現這件陰謀負責。不過調查報告並沒有指責前後兩任總統柯林頓
和布希，有任何失職之處。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長
期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執
行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任
不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及
現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕
忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛
絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯
林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，
調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查
委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐
怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官
員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資
料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視
錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，
鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系
漏洞百出的事實。
