激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外
交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資
料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對
新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密
資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助
與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內
，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府
，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，
除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動
中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府
的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三
流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林
頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼
。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先
生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響
，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在
星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧
問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調
查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI
調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十
月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會
的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他
所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密
切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反
恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的
材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了
國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明
，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。
民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，
這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管
911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的
衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲
。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿
走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，
我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確
拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每
一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總
統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓
、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說
，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可
能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，
很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我
看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白
。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這
一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，
顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，
報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激
烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交
顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料
，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新
聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資
料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與
支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，
擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，
在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除
了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中
，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的
成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流
的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓
，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。
調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生
，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，
但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星
期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問
柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查
。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調
查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月
間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的
工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所
拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切
關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐
不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材
料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國
家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，
強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民
主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這
時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管9
11調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝
擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。
擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走
國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我
對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿
走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一
件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統
柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、
布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，
柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能
做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很
傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看
來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。
柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一
切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯
然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報
告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈
的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧
問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，
正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞
界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料
。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支
援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔
任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在
反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了
避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，
拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成
員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的
竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，
也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調
查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，
真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但
這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期
一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏
格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。
我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查
的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間
。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工
作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿
走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關
聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不
力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料
。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家
檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強
調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主
黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時
候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管91
1調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊
，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔
任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國
家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對
此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走
國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件
事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯
林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布
希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏
格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做
為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷
腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來
，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏
格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切
都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然
是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告
內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的
美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問
的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正
在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界
，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。
事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援
911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任
國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反
恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避
免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿
來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員
柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊
盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也
力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查
已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真
是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這
個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一
傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格
，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我
犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的
柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。
我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作
。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走
的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯
。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力
的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。
我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔
案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調
他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨
議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候
就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911
調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，
就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任
凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家
檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此
深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國
家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事
，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林
頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希
這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格
拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為
凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦
筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，
這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格
當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都
是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是
為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內
容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美
國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的
，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在
接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，
正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事
情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援9
11調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國
家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐
方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免
讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來
抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏
格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜
。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力
挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已
經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是
令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個
事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳
出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，
因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯
了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏
格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我
在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。
柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的
資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。
共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的
真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我
聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案
局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他
相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議
員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就
有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調
查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就
有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱
瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔
案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深
表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家
檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，
都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓
第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這
前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿
走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱
瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋
。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這
似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當
年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是
共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為
了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容
不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國
總統選戰，在星期一傳出戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，
前國家安全顧問柏格，因為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接
受FBI的調查。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正
在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情
發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援91
1調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家
安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方
面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓
柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨
擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格
，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。
凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺
這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經
進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令
人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事
件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，在星期一傳出
戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因
為涉嫌私自拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。我犯了
個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格
坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在
過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏
格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資
料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共
和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真
相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽
到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局
的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相
信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員
們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有
人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查
委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有
待觀察了。
