養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的機率
。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家因此
推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽媽不
僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老鼠走
迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是只生
過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉前驅
蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因此科
學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷孕造
成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，人類
同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物，讓
母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或許
還能降低老年失智的機率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗，
腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會降
低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其蒙
大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，表
現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次的
老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類罹
患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機率
也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步研
究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，這
也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜蜜的
負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的機率。美國研究發現，老鼠
如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多，老
人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能連腦
力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程度，
結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。進一
步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低。這
種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次數多
，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影響腦
部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結果可
能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧子女
。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的機
率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家因
此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽媽
不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老鼠
走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是只
生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉前
驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因此
科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷孕
造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，人
類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物，
讓母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或
許還能降低老年失智的機率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗
，腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會
降低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其
蒙大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，
表現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次
的老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類
罹患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機
率也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步
研究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，
這也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜蜜
的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的機率。美國研究發現，老
鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多，
老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能連
腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程度
，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。進
一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低。
這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次數
多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影響
腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結果
可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧子
女。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的
機率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家
因此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽
媽不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老
鼠走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是
只生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉
前驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因
此科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷
孕造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，
人類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物
，讓母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，
或許還能降低老年失智的機率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經
驗，腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也
會降低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里
其蒙大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠
，表現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多
次的老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人
類罹患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智
機率也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一
步研究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說
，這也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧子女。養兒育女不僅是甜
蜜的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智的機率。美國研究發現，
老鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學家因此推斷，生育次數多
，老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，媽媽不僅變得堅強，可能
連腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用老鼠走迷宮，測試聰明程
度，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或是只生過一次的老鼠好。
進一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱粉前驅蛋白質含量比較低
。這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，因此科學家推斷，生育次
數多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是懷孕造成荷爾蒙改變，影
響腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信，人類同樣是哺乳類，結
果可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮物，讓母親更有能力照顧
子女。養兒育女不僅是甜蜜的負荷，對母親來說，或許還能降低老年失智
的機率。美國研究發現，老鼠如果有多次生育的經驗，腦力比較好。科學
家因此推斷，生育次數多，老人失智的機率可能也會降低。。有了孩子，
媽媽不僅變得堅強，可能連腦力也會變好。美國里其蒙大學的科學家，用
老鼠走迷宮，測試聰明程度，結果生育兩次的老鼠，表現比沒生育過，或
是只生過一次的老鼠好。進一步檢查發現，懷孕多次的老鼠，腦部的類澱
粉前驅蛋白質含量比較低。這種蛋白質被認為和人類罹患老人失智有關，
因此科學家推斷，生育次數多，也許發生老人失智機率也會降低，原因是
懷孕造成荷爾蒙改變，影響腦部。雖然還需要進一步研究，但科學家相信
，人類同樣是哺乳類，結果可能也一樣。科學家說，這也許是大自然的禮
物，讓母親更有能力照顧子女。
