市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋。最近，中央畜產
會研發出殺菌液態雞蛋。像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，免去打蛋的麻
煩。而且，保存期限長達二、三個星期。對經常使用雞蛋的廠商，或一般
民眾在食用上都更為方便。市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼
完整的蛋。最近，中央畜產會研發出殺菌液態雞蛋。像牛奶一樣裝在瓶子
或利樂包裡，免去打蛋的麻煩。而且，保存期限長達二、三個星期。對經
常使用雞蛋的廠商，或一般民眾在食用上都更為方便。市面上看得到的新
鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋。最近，中央畜產會研發出殺菌液態
雞蛋。像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，免去打蛋的麻煩。而且，保存期
限長達二、三個星期。對經常使用雞蛋的廠商，或一般民眾在食用上都更
為方便。市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋。最近，
中央畜產會研發出殺菌液態雞蛋。像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，免去
打蛋的麻煩。而且，保存期限長達二、三個星期。對經常使用雞蛋的廠商
，或一般民眾在食用上都更為方便。市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆
顆有蛋殼完整的蛋。最近，中央畜產會研發出殺菌液態雞蛋。像牛奶一樣
裝在瓶子或利樂包裡，免去打蛋的麻煩。而且，保存期限長達二、三個星
期。對經常使用雞蛋的廠商，或一般民眾在食用上都更為方便。
