慶祝腦性麻痺協會成立十週年，腦性麻痺的超級明星二十二位，晚間登上
舞台演出。兩個月密集訓練雖然辛苦，但他們克服了身體的極限。整個公
演的主題是：分享和欣賞，讓原本身體不聽使喚的孩子們也能開發一種新
的藝術表達方式。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充
當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。兩個月的表演訓練，讓這些特殊的孩子找
到了自己的節奏。今晚他們不只是完成了一場表演，也探索出藝術表達的
另一種深刻意涵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成
立十週年，腦性麻痺的超級明星二十二位，晚間登上舞台演出。兩個月密
集訓練雖然辛苦，但他們克服了身體的極限。整個公演的主題是：分享和
欣賞，讓原本身體不聽使喚的孩子們也能開發一種新的藝術表達方式。十
八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的
爸爸媽媽。兩個月的表演訓練，讓這些特殊的孩子找到了自己的節奏。今
晚他們不只是完成了一場表演，也探索出藝術表達的另一種深刻意涵。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，腦性麻痺
的超級明星二十二位，晚間登上舞台演出。兩個月密集訓練雖然辛苦，但
他們克服了身體的極限。整個公演的主題是：分享和欣賞，讓原本身體不
聽使喚的孩子們也能開發一種新的藝術表達方式。十八歲的冠筠，想上台
當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。兩個月的
表演訓練，讓這些特殊的孩子找到了自己的節奏。今晚他們不只是完成了
一場表演，也探索出藝術表達的另一種深刻意涵。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，腦性麻痺的超級明星二十二位
，晚間登上舞台演出。兩個月密集訓練雖然辛苦，但他們克服了身體的極
限。整個公演的主題是：分享和欣賞，讓原本身體不聽使喚的孩子們也能
開發一種新的藝術表達方式。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於
實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。兩個月的表演訓練，讓這些特
殊的孩子找到了自己的節奏。今晚他們不只是完成了一場表演，也探索出
藝術表達的另一種深刻意涵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性
麻痺協會成立十週年，腦性麻痺的超級明星二十二位，晚間登上舞台演出
。兩個月密集訓練雖然辛苦，但他們克服了身體的極限。整個公演的主題
是：分享和欣賞，讓原本身體不聽使喚的孩子們也能開發一種新的藝術表
達方式。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天
使是冠筠的爸爸媽媽。兩個月的表演訓練，讓這些特殊的孩子找到了自己
的節奏。今晚他們不只是完成了一場表演，也探索出藝術表達的另一種深
刻意涵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年
，腦性麻痺的超級明星二十二位，晚間登上舞台演出。兩個月密集訓練雖
然辛苦，但他們克服了身體的極限。整個公演的主題是：分享和欣賞，讓
原本身體不聽使喚的孩子們也能開發一種新的藝術表達方式。十八歲的冠
筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽
。兩個月的表演訓練，讓這些特殊的孩子找到了自己的節奏。今晚他們不
只是完成了一場表演，也探索出藝術表達的另一種深刻意涵。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，腦性麻痺的超級明
星二十二位，晚間登上舞台演出。兩個月密集訓練雖然辛苦，但他們克服
了身體的極限。整個公演的主題是：分享和欣賞，讓原本身體不聽使喚的
孩子們也能開發一種新的藝術表達方式。十八歲的冠筠，想上台當大明星
的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。兩個月的表演訓練
，讓這些特殊的孩子找到了自己的節奏。今晚他們不只是完成了一場表演
，也探索出藝術表達的另一種深刻意涵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導
