三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13萬元帳款
，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似爆裂物，
手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾。經過警方
一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，上午十
點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了10名
行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交出手槍，事
件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商銀的信
用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳，銀行多
年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過程引發曾詠
華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞陳娟娟張龔
銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收帳款，相當
普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的手段討債
。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。不過最根
本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻是民間資產
管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處
理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威脅，還會
用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違法行為，消
費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司往往遊走法
律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有
效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13萬元帳
款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似爆裂物
，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾。經過警
方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，上午
十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了10
名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交出手槍，
事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商銀的
信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳，銀行
多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過程引發曾
詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞陳娟娟張
龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收帳款，相
當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的手段討
債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。不過最
根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻是民間資
產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法
處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威脅，還
會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違法行為，
消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司往往遊走
法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最
有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13萬元
帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似爆裂
物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾。經過
警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，上
午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了1
0名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交出手槍
，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商銀
的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳，銀
行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過程引發
曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞陳娟娟
張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收帳款，
相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的手段
討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。不過
最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻是民間
資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依
法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威脅，
還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違法行為
，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司往往遊
走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，
最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13萬
元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似爆
裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾。經
過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，
上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了
10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交出手
槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商
銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳，
銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過程引
發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞陳娟
娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收帳款
，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的手
段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。不
過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻是民
間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並
依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威脅
，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違法行
為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司往往
遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為
，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13
萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似
爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾。
經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華
，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持
了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交出
手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹
商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳
，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過程
引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞陳
娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收帳
款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的
手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。
不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻是
民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、
並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威
脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違法
行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司往
往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認
為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠1
3萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑
似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾
。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾詠
華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾
持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續交
出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新
竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬未
繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的過
程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新聞
陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催收
帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫
的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理
。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，卻
是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大
、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信
威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是違
法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公司
往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會
認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠
13萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著
疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民
眾。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子曾
詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，
挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸續
交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆
新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多萬
未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討的
過程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視新
聞陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司催
收帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅
迫的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處
理。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看，
卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴
大、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發
信威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都是
違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債公
司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基
會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積
欠13萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶
著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位
民眾。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男子
曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行
，挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華陸
續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷
爆新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十多
萬未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催討
的過程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公視
新聞陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公司
催收帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇
脅迫的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案
處理。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一看
，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續
擴大、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止
發信威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全都
是違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討債
公司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消
基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，
積欠13萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就
帶著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二
位民眾。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的男
子曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總
行，挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠華
陸續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為
刷爆新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有十
多萬未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是催
討的過程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺公
視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債公
司催收帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐
嚇脅迫的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報
案處理。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細一
看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持
續擴大、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不
止發信威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些全
都是違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間討
債公司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，
消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了
，積欠13萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午
就帶著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與
二位民眾。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩的
男子曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的
總行，挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾詠
華陸續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因
為刷爆新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還有
十多萬未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能是
催討的過程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警覺
公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討債
公司催收帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以
恐嚇脅迫的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方
報案處理。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔細
一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會
持續擴大、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，
不止發信威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這些
全都是違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民間
討債公司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終
，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆
了，積欠13萬元帳款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上
午就帶著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員
與二位民眾。經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。戴頭罩
的男子曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行
的總行，挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一個多小時，曾
詠華陸續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是
因為刷爆新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬帳款，雖然還了部分，卻還
有十多萬未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，可能
是催討的過程引發曾詠華不滿才會引發這起挾持案公視新聞綜合報提高警
覺公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導在經濟不景氣的環境，金融機構委託討
債公司催收帳款，相當普遍。許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至
以恐嚇脅迫的手段討債。消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警
方報案處理。不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。的信函，仔
細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務
會持續擴大、並依法處理。最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行
，不止發信威脅，還會用電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。消基會表示，這
些全都是違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。不過根據以往案例，民
間討債公司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而
終，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導
