布希的競選列車20號開到了中西部的愛荷華州，這次他改打正面選戰，
宣揚自己四年的政績，同時告訴選民只要他連任，世界會變得更安全繁榮
。NS連任前往愛荷華州造勢的美國總統布希，一反過去抨擊對手的策略
，轉而強調自己四年來在白宮的政績。(我有太多佳作值得討論)布希認
為他的政績包括了讓伊拉克獲得自由，還幫他們找了一位優秀的領袖。另
外他在反恐戰爭、促進美國經濟成長以及提供教育機會等方面，也都有不
錯的表現。布希表示只要選民給他連任的機會，世界將變得更安全繁榮。
(我已經完成許多艱難的工作但還有更多難題需要解決現在世界已經更加
和平只要各位再給我四年的時間我會讓全世界比現在更和平我們會不斷進
步)而為了讓民眾在選戰的濃濃煙硝味中，有機會喘一口氣。美國一個網
站特別推出逗趣的動畫，讓爭奪白宮寶座的布希和凱瑞，換一種方式叫陣
。(我是德州之虎你是自由派贏家我是偉大的十字軍你是榔頭怪獸我是知
識份子你是大笨蛋)具有嘻哈大師、百老匯演員、服裝設計師等多重身份
的吹牛老爹，也來湊熱鬧，他推出了一個全國性、跨黨派的運動，呼籲4
千2百萬，18到30歲的美國選民，一定要在十一月二號投下神聖的一
票，．。布希的競選列車20號開到了中西部的愛荷華州，這次他改打正
面選戰，宣揚自己四年的政績，同時告訴選民只要他連任，世界會變得更
安全繁榮。NS連任前往愛荷華州造勢的美國總統布希，一反過去抨擊對
手的策略，轉而強調自己四年來在白宮的政績。(我有太多佳作值得討論
)布希認為他的政績包括了讓伊拉克獲得自由，還幫他們找了一位優秀的
領袖。另外他在反恐戰爭、促進美國經濟成長以及提供教育機會等方面，
也都有不錯的表現。布希表示只要選民給他連任的機會，世界將變得更安
全繁榮。(我已經完成許多艱難的工作但還有更多難題需要解決現在世界
已經更加和平只要各位再給我四年的時間我會讓全世界比現在更和平我們
會不斷進步)而為了讓民眾在選戰的濃濃煙硝味中，有機會喘一口氣。美
國一個網站特別推出逗趣的動畫，讓爭奪白宮寶座的布希和凱瑞，換一種
方式叫陣。(我是德州之虎你是自由派贏家我是偉大的十字軍你是榔頭怪
獸我是知識份子你是大笨蛋)具有嘻哈大師、百老匯演員、服裝設計師等
多重身份的吹牛老爹，也來湊熱鬧，他推出了一個全國性、跨黨派的運動
，呼籲4千2百萬，18到30歲的美國選民，一定要在十一月二號投下
神聖的一票，．。布希的競選列車20號開到了中西部的愛荷華州，這次
他改打正面選戰，宣揚自己四年的政績，同時告訴選民只要他連任，世界
會變得更安全繁榮。NS連任前往愛荷華州造勢的美國總統布希，一反過
去抨擊對手的策略，轉而強調自己四年來在白宮的政績。(我有太多佳作
值得討論)布希認為他的政績包括了讓伊拉克獲得自由，還幫他們找了一
位優秀的領袖。另外他在反恐戰爭、促進美國經濟成長以及提供教育機會
等方面，也都有不錯的表現。布希表示只要選民給他連任的機會，世界將
變得更安全繁榮。(我已經完成許多艱難的工作但還有更多難題需要解決
現在世界已經更加和平只要各位再給我四年的時間我會讓全世界比現在更
和平我們會不斷進步)而為了讓民眾在選戰的濃濃煙硝味中，有機會喘一
口氣。美國一個網站特別推出逗趣的動畫，讓爭奪白宮寶座的布希和凱瑞
，換一種方式叫陣。(我是德州之虎你是自由派贏家我是偉大的十字軍你
是榔頭怪獸我是知識份子你是大笨蛋)具有嘻哈大師、百老匯演員、服裝
設計師等多重身份的吹牛老爹，也來湊熱鬧，他推出了一個全國性、跨黨
派的運動，呼籲4千2百萬，18到30歲的美國選民，一定要在十一月
二號投下神聖的一票，．。布希的競選列車20號開到了中西部的愛荷華
州，這次他改打正面選戰，宣揚自己四年的政績，同時告訴選民只要他連
任，世界會變得更安全繁榮。NS連任前往愛荷華州造勢的美國總統布希
，一反過去抨擊對手的策略，轉而強調自己四年來在白宮的政績。(我有
太多佳作值得討論)布希認為他的政績包括了讓伊拉克獲得自由，還幫他
們找了一位優秀的領袖。另外他在反恐戰爭、促進美國經濟成長以及提供
教育機會等方面，也都有不錯的表現。布希表示只要選民給他連任的機會
，世界將變得更安全繁榮。(我已經完成許多艱難的工作但還有更多難題
需要解決現在世界已經更加和平只要各位再給我四年的時間我會讓全世界
比現在更和平我們會不斷進步)而為了讓民眾在選戰的濃濃煙硝味中，有
機會喘一口氣。美國一個網站特別推出逗趣的動畫，讓爭奪白宮寶座的布
希和凱瑞，換一種方式叫陣。(我是德州之虎你是自由派贏家我是偉大的
十字軍你是榔頭怪獸我是知識份子你是大笨蛋)具有嘻哈大師、百老匯演
員、服裝設計師等多重身份的吹牛老爹，也來湊熱鬧，他推出了一個全國
性、跨黨派的運動，呼籲4千2百萬，18到30歲的美國選民，一定要
在十一月二號投下神聖的一票，．。布希的競選列車20號開到了中西部
的愛荷華州，這次他改打正面選戰，宣揚自己四年的政績，同時告訴選民
只要他連任，世界會變得更安全繁榮。NS連任前往愛荷華州造勢的美國
總統布希，一反過去抨擊對手的策略，轉而強調自己四年來在白宮的政績
。(我有太多佳作值得討論)布希認為他的政績包括了讓伊拉克獲得自由
，還幫他們找了一位優秀的領袖。另外他在反恐戰爭、促進美國經濟成長
以及提供教育機會等方面，也都有不錯的表現。布希表示只要選民給他連
任的機會，世界將變得更安全繁榮。(我已經完成許多艱難的工作但還有
更多難題需要解決現在世界已經更加和平只要各位再給我四年的時間我會
讓全世界比現在更和平我們會不斷進步)而為了讓民眾在選戰的濃濃煙硝
味中，有機會喘一口氣。美國一個網站特別推出逗趣的動畫，讓爭奪白宮
寶座的布希和凱瑞，換一種方式叫陣。(我是德州之虎你是自由派贏家我
是偉大的十字軍你是榔頭怪獸我是知識份子你是大笨蛋)具有嘻哈大師、
百老匯演員、服裝設計師等多重身份的吹牛老爹，也來湊熱鬧，他推出了
一個全國性、跨黨派的運動，呼籲4千2百萬，18到30歲的美國選民
，一定要在十一月二號投下神聖的一票，．。布希的競選列車20號開到
了中西部的愛荷華州，這次他改打正面選戰，宣揚自己四年的政績，同時
告訴選民只要他連任，世界會變得更安全繁榮。NS連任前往愛荷華州造
勢的美國總統布希，一反過去抨擊對手的策略，轉而強調自己四年來在白
宮的政績。(我有太多佳作值得討論)布希認為他的政績包括了讓伊拉克
獲得自由，還幫他們找了一位優秀的領袖。另外他在反恐戰爭、促進美國
經濟成長以及提供教育機會等方面，也都有不錯的表現。布希表示只要選
民給他連任的機會，世界將變得更安全繁榮。(我已經完成許多艱難的工
作但還有更多難題需要解決現在世界已經更加和平只要各位再給我四年的
時間我會讓全世界比現在更和平我們會不斷進步)而為了讓民眾在選戰的
濃濃煙硝味中，有機會喘一口氣。美國一個網站特別推出逗趣的動畫，讓
爭奪白宮寶座的布希和凱瑞，換一種方式叫陣。(我是德州之虎你是自由
派贏家我是偉大的十字軍你是榔頭怪獸我是知識份子你是大笨蛋)具有嘻
哈大師、百老匯演員、服裝設計師等多重身份的吹牛老爹，也來湊熱鬧，
他推出了一個全國性、跨黨派的運動，呼籲4千2百萬，18到30歲的
美國選民，一定要在十一月二號投下神聖的一票，．。布希的競選列車2
0號開到了中西部的愛荷華州，這次他改打正面選戰，宣揚自己四年的政
績，同時告訴選民只要他連任，世界會變得更安全繁榮。NS連任前往愛
荷華州造勢的美國總統布希，一反過去抨擊對手的策略，轉而強調自己四
年來在白宮的政績。(我有太多佳作值得討論)布希認為他的政績包括了
讓伊拉克獲得自由，還幫他們找了一位優秀的領袖。另外他在反恐戰爭、
促進美國經濟成長以及提供教育機會等方面，也都有不錯的表現。布希表
示只要選民給他連任的機會，世界將變得更安全繁榮。(我已經完成許多
艱難的工作但還有更多難題需要解決現在世界已經更加和平只要各位再給
我四年的時間我會讓全世界比現在更和平我們會不斷進步)而為了讓民眾
在選戰的濃濃煙硝味中，有機會喘一口氣。美國一個網站特別推出逗趣的
動畫，讓爭奪白宮寶座的布希和凱瑞，換一種方式叫陣。(我是德州之虎
你是自由派贏家我是偉大的十字軍你是榔頭怪獸我是知識份子你是大笨蛋
)具有嘻哈大師、百老匯演員、服裝設計師等多重身份的吹牛老爹，也來
湊熱鬧，他推出了一個全國性、跨黨派的運動，呼籲4千2百萬，18到
30歲的美國選民，一定要在十一月二號投下神聖的一票，．。布希的競
選列車20號開到了中西部的愛荷華州，這次他改打正面選戰，宣揚自己
四年的政績，同時告訴選民只要他連任，世界會變得更安全繁榮。NS連
任前往愛荷華州造勢的美國總統布希，一反過去抨擊對手的策略，轉而強
調自己四年來在白宮的政績。(我有太多佳作值得討論)布希認為他的政
績包括了讓伊拉克獲得自由，還幫他們找了一位優秀的領袖。另外他在反
恐戰爭、促進美國經濟成長以及提供教育機會等方面，也都有不錯的表現
。布希表示只要選民給他連任的機會，世界將變得更安全繁榮。(我已經
完成許多艱難的工作但還有更多難題需要解決現在世界已經更加和平只要
各位再給我四年的時間我會讓全世界比現在更和平我們會不斷進步)而為
了讓民眾在選戰的濃濃煙硝味中，有機會喘一口氣。美國一個網站特別推
出逗趣的動畫，讓爭奪白宮寶座的布希和凱瑞，換一種方式叫陣。(我是
德州之虎你是自由派贏家我是偉大的十字軍你是榔頭怪獸我是知識份子你
是大笨蛋)具有嘻哈大師、百老匯演員、服裝設計師等多重身份的吹牛老
爹，也來湊熱鬧，他推出了一個全國性、跨黨派的運動，呼籲4千2百萬
，18到30歲的美國選民，一定要在十一月二號投下神聖的一票，．。
