接下來是，醫療新聞。癌症是危害國人健康的頭號敵人，在台北舉辦的國
際醫療器材暨藥品展中，有業者展示蛋白質晶片檢測系統，針對肝癌、胃
癌等十二種癌症，可以同時篩檢．只要抽血2cc利用蛋白質晶片做為檢
查的工具，就可以提早發現，及早治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可
以一次同時檢驗42個人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取
，就可以篩檢出你是不是罹患癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌
症中以肝癌檢測的準確性最高，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳
統單一癌症檢測的準確率高，蛋白質晶片特別適用一般健康檢查，達到早
期發現，早期治療的目的。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。接下來是，
醫療新聞。癌症是危害國人健康的頭號敵人，在台北舉辦的國際醫療器材
暨藥品展中，有業者展示蛋白質晶片檢測系統，針對肝癌、胃癌等十二種
癌症，可以同時篩檢．只要抽血2cc利用蛋白質晶片做為檢查的工具，
就可以提早發現，及早治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時
檢驗42個人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩
檢出你是不是罹患癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌
檢測的準確性最高，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症
檢測的準確率高，蛋白質晶片特別適用一般健康檢查，達到早期發現，早
期治療的目的。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。接下來是，醫療新聞。
癌症是危害國人健康的頭號敵人，在台北舉辦的國際醫療器材暨藥品展中
，有業者展示蛋白質晶片檢測系統，針對肝癌、胃癌等十二種癌症，可以
同時篩檢．只要抽血2cc利用蛋白質晶片做為檢查的工具，就可以提早
發現，及早治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42個
人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是不
是罹患癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準確
性最高，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症檢測的準確
率高，蛋白質晶片特別適用一般健康檢查，達到早期發現，早期治療的目
的。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。接下來是，醫療新聞。癌症是危害
國人健康的頭號敵人，在台北舉辦的國際醫療器材暨藥品展中，有業者展
示蛋白質晶片檢測系統，針對肝癌、胃癌等十二種癌症，可以同時篩檢．
只要抽血2cc利用蛋白質晶片做為檢查的工具，就可以提早發現，及早
治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42個人，每個人
只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是不是罹患癌症
的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準確性最高，至
於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症檢測的準確率高，蛋白
質晶片特別適用一般健康檢查，達到早期發現，早期治療的目的。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。接下來是，醫療新聞。癌症是危害國人健康的
頭號敵人，在台北舉辦的國際醫療器材暨藥品展中，有業者展示蛋白質晶
片檢測系統，針對肝癌、胃癌等十二種癌症，可以同時篩檢．只要抽血2
cc利用蛋白質晶片做為檢查的工具，就可以提早發現，及早治療。這個
蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42個人，每個人只要抽血2
cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是不是罹患癌症的高危險群
。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準確性最高，至於肺癌、胰
腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症檢測的準確率高，蛋白質晶片特別
適用一般健康檢查，達到早期發現，早期治療的目的。公視新聞陳姝君林
國煌採訪報導。
