三十二歲男子曾詠華，將新竹商銀的信用卡給刷爆了，積欠13萬元帳
款，銀行委託討債公司催繳，引起他的不滿，今天上午就帶著疑似爆
裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持十名銀行行員與二位民眾
經過警方一個多小時的談判勸說後，幸好和平落幕。
戴頭罩的男子曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際
商業銀行的總行，挾持了10名行員和2位民眾當人質，警方經過一
個多小時，曾詠華陸續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹
許多民眾向消基會申訴，部分討債公司甚至以恐嚇脅迫的手段討債。
消基會呼籲，遇到不合法的手段，民眾可以向警方報案處理。
不過最根本的方法，還是主動跟金融機構協商。
的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還
錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。
最近越來越多民眾向消基會申訴討債公司惡行，不止發信威脅，還會用
電話騷擾，民眾幾乎快要瘋狂。
消基會表示，這些全都是違法行為，消費者可以勇敢向警方報案。
不過根據以往案例，民間討債公司往往遊走法律邊緣，消費者即使報案
，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主
動出面，跟銀行協商。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
