接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對於喪葬禮儀多半不了解
，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，容易引發糾紛。民眾忌
談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示，最常碰釘子的訪問是
死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年輕人
以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國人來
說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有50
0億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情況。
除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度排斥
。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開。年輕人及老年人往往
較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對於喪葬禮儀多半不
了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，容易引發糾紛。民
眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示，最常碰釘子的訪
問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年
輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國
人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有
500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情
況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度
排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開。年輕人及老年人
往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對於喪葬禮儀多
半不了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，容易引發糾紛
。民眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示，最常碰釘子
的訪問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事
，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對
中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每
年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂
的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也
高度排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開。年輕人及老
年人往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對於喪葬禮
儀多半不了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，容易引發
糾紛。民眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示，最常碰
釘子的訪問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這
件事，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式
，對中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市
場每年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方
混亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題
，也高度排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開。年輕人
及老年人往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對於喪
葬禮儀多半不了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，容易
引發糾紛。民眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示，最
常碰釘子的訪問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死
亡這件事，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬
儀式，對中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪
葬市場每年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、
賣方混亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關
問題，也高度排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開。年
輕人及老年人往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題，對
於喪葬禮儀多半不了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混亂，
容易引發糾紛。民眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位表示
，最常碰釘子的訪問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對
於死亡這件事，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的
喪葬儀式，對中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台
灣喪葬市場每年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷
糊、賣方混亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的
相關問題，也高度排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看不開
。年輕人及老年人往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導接著來看，中國人忌諱談論生病、死亡等問題
，對於喪葬禮儀多半不了解，往往委託殯葬業者處理，但市場價格相當混
亂，容易引發糾紛。民眾忌談死亡，也反映在民意調查上，根據民調單位
表示，最常碰釘子的訪問是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示
，對於死亡這件事，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁
雜的喪葬儀式，對中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計
，台灣喪葬市場每年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買
方迷糊、賣方混亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死
亡的相關問題，也高度排斥。統計資料也顯示對死亡這件事情中年人最看
不開。年輕人及老年人往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
