天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。不過，在台灣，有
一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除熱氣。這群
人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱疼痛，在夏
天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』，
俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏一種，可以代謝物
質的酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出，全堆積在神經裡。醫
師說，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，下一代的罹病機率
有一半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。不過，
在台灣，有一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除
熱氣。這群人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱
疼痛，在夏天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布
瑞氏症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏一種，
可以代謝物質的酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出，全堆積在
神經裡。醫師說，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，下一代
的罹病機率有一半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過
冬。不過，在台灣，有一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠
電風扇去除熱氣。這群人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常
常全身灼熱疼痛，在夏天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，
叫做『法布瑞氏症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天
缺乏一種，可以代謝物質的酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出
，全堆積在神經裡。醫師說，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因
子，下一代的罹病機率有一半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬
裝，準備過冬。不過，在台灣，有一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，
冬天還得靠電風扇去除熱氣。這群人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症
』。他們常常全身灼熱疼痛，在夏天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的
罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變
，德昌先天缺乏一種，可以代謝物質的酵素，導致他身體產生的廢物，無
法正常排出，全堆積在神經裡。醫師說，這種疾病具有家族史，如果母親
帶有遺傳因子，下一代的罹病機率有一半以上。如果是父親，那麼只有女
兒可能遺傳。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天候進入深秋，許多人己經
開始拿出冬裝，準備過冬。不過，在台灣，有一群人，他們一年四季身體
燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除熱氣。這群人罹患的罕見疾病，叫做『
法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱疼痛，在夏天，更會痛得在地上打滾。
德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別
的基因突變，德昌先天缺乏一種，可以代謝物質的酵素，導致他身體產生
的廢物，無法正常排出，全堆積在神經裡。醫師說，這種疾病具有家族史
，如果母親帶有遺傳因子，下一代的罹病機率有一半以上。如果是父親，
那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天候進入深秋，
許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。不過，在台灣，有一群人，他們一
年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除熱氣。這群人罹患的罕見疾
病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱疼痛，在夏天，更會痛得在
地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』，俗稱痛痛病。由
於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏一種，可以代謝物質的酵素，導致
他身體產生的廢物，無法正常排出，全堆積在神經裡。醫師說，這種疾病
具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，下一代的罹病機率有一半以上。如
果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天候
進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。不過，在台灣，有一群
人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除熱氣。這群人罹
患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱疼痛，在夏天，
更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』，俗稱
痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏一種，可以代謝物質的
酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出，全堆積在神經裡。醫師說
，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，下一代的罹病機率有一
半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。不過，在台
灣，有一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風扇去除熱氣
。這群人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全身灼熱疼痛
，在夏天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏
症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏一種，可以
代謝物質的酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出，全堆積在神經
裡。醫師說，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，下一代的罹
病機率有一半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導天候進入深秋，許多人己經開始拿出冬裝，準備過冬。
不過，在台灣，有一群人，他們一年四季身體燥熱難耐，冬天還得靠電風
扇去除熱氣。這群人罹患的罕見疾病，叫做『法布瑞氏症』。他們常常全
身灼熱疼痛，在夏天，更會痛得在地上打滾。德昌罹患的罕見疾病，叫做
『法布瑞氏症』，俗稱痛痛病。由於掌管性別的基因突變，德昌先天缺乏
一種，可以代謝物質的酵素，導致他身體產生的廢物，無法正常排出，全
堆積在神經裡。醫師說，這種疾病具有家族史，如果母親帶有遺傳因子，
下一代的罹病機率有一半以上。如果是父親，那麼只有女兒可能遺傳。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
