關心９２學年度大學多元入學的新聞。教育部表示，明年大學招生的名額
正式核定，總共是十萬六千多名，比今年增加了五千五百多名。但申請入
學與推荐入學的招生名額並未調高。另外，明年流程更為簡化。像推薦函
，原則上不參考採用；而低收入戶子女，報名費將減半優待。關心９２學
年度大學多元入學的新聞。教育部表示，明年大學招生的名額正式核定，
總共是十萬六千多名，比今年增加了五千五百多名。但申請入學與推荐入
學的招生名額並未調高。另外，明年流程更為簡化。像推薦函，原則上不
參考採用；而低收入戶子女，報名費將減半優待。關心９２學年度大學多
元入學的新聞。教育部表示，明年大學招生的名額正式核定，總共是十萬
六千多名，比今年增加了五千五百多名。但申請入學與推荐入學的招生名
額並未調高。另外，明年流程更為簡化。像推薦函，原則上不參考採用；
而低收入戶子女，報名費將減半優待。關心９２學年度大學多元入學的新
聞。教育部表示，明年大學招生的名額正式核定，總共是十萬六千多名，
比今年增加了五千五百多名。但申請入學與推荐入學的招生名額並未調高
。另外，明年流程更為簡化。像推薦函，原則上不參考採用；而低收入戶
子女，報名費將減半優待。關心９２學年度大學多元入學的新聞。教育部
表示，明年大學招生的名額正式核定，總共是十萬六千多名，比今年增加
了五千五百多名。但申請入學與推荐入學的招生名額並未調高。另外，明
年流程更為簡化。像推薦函，原則上不參考採用；而低收入戶子女，報名
費將減半優待。
