網際網路發達，資訊流通無國界，家長擔心的網路色情和線上遊戲的問題
還沒解決，又有資訊教育專家指出，小朋友漫遊在網路世界裡，大量的資
料，對腦力眼力帶來嚴重的傷害，也造成還沒有選擇能力的小朋友的負擔
戲是家長們面對網路資源最擔心的兩個問題，但最近有研究報告指出，像
是水龍頭一樣一開就源源不絕的網路資訊，還有可能造成小朋友們無法承
受的嚴重負荷。專家建議，師長可以為孩子們選擇適當的軟體，而網路的
資源也必須經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋友的負擔。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。網際網路發達，資訊流通無國界，家長擔心的網路
色情和線上遊戲的問題還沒解決，又有資訊教育專家指出，小朋友漫遊在
網路世界裡，大量的資料，對腦力眼力帶來嚴重的傷害，也造成還沒有選
擇能力的小朋友的負擔戲是家長們面對網路資源最擔心的兩個問題，但最
近有研究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源不絕的網路資訊，還有可
能造成小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議，師長可以為孩子們選擇
適當的軟體，而網路的資源也必須經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋
友的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網際網路發達，資訊流通無
國界，家長擔心的網路色情和線上遊戲的問題還沒解決，又有資訊教育專
家指出，小朋友漫遊在網路世界裡，大量的資料，對腦力眼力帶來嚴重的
傷害，也造成還沒有選擇能力的小朋友的負擔戲是家長們面對網路資源最
擔心的兩個問題，但最近有研究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源不
絕的網路資訊，還有可能造成小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議，
師長可以為孩子們選擇適當的軟體，而網路的資源也必須經過規範再讓小
朋友們使用，減低小朋友的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
