接下來關心幼兒學習的新聞。六、七年前，國內開發幼教軟體的公司，大
概有三十家左右，但目前僅剩五家業者分佔市場，部分業者更已經朝向網
路線上服務發展，收費也不便宜，高價位成了學習門檻，讓部分家長感到
很吃力點，連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材都可以
在網路上找到，因此國內有不少的幼教業者開發線上服務，不僅解決盜版
光碟的問題，也因為豐富的內容，讓業者轉虧為盈不過有些業者授權給部
分的學校免費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用
這樣的教材，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。現在小朋友
的學習環境在業者強調高價位保證品質之下，高價位所造成的學習門檻，
也已經儼然形成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來關心幼兒學習
的新聞。六、七年前，國內開發幼教軟體的公司，大概有三十家左右，但
目前僅剩五家業者分佔市場，部分業者更已經朝向網路線上服務發展，收
費也不便宜，高價位成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力點，連上網路
，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材都可以在網路上找到，因此
國內有不少的幼教業者開發線上服務，不僅解決盜版光碟的問題，也因為
豐富的內容，讓業者轉虧為盈不過有些業者授權給部分的學校免費使用網
站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材，一年要
花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。現在小朋友的學習環境在業者強
調高價位保證品質之下，高價位所造成的學習門檻，也已經儼然形成。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來關心幼兒學習的新聞。六、七年前
，國內開發幼教軟體的公司，大概有三十家左右，但目前僅剩五家業者分
佔市場，部分業者更已經朝向網路線上服務發展，收費也不便宜，高價位
成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力點，連上網路，國文、數學、英文
、自然等科目的輔助教材都可以在網路上找到，因此國內有不少的幼教業
者開發線上服務，不僅解決盜版光碟的問題，也因為豐富的內容，讓業者
轉虧為盈不過有些業者授權給部分的學校免費使用網站上的資源，但如果
家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材，一年要花上兩萬多元的代價
，昂貴的令人咋舌。現在小朋友的學習環境在業者強調高價位保證品質之
下，高價位所造成的學習門檻，也已經儼然形成。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。接下來關心幼兒學習的新聞。六、七年前，國內開發幼教軟體
的公司，大概有三十家左右，但目前僅剩五家業者分佔市場，部分業者更
已經朝向網路線上服務發展，收費也不便宜，高價位成了學習門檻，讓部
分家長感到很吃力點，連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助
教材都可以在網路上找到，因此國內有不少的幼教業者開發線上服務，不
僅解決盜版光碟的問題，也因為豐富的內容，讓業者轉虧為盈不過有些業
者授權給部分的學校免費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家
也可以使用這樣的教材，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。
現在小朋友的學習環境在業者強調高價位保證品質之下，高價位所造成的
學習門檻，也已經儼然形成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
