最近一兩個月，宜蘭縣兩家大型醫院，出現了五名患者，因為喝了仿冒假
米酒，導致中毒的事件，宜蘭縣菸酒查緝小組昨天夜裡展開追查，查到了
71箱假米酒，不過預估目前還有80瓶左右的假酒在市面上流通，宜蘭
縣政府呼籲民眾買米酒的時候，要特別小心。也可以從瓶蓋、標籤和製造
日期來辨別真酒米酒。小貨車上71箱的假米酒，是宜蘭縣菸酒查緝小組
昨天漏夜追查的成果，不過目前大概還有80箱的假米酒在市面上流通，
宜蘭縣政府已經下令全面回收，也教導民眾辨別真假米酒的方法。雖然必
須經過檢驗才能得知米酒的真假，但從外觀來看，部分假米酒的製造日期
標示，是兩行並列，紅色的標籤也顯得老舊，或許可以提供民眾進行初步
的判斷。公視新聞綜合報導。最近一兩個月，宜蘭縣兩家大型醫院，出現
了五名患者，因為喝了仿冒假米酒，導致中毒的事件，宜蘭縣菸酒查緝小
組昨天夜裡展開追查，查到了71箱假米酒，不過預估目前還有80瓶左
右的假酒在市面上流通，宜蘭縣政府呼籲民眾買米酒的時候，要特別小心
。也可以從瓶蓋、標籤和製造日期來辨別真酒米酒。小貨車上71箱的假
米酒，是宜蘭縣菸酒查緝小組昨天漏夜追查的成果，不過目前大概還有8
0箱的假米酒在市面上流通，宜蘭縣政府已經下令全面回收，也教導民眾
辨別真假米酒的方法。雖然必須經過檢驗才能得知米酒的真假，但從外觀
來看，部分假米酒的製造日期標示，是兩行並列，紅色的標籤也顯得老舊
，或許可以提供民眾進行初步的判斷。公視新聞綜合報導。最近一兩個月
，宜蘭縣兩家大型醫院，出現了五名患者，因為喝了仿冒假米酒，導致中
毒的事件，宜蘭縣菸酒查緝小組昨天夜裡展開追查，查到了71箱假米酒
，不過預估目前還有80瓶左右的假酒在市面上流通，宜蘭縣政府呼籲民
眾買米酒的時候，要特別小心。也可以從瓶蓋、標籤和製造日期來辨別真
酒米酒。小貨車上71箱的假米酒，是宜蘭縣菸酒查緝小組昨天漏夜追查
的成果，不過目前大概還有80箱的假米酒在市面上流通，宜蘭縣政府已
經下令全面回收，也教導民眾辨別真假米酒的方法。雖然必須經過檢驗才
能得知米酒的真假，但從外觀來看，部分假米酒的製造日期標示，是兩行
並列，紅色的標籤也顯得老舊，或許可以提供民眾進行初步的判斷。公視
新聞綜合報導。最近一兩個月，宜蘭縣兩家大型醫院，出現了五名患者，
因為喝了仿冒假米酒，導致中毒的事件，宜蘭縣菸酒查緝小組昨天夜裡展
開追查，查到了71箱假米酒，不過預估目前還有80瓶左右的假酒在市
面上流通，宜蘭縣政府呼籲民眾買米酒的時候，要特別小心。也可以從瓶
蓋、標籤和製造日期來辨別真酒米酒。小貨車上71箱的假米酒，是宜蘭
縣菸酒查緝小組昨天漏夜追查的成果，不過目前大概還有80箱的假米酒
在市面上流通，宜蘭縣政府已經下令全面回收，也教導民眾辨別真假米酒
的方法。雖然必須經過檢驗才能得知米酒的真假，但從外觀來看，部分假
米酒的製造日期標示，是兩行並列，紅色的標籤也顯得老舊，或許可以提
供民眾進行初步的判斷。公視新聞綜合報導。最近一兩個月，宜蘭縣兩家
大型醫院，出現了五名患者，因為喝了仿冒假米酒，導致中毒的事件，宜
蘭縣菸酒查緝小組昨天夜裡展開追查，查到了71箱假米酒，不過預估目
前還有80瓶左右的假酒在市面上流通，宜蘭縣政府呼籲民眾買米酒的時
候，要特別小心。也可以從瓶蓋、標籤和製造日期來辨別真酒米酒。小貨
車上71箱的假米酒，是宜蘭縣菸酒查緝小組昨天漏夜追查的成果，不過
目前大概還有80箱的假米酒在市面上流通，宜蘭縣政府已經下令全面回
收，也教導民眾辨別真假米酒的方法。雖然必須經過檢驗才能得知米酒的
真假，但從外觀來看，部分假米酒的製造日期標示，是兩行並列，紅色的
標籤也顯得老舊，或許可以提供民眾進行初步的判斷。公視新聞綜合報導
。
