國人喜歡吃豆腐鯊，但是，保育團體一直在推動將豆腐鯊，列入保育名單
。根據最新的外電報導，國際生態保育會議，表決結果並沒有將豆腐鯊，
列入禁止國際貿易的保育名單。對此【台灣政府】漁業署還是希望漁民對
於鯊的獵捕能夠節制。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是國人非常喜歡吃的魚類，而
台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人
對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵
捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公
約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁
業署還是希望台灣漁民利用鯨鯊時能夠有節制。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊，但是，保育團體一直在推動將豆腐鯊，列入
保育名單。根據最新的外電報導，國際生態保育會議，表決結果並沒有將
豆腐鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。對此【台灣政府】漁業署還是希
望漁民對於鯊的獵捕能夠節制。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是國人非常喜歡吃的
魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中
，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因
為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。
華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單
，不過漁業署還是希望台灣漁民利用鯨鯊時能夠有節制。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊，但是，保育團體一直在推動將豆腐
鯊，列入保育名單。根據最新的外電報導，國際生態保育會議，表決結果
並沒有將豆腐鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。對此【台灣政府】漁業
署還是希望漁民對於鯊的獵捕能夠節制。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是國人非常
喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保
育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，
近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小
的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的
保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民利用鯨鯊時能夠有節制。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊，但是，保育團體一直在推
動將豆腐鯊，列入保育名單。根據最新的外電報導，國際生態保育會議，
表決結果並沒有將豆腐鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。對此【台灣政
府】漁業署還是希望漁民對於鯊的獵捕能夠節制。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是
國人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國
際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學
者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，
越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列
入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民利用鯨鯊時能夠有節制
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊，但是，保育團體
一直在推動將豆腐鯊，列入保育名單。根據最新的外電報導，國際生態保
育會議，表決結果並沒有將豆腐鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。對此
【台灣政府】漁業署還是希望漁民對於鯊的獵捕能夠節制。俗稱豆腐鯊的
鯨鯊，是國人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費
國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際
關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越
來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有
把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民利用鯨鯊時能
夠有節制。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊，但是，
保育團體一直在推動將豆腐鯊，列入保育名單。根據最新的外電報導，國
際生態保育會議，表決結果並沒有將豆腐鯊，列入禁止國際貿易的保育名
單。對此【台灣政府】漁業署還是希望漁民對於鯊的獵捕能夠節制。俗稱
豆腐鯊的鯨鯊，是國人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的
鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都
深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨
鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次
仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民利用
鯨鯊時能夠有節制。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國人喜歡吃豆腐鯊
，但是，保育團體一直在推動將豆腐鯊，列入保育名單。根據最新的外電
報導，國際生態保育會議，表決結果並沒有將豆腐鯊，列入禁止國際貿易
的保育名單。對此【台灣政府】漁業署還是希望漁民對於鯊的獵捕能夠節
制。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是國人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世
界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一
舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣
捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表
決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣
漁民利用鯨鯊時能夠有節制。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
