日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄之後，今天依舊持續酷
熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，因此也已經開始
實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭
頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的
天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量
屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多
行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的
乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅開了
冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴子爭
相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁著熱
浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏42度的氣溫中，把身
體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎等筋
骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上的證
實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄之後，今天依舊持
續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，因此也已經
開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他
們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎
熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用
電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有
許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼
感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅
開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴
子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁
著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏42度的氣溫中，
把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎
等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上
的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄之後，今天依
舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，因此也
已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客
，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰
勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，
讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，
也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生
清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所
不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大
批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就
是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏42度的氣溫
中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關
節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫
學上的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄之後，今
天依舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增，因
此也已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了
香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能
夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高
溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開
工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以
產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共
場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島
，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有
人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏42度的
氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說
對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲
得醫學上的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄之後
，今天依舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量大增
，因此也已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠
滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自
己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度
的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深
夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上
可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，
公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的
猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過
也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏42
度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，
據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒
有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫紀錄
之後，今天依舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用電量
大增，因此也已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早
就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好
讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏3
3度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選
在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮
膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不
消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島
湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。
不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在攝氏
42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙
療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前
還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的高溫
紀錄之後，今天依舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使得用
電量大增，因此也已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一
大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持
，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝
氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特
別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹
在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人
吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江
千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水
秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃，在
攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂
的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，
目前還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午創下攝氏39.5度的
高溫紀錄之後，今天依舊持續酷熱的高溫。而中國華南地區連日高溫，使
得用電量大增，因此也已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟
，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經
加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日
來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段
，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳
統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫
讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。
浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式
跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的吐魯蕃
，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行
所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療
法，目前還沒有獲得醫學上的證實．
