市面上流行的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害
。國泰醫院今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚
紅腫發炎。另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提
出警告，臉部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂
膠和茶樹精油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎
病變。一般來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純
天然的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民
眾尤其應該避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市
面上流行的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。
國泰醫院今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅
腫發炎。另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出
警告，臉部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠
和茶樹精油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病
變。一般來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天
然的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾
尤其應該避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面
上流行的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國
泰醫院今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫
發炎。另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警
告，臉部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和
茶樹精油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變
。一般來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然
的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤
其應該避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上
流行的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰
醫院今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發
炎。另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告
，臉部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶
樹精油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。
一般來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的
植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其
應該避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流
行的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫
院今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發炎
。另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告，
臉部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶樹
精油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。一
般來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的植
物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其應
該避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行
的天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院
今天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發炎。
另一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告，臉
部皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶樹精
油，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。一般
來說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的植物
萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其應該
避免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的
天然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今
天公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發炎。另
一位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告，臉部
皮膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶樹精油
，不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。一般來
說，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的植物萃
取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其應該避
免拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天
然精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天
公佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發炎。另一
位治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告，臉部皮
膚比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶樹精油，
不但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。一般來說
，精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的植物萃取
液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其應該避免
拿臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然
精油療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公
佈兩個病例。一位患者因為塗抹蜂膠在臉部，引發皮膚紅腫發炎。另一位
治療青春痘，使用茶樹精油卻造成化學性灼傷。醫生提出警告，臉部皮膚
比較脆弱，宣稱天然成份，還是可能造成不當刺激。蜂膠和茶樹精油，不
但沒有治好這兩位小姐的青春痘，反而引發了皮膚發炎病變。一般來說，
精油使用前一定要經過稀釋。醫生警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液
，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，愛美的民眾尤其應該避免拿
臉部皮膚做實驗。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
