關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬偕醫院在四年前引
進，注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致代謝異常的罕見疾
病患者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當良好。不用靠媽媽攙扶
，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病『高雪氏症』，四
年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病而夭折。蕭
仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身體代謝也出
現異常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才救回仁豪的命。目前，
這種酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬偕醫院
在四年前引進，注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致代謝異
常的罕見疾病患者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當良好。不用
靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病『高雪
氏症』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病
而夭折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身
體代謝也出現異常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才救回仁豪的
命。目前，這種酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破
。馬偕醫院在四年前引進，注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而
導致代謝異常的罕見疾病患者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當
良好。不用靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見
疾病『高雪氏症』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也
因為這個病而夭折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀
一樣外，身體代謝也出現異常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才
救回仁豪的命。目前，這種酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有
重大的突破。馬偕醫院在四年前引進，注射酵素療法，主要提供給先天缺
乏酵素，而導致代謝異常的罕見疾病患者。經過四年的追蹤，目前國內治
療效果相當良好。不用靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由
於罹患罕見疾病『高雪氏症』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥
哥姊姊，也因為這個病而夭折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨
頭像被蟲蛀一樣外，身體代謝也出現異常。在四年前，從國外引進酵素注
射療法，才救回仁豪的命。目前，這種酵素療法，健保也全額給付，在國
內成效良好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾
病藥物，有重大的突破。馬偕醫院在四年前引進，注射酵素療法，主要提
供給先天缺乏酵素，而導致代謝異常的罕見疾病患者。經過四年的追蹤，
目前國內治療效果相當良好。不用靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步
向前走。由於罹患罕見疾病『高雪氏症』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，
他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病而夭折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵
素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身體代謝也出現異常。在四年前，從國外
引進酵素注射療法，才救回仁豪的命。目前，這種酵素療法，健保也全額
給付，在國內成效良好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心罕見疾病，
國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬偕醫院在四年前引進，注射酵素療
法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致代謝異常的罕見疾病患者。經過四
年的追蹤，目前國內治療效果相當良好。不用靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下
車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病『高雪氏症』，四年前的蕭仁豪，
常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病而夭折。蕭仁豪先天缺乏一
種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身體代謝也出現異常。在四年
前，從國外引進酵素注射療法，才救回仁豪的命。目前，這種酵素療法，
健保也全額給付，在國內成效良好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心
罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬偕醫院在四年前引進，
注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致代謝異常的罕見疾病患
者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當良好。不用靠媽媽攙扶，蕭
仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病『高雪氏症』，四年前
的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病而夭折。蕭仁豪
先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身體代謝也出現異
常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才救回仁豪的命。目前，這種
酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬偕醫院在四
年前引進，注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致代謝異常的
罕見疾病患者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當良好。不用靠媽
媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病『高雪氏症
』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為這個病而夭
折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣外，身體代
謝也出現異常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才救回仁豪的命。
目前，這種酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導關心罕見疾病，國內罕見疾病藥物，有重大的突破。馬
偕醫院在四年前引進，注射酵素療法，主要提供給先天缺乏酵素，而導致
代謝異常的罕見疾病患者。經過四年的追蹤，目前國內治療效果相當良好
。不用靠媽媽攙扶，蕭仁豪自己下車，一步步向前走。由於罹患罕見疾病
『高雪氏症』，四年前的蕭仁豪，常常骨折，他的兩個哥哥姊姊，也因為
這個病而夭折。蕭仁豪先天缺乏一種特殊的酵素，除了骨頭像被蟲蛀一樣
外，身體代謝也出現異常。在四年前，從國外引進酵素注射療法，才救回
仁豪的命。目前，這種酵素療法，健保也全額給付，在國內成效良好。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
