動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉
供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協會
PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是
位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以
清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸
續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄
奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身
力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉
供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂
美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在P
PC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，
地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲
，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否
也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏
精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，
寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸
雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。動物權益團體在網路
上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活
雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在
網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，
全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活
生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上
或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作
人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的
肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後
，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受
打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到
這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美
國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英
國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關
於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也
曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司
，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重
新建立形象，可得花一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫
面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出
，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓
人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應
商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上
。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來
的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢
來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就
是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度
暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物
協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備
把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任
。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉
供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受
虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作
炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開
分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花
一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基
炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對
待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。
拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。
畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不
以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置
信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢
，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店
的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德
基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時
間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的
電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也
派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看
在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來
已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人
的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山
，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。動物權益
團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，
殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協會PETA
，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維
吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到
，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把
雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的
雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏
這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，
消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形
象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司
內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院
檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，
德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同
的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖
達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯
德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PP
C公司想重新建立形象，可得花一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了
一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面
，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公
佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二
大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞
摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地
上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作
垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由
於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC
的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人
道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據
，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部
，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的
肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基
炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為
屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不
要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形
象，可得花一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示
美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各
界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒
睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC
的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的
工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更
讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，
甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基
炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.
7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了
八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提
供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，
這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明
查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的
傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違
背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如
今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫
。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞
肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協
會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點
是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可
以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，
陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上
奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全
身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞
肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡
樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在
PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司
，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳
洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是
否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西
藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀
，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基
炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。動物權益團體在網
路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐
活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號
在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州
，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把
活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆
上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工
作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐
的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光
後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大
受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得
到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和
美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及
英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。
關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛
也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公
司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想
重新建立形象，可得花一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍
畫面，顯示美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳
出，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段
讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供
應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁
上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下
來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般
踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC
就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一
度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動
物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準
備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責
任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞
肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用
受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻
作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏
開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得
花一番功夫。動物權益團體在網路上公佈了一項偷拍畫面，顯示美國肯德
基炸雞的雞肉供應商，殘忍凌虐活雞的畫面，消息傳出，震驚各界。人道
對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面
。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場
。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫
不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以
置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯
漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖
店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯
德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的
時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國
的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體
也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，
看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由
來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏
人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如
山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。
