今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，名為『結節性硬化
症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細胞的生長。這類患者多
半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白斑。有三分
之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉
睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽障，以及智
能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左右腦各長出
一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結節性硬化症』。曾經為
了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病
，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，名為『
結節性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細胞的生長。
這類患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白
斑。有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴
聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽
障，以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左
右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結節性硬化症
』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，
嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾
病，名為『結節性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細
胞的生長。這類患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，
臉上出現白斑。有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉
嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看
出嘉嘉有聽障，以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉
出生時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結
節性硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁
的媽媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識
一種遺傳疾病，名為『結節性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影
響到神經細胞的生長。這類患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也
會在皮膚，臉上出現白斑。有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在
第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆
外，很難看出嘉嘉有聽障，以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成
不良，嘉嘉出生時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她
罹患了『結節性硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，
卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓
她好好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，
將帶您認識一種遺傳疾病，名為『結節性硬化症』。這種疾病，是因為基
因突變，影響到神經細胞的生長。這類患者多半會在腦部和心臟等部位長
出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白斑。有三分之二的患者，會有智能上的
障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長
了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽障，以及智能障礙。由於基因突變，神
經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也
有白斑。她罹患了『結節性硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重
大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一
個機會，讓她好好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病
系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，名為『結節性硬化症』。這種疾病
，是因為基因突變，影響到神經細胞的生長。這類患者多半會在腦部和心
臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白斑。有三分之二的患者，會
有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。
除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽障，以及智能障礙。由於基
因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉
上和身體也有白斑。她罹患了『結節性硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚
園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請
大家給她一個機會，讓她好好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，名為『結節性硬化症』
。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細胞的生長。這類患者多半會
在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白斑。有三分之二
的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地
看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽障，以及智能障
礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左右腦各長出一個
肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結節性硬化症』。曾經為了替
嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病，不
會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，名為『結節
性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細胞的生長。這類
患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上出現白斑。
有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，隨著鈴聲，
目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉嘉有聽障，
以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生時，左右腦
各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結節性硬化症』。
曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽媽說，嘉嘉
生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種遺傳疾病，
名為『結節性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到神經細胞的
生長。這類患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在皮膚，臉上
出現白斑。有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一排的嘉嘉，
隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，很難看出嘉
嘉有聽障，以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良，嘉嘉出生
時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患了『結節性
硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四處碰壁的媽
媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好好長大。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的罕見疾病系列報導，將帶您認識一種
遺傳疾病，名為『結節性硬化症』。這種疾病，是因為基因突變，影響到
神經細胞的生長。這類患者多半會在腦部和心臟等部位長出肌瘤，也會在
皮膚，臉上出現白斑。有三分之二的患者，會有智能上的障礙。坐在第一
排的嘉嘉，隨著鈴聲，目不轉睛地看著老師。除了臉上長了幾顆豆豆外，
很難看出嘉嘉有聽障，以及智能障礙。由於基因突變，神經細胞形成不良
，嘉嘉出生時，左右腦各長出一個肌瘤外，臉上和身體也有白斑。她罹患
了『結節性硬化症』。曾經為了替嘉嘉找幼稚園，申請重大傷病卡，卻四
處碰壁的媽媽說，嘉嘉生的病，不會傳染，請大家給她一個機會，讓她好
好長大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
