又到水痘流行季節，依據各醫療院所通報之資料顯示，台北市罹患水痘個
案數，今年有增加趨勢，台北市衛生局，為增加幼兒的免疫力，設籍台北
市，年滿一歲以上的幼童，接種水痘疫苗將可免費，不過，因為接種疫苗
，不在健保給付範圍，還是需要繳交掛號費及診察費。如果您家中小孩出
現發燒而且皮膚出現紅疹和水泡的話，小心小朋友可能已經感染水痘現在
正值水痘的高流行期，根據各醫療院通報資料，台北市今年罹患水痘個案
有1185人比起去年的882人，增加許多市府衛生局為了防止水痘疫
情擴大，今年放寬免費水痘疫苗接種對象，只要是領有台北市兒童醫療補
助證、出生滿一歲的小朋友，都可免費接種水痘疫苖詳細資料可以可上台
北市政府衛生局網站查尋www.health.gov。tw。不過預
防接種不在健保給付範圍，因此要免費接種水痘疫苗，還是要繳掛號費及
診察費。公視新聞綜合報導又到水痘流行季節，依據各醫療院所通報之資
料顯示，台北市罹患水痘個案數，今年有增加趨勢，台北市衛生局，為增
加幼兒的免疫力，設籍台北市，年滿一歲以上的幼童，接種水痘疫苗將可
免費，不過，因為接種疫苗，不在健保給付範圍，還是需要繳交掛號費及
診察費。如果您家中小孩出現發燒而且皮膚出現紅疹和水泡的話，小心小
朋友可能已經感染水痘現在正值水痘的高流行期，根據各醫療院通報資料
，台北市今年罹患水痘個案有1185人比起去年的882人，增加許多
市府衛生局為了防止水痘疫情擴大，今年放寬免費水痘疫苗接種對象，只
要是領有台北市兒童醫療補助證、出生滿一歲的小朋友，都可免費接種水
痘疫苖詳細資料可以可上台北市政府衛生局網站查尋www.healt
h.gov。tw。不過預防接種不在健保給付範圍，因此要免費接種水
痘疫苗，還是要繳掛號費及診察費。公視新聞綜合報導又到水痘流行季節
，依據各醫療院所通報之資料顯示，台北市罹患水痘個案數，今年有增加
趨勢，台北市衛生局，為增加幼兒的免疫力，設籍台北市，年滿一歲以上
的幼童，接種水痘疫苗將可免費，不過，因為接種疫苗，不在健保給付範
圍，還是需要繳交掛號費及診察費。如果您家中小孩出現發燒而且皮膚出
現紅疹和水泡的話，小心小朋友可能已經感染水痘現在正值水痘的高流行
期，根據各醫療院通報資料，台北市今年罹患水痘個案有1185人比起
去年的882人，增加許多市府衛生局為了防止水痘疫情擴大，今年放寬
免費水痘疫苗接種對象，只要是領有台北市兒童醫療補助證、出生滿一歲
的小朋友，都可免費接種水痘疫苖詳細資料可以可上台北市政府衛生局網
站查尋www.health.gov。tw。不過預防接種不在健保給
付範圍，因此要免費接種水痘疫苗，還是要繳掛號費及診察費。公視新聞
綜合報導又到水痘流行季節，依據各醫療院所通報之資料顯示，台北市罹
患水痘個案數，今年有增加趨勢，台北市衛生局，為增加幼兒的免疫力，
設籍台北市，年滿一歲以上的幼童，接種水痘疫苗將可免費，不過，因為
接種疫苗，不在健保給付範圍，還是需要繳交掛號費及診察費。如果您家
中小孩出現發燒而且皮膚出現紅疹和水泡的話，小心小朋友可能已經感染
水痘現在正值水痘的高流行期，根據各醫療院通報資料，台北市今年罹患
水痘個案有1185人比起去年的882人，增加許多市府衛生局為了防
止水痘疫情擴大，今年放寬免費水痘疫苗接種對象，只要是領有台北市兒
童醫療補助證、出生滿一歲的小朋友，都可免費接種水痘疫苖詳細資料可
以可上台北市政府衛生局網站查尋www.health.gov。tw
。不過預防接種不在健保給付範圍，因此要免費接種水痘疫苗，還是要繳
掛號費及診察費。公視新聞綜合報導又到水痘流行季節，依據各醫療院所
通報之資料顯示，台北市罹患水痘個案數，今年有增加趨勢，台北市衛生
局，為增加幼兒的免疫力，設籍台北市，年滿一歲以上的幼童，接種水痘
疫苗將可免費，不過，因為接種疫苗，不在健保給付範圍，還是需要繳交
掛號費及診察費。如果您家中小孩出現發燒而且皮膚出現紅疹和水泡的話
，小心小朋友可能已經感染水痘現在正值水痘的高流行期，根據各醫療院
通報資料，台北市今年罹患水痘個案有1185人比起去年的882人，
增加許多市府衛生局為了防止水痘疫情擴大，今年放寬免費水痘疫苗接種
對象，只要是領有台北市兒童醫療補助證、出生滿一歲的小朋友，都可免
費接種水痘疫苖詳細資料可以可上台北市政府衛生局網站查尋www.h
ealth.gov。tw。不過預防接種不在健保給付範圍，因此要免
費接種水痘疫苗，還是要繳掛號費及診察費。公視新聞綜合報導
