您家中有養寵物嗎？為了加強民眾對動物保護的認識與宣導，原來的"寵
物登記網站"，農委會將其擴充為"動物保護資訊網"，在這個網站裡，
除了寵物照顧的常識之外，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗。狗
狗什麼時候該打預防針了，而免子到底能不能喝水呢？從現在開始，這些
和寵物有關的資訊，都可以從動物保護資訊網找到。動物保護資訊網是農
委會為了加強民眾對動物保護認識所架設的網站，內容除了寵物照顧常識
、動物相關新聞，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官方主
動的做法，民間團體非常肯定，不過他們認為，網站上生命教育的內容還
要再充實，而且網上認養的流浪狗應該要更多，不應只有植入晶片的流浪
狗。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您家中有養寵物嗎？為了加強民眾
對動物保護的認識與宣導，原來的"寵物登記網站"，農委會將其擴充為
"動物保護資訊網"，在這個網站裡，除了寵物照顧的常識之外，還可以
登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗。狗狗什麼時候該打預防針了，而免子
到底能不能喝水呢？從現在開始，這些和寵物有關的資訊，都可以從動物
保護資訊網找到。動物保護資訊網是農委會為了加強民眾對動物保護認識
所架設的網站，內容除了寵物照顧常識、動物相關新聞，還可以登記協尋
遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官方主動的做法，民間團體非常肯定，不
過他們認為，網站上生命教育的內容還要再充實，而且網上認養的流浪狗
應該要更多，不應只有植入晶片的流浪狗。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。您家中有養寵物嗎？為了加強民眾對動物保護的認識與宣導，原來的
"寵物登記網站"，農委會將其擴充為"動物保護資訊網"，在這個網站
裡，除了寵物照顧的常識之外，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗
。狗狗什麼時候該打預防針了，而免子到底能不能喝水呢？從現在開始，
這些和寵物有關的資訊，都可以從動物保護資訊網找到。動物保護資訊網
是農委會為了加強民眾對動物保護認識所架設的網站，內容除了寵物照顧
常識、動物相關新聞，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官
方主動的做法，民間團體非常肯定，不過他們認為，網站上生命教育的內
容還要再充實，而且網上認養的流浪狗應該要更多，不應只有植入晶片的
流浪狗。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您家中有養寵物嗎？為了加強
民眾對動物保護的認識與宣導，原來的"寵物登記網站"，農委會將其擴
充為"動物保護資訊網"，在這個網站裡，除了寵物照顧的常識之外，還
可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗。狗狗什麼時候該打預防針了，而
免子到底能不能喝水呢？從現在開始，這些和寵物有關的資訊，都可以從
動物保護資訊網找到。動物保護資訊網是農委會為了加強民眾對動物保護
認識所架設的網站，內容除了寵物照顧常識、動物相關新聞，還可以登記
協尋遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官方主動的做法，民間團體非常肯定
，不過他們認為，網站上生命教育的內容還要再充實，而且網上認養的流
浪狗應該要更多，不應只有植入晶片的流浪狗。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
