景氣持續低迷，根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職的民眾
比上半年增加了30%左右，雖然目前兼職市場以翻譯、網頁設計等兼職
工作最搶手，不過人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務等工作最缺兼
職人手。李傑聖平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差
。事實上，兼職已經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不
只李傑聖。人力銀行業者也表示，電話行銷、客戶服務、行政助理、人事
助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導景氣持續低迷，根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份
兼職的民眾比上半年增加了30%左右，雖然目前兼職市場以翻譯、網頁
設計等兼職工作最搶手，不過人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務等
工作最缺兼職人手。李傑聖平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己
找一份兼差。事實上，兼職已經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作
的，其實不只李傑聖。人力銀行業者也表示，電話行銷、客戶服務、行政
助理、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導景氣持續低迷，根據人力銀行業者觀察，今年下半
年需要一份兼職的民眾比上半年增加了30%左右，雖然目前兼職市場以
翻譯、網頁設計等兼職工作最搶手，不過人力銀行業者表示，電話行銷、
客戶服務等工作最缺兼職人手。李傑聖平常有一份正職工作，不過最近他
打算為自己找一份兼差。事實上，兼職已經逐漸普遍，希望在正職工作外
多一份工作的，其實不只李傑聖。人力銀行業者也表示，電話行銷、客戶
服務、行政助理、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣持續低迷，根據人力銀行業者觀察
，今年下半年需要一份兼職的民眾比上半年增加了30%左右，雖然目前
兼職市場以翻譯、網頁設計等兼職工作最搶手，不過人力銀行業者表示，
電話行銷、客戶服務等工作最缺兼職人手。李傑聖平常有一份正職工作，
不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上，兼職已經逐漸普遍，希望在
正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。人力銀行業者也表示，電話
行銷、客戶服務、行政助理、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職
人手的職務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣持續低迷，根據人力銀
行業者觀察，今年下半年需要一份兼職的民眾比上半年增加了30%左右
，雖然目前兼職市場以翻譯、網頁設計等兼職工作最搶手，不過人力銀行
業者表示，電話行銷、客戶服務等工作最缺兼職人手。李傑聖平常有一份
正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上，兼職已經逐漸普
遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。人力銀行業者也
表示，電話行銷、客戶服務、行政助理、人事助理、會計助理等工作，將
是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
