衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達4464例，是民國七
十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今年出血性登革熱病例數
以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數是全國之冠。學者長期
研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳播，所以政府應該有長
期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基層衛生人員在大街小巷
忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不配合噴藥，以及醫師延
誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學者則指出，短期內，民
眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還要建立綿密的病例通報
系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱防治中心，因為高雄特
殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、疫情通
報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達4464例，是民
國七十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今年出血性登革熱病
例數以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數是全國之冠。學者
長期研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳播，所以政府應該
有長期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基層衛生人員在大街
小巷忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不配合噴藥，以及醫
師延誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學者則指出，短期內
，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還要建立綿密的病例
通報系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱防治中心，因為高
雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、疫
情通報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達4464例，
是民國七十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今年出血性登革
熱病例數以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數是全國之冠。
學者長期研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳播，所以政府
應該有長期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基層衛生人員在
大街小巷忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不配合噴藥，以
及醫師延誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學者則指出，短
期內，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還要建立綿密的
病例通報系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱防治中心，因
為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控
、疫情通報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達4464
例，是民國七十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今年出血性
登革熱病例數以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數是全國之
冠。學者長期研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳播，所以
政府應該有長期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基層衛生人
員在大街小巷忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不配合噴藥
，以及醫師延誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學者則指出
，短期內，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還要建立綿
密的病例通報系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱防治中心
，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊
監控、疫情通報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達44
64例，是民國七十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今年出
血性登革熱病例數以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數是全
國之冠。學者長期研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳播，
所以政府應該有長期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基層衛
生人員在大街小巷忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不配合
噴藥，以及醫師延誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學者則
指出，短期內，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還要建
立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱防治
中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病
媒蚊監控、疫情通報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈，全台登革熱病例已達
4464例，是民國七十七年以來的最高記錄。根據十四年來的記錄，今
年出血性登革熱病例數以及死亡人數，也全盤刷新，其中高雄市的病例數
是全國之冠。學者長期研究登革熱認為，高雄市非常適合登革熱病媒蚊傳
播，所以政府應該有長期性的防疫計劃。大流行，已經經過十三個月，基
層衛生人員在大街小巷忙進忙出，疫情卻無法抑制，衛生局認為，民眾不
配合噴藥，以及醫師延誤通報，是主要因素，長期在高雄研究登革熱的學
者則指出，短期內，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來說，政府還
要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市應該成立長期性的登革熱
防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有
從病媒蚊監控、疫情通報環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
