吉時樂彩券中獎規律遭到破解，因而緊急喊停，在更改密碼之後，本周五
將重新發行。台北銀行今天宣佈，第23期新版吉時樂─聖誕快樂，本周
內將空運抵台，22日正式發行。新版彩券背面九個序碼已經拿掉，以避
免民眾號碼挑選，造成經銷商困擾即將在22日恢復發行的新版吉時樂，
定名為聖誕快樂，總共有二百萬個中獎機會，最高獎金80萬元為了刺激
買氣，聖誕快樂採取獎金加碼設計，中獎獎金提高許多，而為了避免中獎
規律再度遭到破解，台北銀行表示，未來吉時樂彩券不論大小獎，都將不
定期更換密碼針對經銷商要求北銀賠償問題，台北銀行則是表示，已經和
經銷商工會達成共識，有了初步的方案，近日將把方案送財政部核准，公
視新聞綜合報導吉時樂彩券中獎規律遭到破解，因而緊急喊停，在更改密
碼之後，本周五將重新發行。台北銀行今天宣佈，第23期新版吉時樂─
聖誕快樂，本周內將空運抵台，22日正式發行。新版彩券背面九個序碼
已經拿掉，以避免民眾號碼挑選，造成經銷商困擾即將在22日恢復發行
的新版吉時樂，定名為聖誕快樂，總共有二百萬個中獎機會，最高獎金8
0萬元為了刺激買氣，聖誕快樂採取獎金加碼設計，中獎獎金提高許多，
而為了避免中獎規律再度遭到破解，台北銀行表示，未來吉時樂彩券不論
大小獎，都將不定期更換密碼針對經銷商要求北銀賠償問題，台北銀行則
是表示，已經和經銷商工會達成共識，有了初步的方案，近日將把方案送
財政部核准，公視新聞綜合報導吉時樂彩券中獎規律遭到破解，因而緊急
喊停，在更改密碼之後，本周五將重新發行。台北銀行今天宣佈，第23
期新版吉時樂─聖誕快樂，本周內將空運抵台，22日正式發行。新版彩
券背面九個序碼已經拿掉，以避免民眾號碼挑選，造成經銷商困擾即將在
22日恢復發行的新版吉時樂，定名為聖誕快樂，總共有二百萬個中獎機
會，最高獎金80萬元為了刺激買氣，聖誕快樂採取獎金加碼設計，中獎
獎金提高許多，而為了避免中獎規律再度遭到破解，台北銀行表示，未來
吉時樂彩券不論大小獎，都將不定期更換密碼針對經銷商要求北銀賠償問
題，台北銀行則是表示，已經和經銷商工會達成共識，有了初步的方案，
近日將把方案送財政部核准，公視新聞綜合報導
