流浪狗所衍生出的問題，一直層出不窮，像前一陣子就有幾起流浪狗咬傷
幼童的事件，為了避免類似事件再次發生，流浪動物之家基金會，最近製
作了教學光碟，教導小朋友如果遇到流浪狗的時候該怎麼辦？小朋友如果
遇到了流浪狗要怎麼辦？首先，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗
走向你，要原地靜站，接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是
做出粗暴的動作，接著如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果
狗狗發出低吠聲，就不要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，千萬不能看到
狗拔腿就跑。流浪動物之家基金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是
牠覺得領域被侵犯，被欺負或是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題
其實是人類造成的，所以我們更有責任教導下一代，對待動物正確的態度
與方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。流浪狗所衍生出的問題，一直
層出不窮，像前一陣子就有幾起流浪狗咬傷幼童的事件，為了避免類似事
件再次發生，流浪動物之家基金會，最近製作了教學光碟，教導小朋友如
果遇到流浪狗的時候該怎麼辦？小朋友如果遇到了流浪狗要怎麼辦？首先
，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要原地靜站，接著讓
狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作，接著如果狗
狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲，就不要摸牠
要緩慢的離開，最重要的是，千萬不能看到狗拔腿就跑。流浪動物之家基
金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵犯，被欺負或
是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成的，所以我們
更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。流浪狗所衍生出的問題，一直層出不窮，像前一陣子就有幾
起流浪狗咬傷幼童的事件，為了避免類似事件再次發生，流浪動物之家基
金會，最近製作了教學光碟，教導小朋友如果遇到流浪狗的時候該怎麼辦
？小朋友如果遇到了流浪狗要怎麼辦？首先，看到狗的時候，不要往他跑
去，而如果狗走向你，要原地靜站，接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然
大聲講話或是做出粗暴的動作，接著如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍
牠，但是如果狗狗發出低吠聲，就不要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，
千萬不能看到狗拔腿就跑。流浪動物之家基金會表示，狗不太會主動攻擊
人類，除非是牠覺得領域被侵犯，被欺負或是正在吃東西。基金會認為，
流浪狗的問題其實是人類造成的，所以我們更有責任教導下一代，對待動
物正確的態度與方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。流浪狗所衍生出
的問題，一直層出不窮，像前一陣子就有幾起流浪狗咬傷幼童的事件，為
了避免類似事件再次發生，流浪動物之家基金會，最近製作了教學光碟，
教導小朋友如果遇到流浪狗的時候該怎麼辦？小朋友如果遇到了流浪狗要
怎麼辦？首先，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要原地
靜站，接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作
，接著如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲
，就不要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，千萬不能看到狗拔腿就跑。流
浪動物之家基金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵
犯，被欺負或是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成
的，所以我們更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
