一盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳
的聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把
花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴
音器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳
導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成
為名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉
著德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家
古賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興
趣。這家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身
的大小，價格從新台幣1500元到15000元不等。一盆美麗的花朵
可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更
可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透
過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利
用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花
瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇
叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中
，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這
種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公
司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從
新台幣1500元到15000元不等。一盆美麗的花朵可以美化環境，
看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身
心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變
成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花
瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出
美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司
經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的
花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步
階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中開
始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣1500
元到15000元不等。一盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快
。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本
一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴
音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆
栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓
發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知
名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇
叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已引起
飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭
花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣1500元到15000
元不等。一盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能
發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就
成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱
為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音
電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的
花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢
治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日
本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院
的高度興趣。這家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與
植物本身的大小，價格從新台幣1500元到15000元不等。一盆美
麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音
，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與
枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的
裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在
末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副
其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國
童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢
治儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這
家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小
，價格從新台幣1500元到15000元不等。一盆美麗的花朵可以美
化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發
揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路
連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路
連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝
葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。
科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵
會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明
還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定
8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣
1500元到15000元不等。
