接著來看，伊甸基金會成立滿20年的新聞。今天他們以行動劇表達當初
成立的艱苦時刻，同時傳達台灣社會這二十年來，推行身心障礙者社會福
利的種種轉變，藉此呼籲政府重視城鄉社福的差距，讓鄉鎮市的身心障礙
者福利與都市同步伊甸基金會成立滿二十年，總幹事邱牧師說，伊甸見證
了台灣社會福利的發展史，期盼政府讓鄉鎮市的身心障礙者福利與都市同
步ns我要交朋友，我要和你們一樣民國73年，伊甸基金會與40位身
心障礙者到中橫健行，突破社會大眾的刻板印象，伊甸基金會表示希望社
會大眾能以愛心持續幫助他們公視新聞比恕伊。馬紹彭耀祖採訪報導接著
來看，伊甸基金會成立滿20年的新聞。今天他們以行動劇表達當初成立
的艱苦時刻，同時傳達台灣社會這二十年來，推行身心障礙者社會福利的
種種轉變，藉此呼籲政府重視城鄉社福的差距，讓鄉鎮市的身心障礙者福
利與都市同步伊甸基金會成立滿二十年，總幹事邱牧師說，伊甸見證了台
灣社會福利的發展史，期盼政府讓鄉鎮市的身心障礙者福利與都市同步n
s我要交朋友，我要和你們一樣民國73年，伊甸基金會與40位身心障
礙者到中橫健行，突破社會大眾的刻板印象，伊甸基金會表示希望社會大
眾能以愛心持續幫助他們公視新聞比恕伊。馬紹彭耀祖採訪報導接著來看
，伊甸基金會成立滿20年的新聞。今天他們以行動劇表達當初成立的艱
苦時刻，同時傳達台灣社會這二十年來，推行身心障礙者社會福利的種種
轉變，藉此呼籲政府重視城鄉社福的差距，讓鄉鎮市的身心障礙者福利與
都市同步伊甸基金會成立滿二十年，總幹事邱牧師說，伊甸見證了台灣社
會福利的發展史，期盼政府讓鄉鎮市的身心障礙者福利與都市同步ns我
要交朋友，我要和你們一樣民國73年，伊甸基金會與40位身心障礙者
到中橫健行，突破社會大眾的刻板印象，伊甸基金會表示希望社會大眾能
以愛心持續幫助他們公視新聞比恕伊。馬紹彭耀祖採訪報導
