再過兩天，就是國際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調
查，發現七成五的兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩
遊戲，更增加課業負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父
母和孩子互動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」
為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休
息時間的平均分數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五
的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒
福聯盟認為，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補
電腦補到以為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互
動與遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，
就是國際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發現七
成五的兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增
加課業負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩子互
動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表
2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間的平
均分數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示
有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為
，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以
為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊戲，
對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，就是國際兒
童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發現七成五的兒童
生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業負擔
。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩子互動與遊戲時
間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年
都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間的平均分數，從
去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原
因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習增加
孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲都在
電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊戲，對孩子更有
意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，就是國際兒童人權日，
兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發現七成五的兒童生活有煩惱
。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業負擔。兒童福利
聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩子互動與遊戲時間，讓兒童
快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒
童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間的平均分數，從去年的3.
03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功
課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習增加孩子負擔，
讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲都在電腦中。兒
福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊戲，對孩子更有意義。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，就是國際兒童人權日，兒童福利聯
盟針對台北市的兒童進行調查，發現七成五的兒童生活有煩惱。尤其是課
後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業負擔。兒童福利聯盟建議，
與其花錢補習，不如增加父母和孩子互動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。
兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查
報告。調查發現，孩子們休息時間的平均分數，從去年的3.03大幅退
步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生
活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有
時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲
，相較於補習，增加親子互動與遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導再過兩天，就是國際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北
市的兒童進行調查，發現七成五的兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓
孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補
習，不如增加父母和孩子互動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯
盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查
發現，孩子們休息時間的平均分數，從去年的3.03大幅退步成2.7
6。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸
媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，
有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補
習，增加親子互動與遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導再過兩天，就是國際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進
行調查，發現七成五的兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時
間玩遊戲，更增加課業負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增
加父母和孩子互動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時
間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子
們休息時間的平均分數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七
成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴
。兒福聯盟認為，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚
至補電腦補到以為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親
子互動與遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩
天，就是國際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發
現七成五的兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，
更增加課業負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩
子互動與遊戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，
發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間
的平均分數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子
表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟
認為，補習增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補
到以為遊戲都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊
戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，就是國
際兒童人權日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發現七成五的
兒童生活有煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業
負擔。兒童福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩子互動與遊
戲時間，讓兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表200
2年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間的平均分數
，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱
。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習
增加孩子負擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲
都在電腦中。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊戲，對孩子
更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再過兩天，就是國際兒童人權
日，兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，發現七成五的兒童生活有
煩惱。尤其是課後補習，讓孩子沒有時間玩遊戲，更增加課業負擔。兒童
福利聯盟建議，與其花錢補習，不如增加父母和孩子互動與遊戲時間，讓
兒童快樂成長。兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地
區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間的平均分數，從去年的
3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序
是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，補習增加孩子負
擔，讓孩子沒有時間遊戲，有些孩子甚至補電腦補到以為遊戲都在電腦中
。兒福聯盟呼籲，相較於補習，增加親子互動與遊戲，對孩子更有意義。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
