在十月底，衛生署針對全台藥局、中藥房190家，以及地攤、夜市10
6處，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣
大陸藥。目前，大陸中藥沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，來路不
明的大陸藥，不要隨便服用，以免傷身衛生署連續三個禮拜，針對全台中
藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結
果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的
正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸
中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明
的中藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月底，衛生署針對全台藥局
、中藥房190家，以及地攤、夜市106處，進行大規模的中藥稽查。
結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。目前，大陸中藥沒有開
放進口，因此，衛生署呼籲民眾，來路不明的大陸藥，不要隨便服用，以
免傷身衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，
以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛
生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，
泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，
衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在十月底，衛生署針對全台藥局、中藥房190家，以及地攤、
夜市106處，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形
，都是賣大陸藥。目前，大陸中藥沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾
，來路不明的大陸藥，不要隨便服用，以免傷身衛生署連續三個禮拜，針
對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合
稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又
以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由
於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買
來路不明的中藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月底，衛生署針對
全台藥局、中藥房190家，以及地攤、夜市106處，進行大規模的中
藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。目前，大陸中
藥沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，來路不明的大陸藥，不要隨便
服用，以免傷身衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中
藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥
，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，
白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口
，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在十月底，衛生署針對全台藥局、中藥房190家，以
及地攤、夜市106處，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的
違規情形，都是賣大陸藥。目前，大陸中藥沒有開放進口，因此，衛生署
呼籲民眾，來路不明的大陸藥，不要隨便服用，以免傷身衛生署連續三個
禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，
進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。
其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為
最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要
隨便購買來路不明的中藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月底，衛
生署針對全台藥局、中藥房190家，以及地攤、夜市106處，進行大
規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。目前
，大陸中藥沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，來路不明的大陸藥，
不要隨便服用，以免傷身衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，
市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有9
2種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南
白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有
開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月底，衛生署針對全台藥局、中藥房19
0家，以及地攤、夜市106處，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕
大多數的違規情形，都是賣大陸藥。目前，大陸中藥沒有開放進口，因此
，衛生署呼籲民眾，來路不明的大陸藥，不要隨便服用，以免傷身衛生署
連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購
物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑
似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標
行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民
眾，不要隨便購買來路不明的中藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
