假米酒致死事件，案情持續擴大，消基會找來了市面上販售的米酒，檢查
發現竟然有一半的樣本，都是非法廠商製造。這一陣子，如果民眾要買米
酒，只能選擇有信譽的品牌與商店，以確保食用安心。消基會蒐集了十種
市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半
，是沒有執照的廠商做的。消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度
，另外，現階段管理米酒事務的，包含好幾個政府機構，消基會也希望能
有單一管轄機關。不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，
就是選擇有信譽的品牌與商店。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導假米酒致
死事件，案情持續擴大，消基會找來了市面上販售的米酒，檢查發現竟然
有一半的樣本，都是非法廠商製造。這一陣子，如果民眾要買米酒，只能
選擇有信譽的品牌與商店，以確保食用安心。消基會蒐集了十種市面上販
售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有
執照的廠商做的。消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，
現階段管理米酒事務的，包含好幾個政府機構，消基會也希望能有單一管
轄機關。不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇
有信譽的品牌與商店。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導假米酒致死事件，
案情持續擴大，消基會找來了市面上販售的米酒，檢查發現竟然有一半的
樣本，都是非法廠商製造。這一陣子，如果民眾要買米酒，只能選擇有信
譽的品牌與商店，以確保食用安心。消基會蒐集了十種市面上販售的米酒
，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠
商做的。消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管
理米酒事務的，包含好幾個政府機構，消基會也希望能有單一管轄機關。
不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的
品牌與商店。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導假米酒致死事件，案情持續
擴大，消基會找來了市面上販售的米酒，檢查發現竟然有一半的樣本，都
是非法廠商製造。這一陣子，如果民眾要買米酒，只能選擇有信譽的品牌
與商店，以確保食用安心。消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同樣都
是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做的。
消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事
務的，包含好幾個政府機構，消基會也希望能有單一管轄機關。不過在這
之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與商
店。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導假米酒致死事件，案情持續擴大，消
基會找來了市面上販售的米酒，檢查發現竟然有一半的樣本，都是非法廠
商製造。這一陣子，如果民眾要買米酒，只能選擇有信譽的品牌與商店，
以確保食用安心。消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色
標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做的。消基會呼
籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事務的，包
含好幾個政府機構，消基會也希望能有單一管轄機關。不過在這之前，如
果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與商店。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導假米酒致死事件，案情持續擴大，消基會找來
了市面上販售的米酒，檢查發現竟然有一半的樣本，都是非法廠商製造。
這一陣子，如果民眾要買米酒，只能選擇有信譽的品牌與商店，以確保食
用安心。消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫
著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做的。消基會呼籲，政府
應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事務的，包含好幾個
政府機構，消基會也希望能有單一管轄機關。不過在這之前，如果民眾還
是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與商店。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
