口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根
據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說
，現今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而口腔癌的發病年齡也從平均
六十歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特別小心。衛生署最近調
查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有的人一天要吃上240顆。
吃檳榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得到口腔癌平均年齡是六十歲
，現在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我
檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手
的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔
造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而口腔癌的發病
年齡也從平均六十歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特別小心。
衛生署最近調查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有的人一天要吃
上240顆。吃檳榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得到口腔癌平均
年齡是六十歲，現在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，
要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是
男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都
是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而
口腔癌的發病年齡也從平均六十歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，
要特別小心。衛生署最近調查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有
的人一天要吃上240顆。吃檳榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得
到口腔癌平均年齡是六十歲，現在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃
檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%
左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快
的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔
癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，越
來越年輕，而口腔癌的發病年齡也從平均六十歲降低到了五十歲，喜歡吃
檳榔的民眾，要特別小心。衛生署最近調查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，
結果發現，有的人一天要吃上240顆。吃檳榔容易得口腔癌，而且根據
調查，以前得到口腔癌平均年齡是六十歲，現在卻降低到了50歲。醫師
呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率
將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區
，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，
八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔
的年齡層，越來越年輕，而口腔癌的發病年齡也從平均六十歲降低到了五
十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特別小心。衛生署最近調查花蓮地區民眾的
吃檳榔習慣，結果發現，有的人一天要吃上240顆。吃檳榔容易得口腔
癌，而且根據調查，以前得到口腔癌平均年齡是六十歲，現在卻降低到了
50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口
腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔
癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛
生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現
今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而口腔癌的發病年齡也從平均六十
歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特別小心。衛生署最近調查花
蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有的人一天要吃上240顆。吃檳
榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得到口腔癌平均年齡是六十歲，現
在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查
，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第
五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成
。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而口腔癌的發病年齡
也從平均六十歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特別小心。衛生
署最近調查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有的人一天要吃上2
40顆。吃檳榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得到口腔癌平均年齡
是六十歲，現在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定
期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性
十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因
為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，越來越年輕，而口腔
癌的發病年齡也從平均六十歲降低到了五十歲，喜歡吃檳榔的民眾，要特
別小心。衛生署最近調查花蓮地區民眾的吃檳榔習慣，結果發現，有的人
一天要吃上240顆。吃檳榔容易得口腔癌，而且根據調查，以前得到口
腔癌平均年齡是六十歲，現在卻降低到了50歲。醫師呼籲，喜歡吃檳榔
的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右
。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
