再過一個多月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃大
餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在2
002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更多
人的愛心，找到更多的資助人來幫助世界上一萬個貧童。許春美是個家庭
主婦，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的小女孩丹尼爾拉
，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。台
灣有許多人，都像許春美一樣固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過1
2萬位小朋友，因此遠離飢餓、或者得到教育機會，不過世界展望會還希
望，從今天起到跨年的1000個小時，能有更多人，每月捐款一千元，
再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導再過一個多月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃
大餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在
2002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更
多人的愛心，找到更多的資助人來幫助世界上一萬個貧童。許春美是個家
庭主婦，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的小女孩丹尼爾
拉，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。
台灣有許多人，都像許春美一樣固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過
12萬位小朋友，因此遠離飢餓、或者得到教育機會，不過世界展望會還
希望，從今天起到跨年的1000個小時，能有更多人，每月捐款一千元
，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導再過一個多月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、
吃大餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則
在2002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起
更多人的愛心，找到更多的資助人來幫助世界上一萬個貧童。許春美是個
家庭主婦，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的小女孩丹尼
爾拉，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐
。台灣有許多人，都像許春美一樣固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超
過12萬位小朋友，因此遠離飢餓、或者得到教育機會，不過世界展望會
還希望，從今天起到跨年的1000個小時，能有更多人，每月捐款一千
元，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導再過一個多月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡
、吃大餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，
則在2002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚
起更多人的愛心，找到更多的資助人來幫助世界上一萬個貧童。許春美是
個家庭主婦，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的小女孩丹
尼爾拉，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大
餐。台灣有許多人，都像許春美一樣固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有
超過12萬位小朋友，因此遠離飢餓、或者得到教育機會，不過世界展望
會還希望，從今天起到跨年的1000個小時，能有更多人，每月捐款一
千元，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
