2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也成
了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及
相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場
。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基斯
21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依規
定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領袖
與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將派出400名特
種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命
，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐希
臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339億
，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖
份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造
價將近新台幣107億元的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安裝
海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機擔
任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會有
40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首次
奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟奧
運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局在
安全工作上必須要再加把勁。2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧
運期間的安全問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當
局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，
派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。
希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘
管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘
當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報
報導，美國將派出400名特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場
，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大
使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十
億歐元，相當於台幣339億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，
北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視
攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣107億元的保全監視系統。
在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於
空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒
氣。希臘估計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又
是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事
實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴
重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁。2004年雅
典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也成了國際關注焦
點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限
制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希臘
官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，
參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武
器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈
才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將派出400名特種部隊與10
0名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官
員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒希
臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339億，動員7萬人
負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅
典市區也安裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣
107億元的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統
，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，
並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會有40個國家的
領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安
全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被
丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必
須要再加把勁。2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全
問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反
過去的傳統以及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力
部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全
部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員
隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責
，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將
派出400名特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及
接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙
否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當
於台幣339億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4
萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流動
偵測車，以及造價將近新台幣107億元的保全監視系統。在海上，則是
沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動
預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計
，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖
攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典2
2號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也
顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁。2004年雅典奧運即將在
下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時報
就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限制，同意美英
兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就駁
斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運
的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的
人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器
。至於紐約時報報導，美國將派出400名特種部隊與100名聯邦調查
局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直接
回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅
典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339億，動員7萬人負責維安工作
。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝
1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣107億元的
保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在
港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣
中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典
奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得
敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，
儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁
。2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也
成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以
及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會
場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基
斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依
規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領
袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將派出400名
特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待
命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐
希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339
億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐
怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以及
造價將近新台幣107億元的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安
裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機
擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會
有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首
次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟
奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局
在安全工作上必須要再加把勁。2004年雅典奧運即將在下個月登場，
奧運期間的安全問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘
當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列
，派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法
。希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員
儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希
臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時
報報導，美國將派出400名特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會
場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國
大使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資
十億歐元，相當於台幣339億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分
，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監
視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣107億元的保全監視系統
。在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至
於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學
毒氣。希臘估計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上
又是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。
事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成
嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁。2004年
雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也成了國際關注
焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令
限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希
臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調
，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶
武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨
扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將派出400名特種部隊與1
00名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘
官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒
希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339億，動員7萬
人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，
雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台
幣107億元的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系
統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒
，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會有40個國家
的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，
安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築
被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上
必須要再加把勁。2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安
全問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一
反過去的傳統以及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警
力部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安
全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人
員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負
責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國
將派出400名特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以
及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連
忙否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相
當於台幣339億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了
4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流
動偵測車，以及造價將近新台幣107億元的保全監視系統。在海上，則
是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出
動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估
計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐
怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典
22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但
也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁。2004年雅典奧運即將
在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也成了國際關注焦點。紐約時
報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限制，同意美
英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場。不過，希臘官員馬上就
駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧
運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員
的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武
器。至於紐約時報報導，美國將派出400名特種部隊與100名聯邦調
查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有直
接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國駐希臘大使米勒希臘為了這次
雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣339億，動員7萬人負責維安工
作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安
裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣107億元
的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦
在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空
氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅
典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯
得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈
，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把
勁。2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來
也成了國際關注焦點。紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統
以及相關的法令限制，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運
會場。不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。希臘公共安全部長沃加拉
基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員儘管有保安人員隨行，但是
依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全由希臘當局全權負責，只有各國
領袖與政要的隨扈才能配帶武器。至於紐約時報報導，美國將派出400
名特種部隊與100名聯邦調查局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上
待命，對此希臘官員並沒有直接回應，但美國大使館則是連忙否認。美國
駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台幣33
9億，動員7萬人負責維安工作。在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止
恐怖份子潛入，雅典市區也安裝1300部監視攝影機與流動偵測車，以
及造價將近新台幣107億元的保全監視系統。在海上，則是沿著海岸線
安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。至於空中，將出動預警機與戰
機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有化學毒氣。希臘估計，今年大概
會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是911恐怖攻擊之後的
首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。事實上，雅典22號又有兩
棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造成嚴重危害，但也顯示希臘當
局在安全工作上必須要再加把勁。
