2004年雅典奧運即將在下個月登場，奧運期間的安全問題，近來也
成了國際關注焦點。
紐約時報就指出，希臘當局可能會一反過去的傳統以及相關的法令限制
，同意美英兩國及以色列，派出武裝警力部署在奧運會場。
不過，希臘官員馬上就駁斥了這種說法。
希臘公共安全部長沃加拉基斯21號強調，參加雅典奧運的各國運動員
儘管有保安人員隨行，但是依規定不得攜帶武器，運動員的人身安全
由希臘當局全權負責，只有各國領袖與政要的隨扈才能配帶武器。
至於紐約時報報導，美國將派出400名特種部隊與100名聯邦調查
局幹員，在會場，選手村以及接駁巴士上待命，對此希臘官員並沒有
直接回應，但美國大使館則是連忙否認。
美國駐希臘大使米勒希臘為了這次雅典奧運，斥資十億歐元，相當於台
幣339億，動員7萬人負責維安工作。
在陸地部分，北邊部署了4萬兵力防止恐怖份子潛入，雅典市區也安裝
1300部監視攝影機與流動偵測車，以及造價將近新台幣107億
元的保全監視系統。
在海上，則是沿著海岸線安裝海底監視系統，並有軍艦在港口巡邏。
至於空中，將出動預警機與戰機擔任巡邏警戒，並且偵測空氣中是否有
化學毒氣。
希臘估計，今年大概會有40個國家的領袖出席雅典奧運，再加上又是
911恐怖攻擊之後的首次奧運盛會，安全工作更顯得敏感而棘手。
事實上，雅典22號又有兩棟奧運相關建築被丟擲汽油彈，儘管沒有造
成嚴重危害，但也顯示希臘當局在安全工作上必須要再加把勁。
