學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英
語讓幼稚園兒童沒時間學習其他知識，甚至影響人格發展。幼教團體今天
指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天
用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，
孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資
，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化
的自我整理。他們呼籲家長，慎選合格師資，別被低價欺騙，造成劣幣驅
逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前
幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒時間學習其他
知識，甚至影響人格發展。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映
，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語
，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒
有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以
英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。他們呼籲家長，慎
選合格師資，別被低價欺騙，造成劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出
，學習英語讓幼稚園兒童沒時間學習其他知識，甚至影響人格發展。幼教
團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，
孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英
語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合
格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括
英語文化的自我整理。他們呼籲家長，慎選合格師資，別被低價欺騙，造
成劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降
至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒時間
學習其他知識，甚至影響人格發展。幼教團體今天指出，部分家長向幼教
團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學
簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不
下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語
，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。他們呼籲
家長，慎選合格師資，別被低價欺騙，造成劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今
天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒時間學習其他知識，甚至影響人格發
展。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補
習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學
習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者
表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教
學，包括英語文化的自我整理。他們呼籲家長，慎選合格師資，別被低價
欺騙，造成劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
