今天許多人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影響，明天氣溫將會比今
天更低。北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右。中南部，日夜溫差，
更將高達12度。而這波冷氣團將影響到星期三清晨，星期四起全省各地
氣溫將會逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現
低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣
象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，這幾天中南部日夜溫差
將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾
性質，下雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會逐漸回升。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影
響，明天氣溫將會比今天更低。北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右
。中南部，日夜溫差，更將高達12度。而這波冷氣團將影響到星期三清
晨，星期四起全省各地氣溫將會逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響
，今天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是
只有零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，
這幾天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不
過這波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會
逐漸回升。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下
降，受到大陸冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更低。北部，早晚氣溫大
約為十四、十五度左右。中南部，日夜溫差，更將高達12度。而這波冷
氣團將影響到星期三清晨，星期四起全省各地氣溫將會逐漸回升。由於受
到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫
14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現
最低溫。氣象局提醒，這幾天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需
注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高。在二
十七號之後，氣溫才會逐漸回升。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天
許多人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更
低。北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右。中南部，日夜溫差，更將
高達12度。而這波冷氣團將影響到星期三清晨，星期四起全省各地氣溫
將會逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫
的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局
預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，這幾天中南部日夜溫差將高
達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質
，下雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會逐漸回升。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影響，
明天氣溫將會比今天更低。北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右。中
南部，日夜溫差，更將高達12度。而這波冷氣團將影響到星期三清晨，
星期四起全省各地氣溫將會逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響，今
天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有
零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，這幾
天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這
波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會逐漸
回升。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降，
受到大陸冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更低。北部，早晚氣溫大約為
十四、十五度左右。中南部，日夜溫差，更將高達12度。而這波冷氣團
將影響到星期三清晨，星期四起全省各地氣溫將會逐漸回升。由於受到大
陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14
.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低
溫。氣象局提醒，這幾天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意
穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高。在二十七
號之後，氣溫才會逐漸回升。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天許多
人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更低。
北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右。中南部，日夜溫差，更將高達
12度。而這波冷氣團將影響到星期三清晨，星期四起全省各地氣溫將會
逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀
態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局預測
，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，這幾天中南部日夜溫差將高達十
二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下
雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會逐漸回升。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降，受到大陸冷氣團影響，明天
氣溫將會比今天更低。北部，早晚氣溫大約為十四、十五度左右。中南部
，日夜溫差，更將高達12度。而這波冷氣團將影響到星期三清晨，星期
四起全省各地氣溫將會逐漸回升。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全
台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下
6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局提醒，這幾天中
南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷
氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高。在二十七號之後，氣溫才會逐漸回升
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
