春節期間，台灣本島的機位，從下星期一開始，接受電話和網路的訂位。
提醒民眾提前做好返鄉日期的規劃。另外，離島的航線，也會在12月1
7日開始，一連三天，從晚上6點到8點只有短短兩個小時，分區接受電
話訂位，提醒離島的遊子特別注意訂位時間明年春節期間的機位，從下星
期一也就是十二月二號開始，接受電話及網路訂位，雖然各家航空公司，
接受訂位的時間不太相同，但大致上都是從1月28日到2月10日為止
，另外，由於離島民眾可替代的交通工具少，更加依賴空中交通，所以從
12月17號開始，離島的管制航線，分區開始接受電話訂位，12月1
7日受理澎湖及其群島和綠島、蘭嶼訂位，12月18日則受理金門航線
訂位，馬祖航線則是在12月19日受理，特別提醒，這三天的訂位都是
從晚間的六點到八點另外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始
，購買火車票也可以接受刷卡公視新聞綜合報導。.。。。。春節期間，
台灣本島的機位，從下星期一開始，接受電話和網路的訂位。提醒民眾提
前做好返鄉日期的規劃。另外，離島的航線，也會在12月17日開始，
一連三天，從晚上6點到8點只有短短兩個小時，分區接受電話訂位，提
醒離島的遊子特別注意訂位時間明年春節期間的機位，從下星期一也就是
十二月二號開始，接受電話及網路訂位，雖然各家航空公司，接受訂位的
時間不太相同，但大致上都是從1月28日到2月10日為止，另外，由
於離島民眾可替代的交通工具少，更加依賴空中交通，所以從12月17
號開始，離島的管制航線，分區開始接受電話訂位，12月17日受理澎
湖及其群島和綠島、蘭嶼訂位，12月18日則受理金門航線訂位，馬祖
航線則是在12月19日受理，特別提醒，這三天的訂位都是從晚間的六
點到八點另外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始，購買火車
票也可以接受刷卡公視新聞綜合報導。.。。。。春節期間，台灣本島的
機位，從下星期一開始，接受電話和網路的訂位。提醒民眾提前做好返鄉
日期的規劃。另外，離島的航線，也會在12月17日開始，一連三天，
從晚上6點到8點只有短短兩個小時，分區接受電話訂位，提醒離島的遊
子特別注意訂位時間明年春節期間的機位，從下星期一也就是十二月二號
開始，接受電話及網路訂位，雖然各家航空公司，接受訂位的時間不太相
同，但大致上都是從1月28日到2月10日為止，另外，由於離島民眾
可替代的交通工具少，更加依賴空中交通，所以從12月17號開始，離
島的管制航線，分區開始接受電話訂位，12月17日受理澎湖及其群島
和綠島、蘭嶼訂位，12月18日則受理金門航線訂位，馬祖航線則是在
12月19日受理，特別提醒，這三天的訂位都是從晚間的六點到八點另
外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始，購買火車票也可以接
受刷卡公視新聞綜合報導。.。。。。春節期間，台灣本島的機位，從下
星期一開始，接受電話和網路的訂位。提醒民眾提前做好返鄉日期的規劃
。另外，離島的航線，也會在12月17日開始，一連三天，從晚上6點
到8點只有短短兩個小時，分區接受電話訂位，提醒離島的遊子特別注意
訂位時間明年春節期間的機位，從下星期一也就是十二月二號開始，接受
電話及網路訂位，雖然各家航空公司，接受訂位的時間不太相同，但大致
上都是從1月28日到2月10日為止，另外，由於離島民眾可替代的交
通工具少，更加依賴空中交通，所以從12月17號開始，離島的管制航
線，分區開始接受電話訂位，12月17日受理澎湖及其群島和綠島、蘭
嶼訂位，12月18日則受理金門航線訂位，馬祖航線則是在12月19
日受理，特別提醒，這三天的訂位都是從晚間的六點到八點另外，為了配
合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始，購買火車票也可以接受刷卡公視
新聞綜合報導。.。。。。春節期間，台灣本島的機位，從下星期一開始
，接受電話和網路的訂位。提醒民眾提前做好返鄉日期的規劃。另外，離
島的航線，也會在12月17日開始，一連三天，從晚上6點到8點只有
短短兩個小時，分區接受電話訂位，提醒離島的遊子特別注意訂位時間明
年春節期間的機位，從下星期一也就是十二月二號開始，接受電話及網路
訂位，雖然各家航空公司，接受訂位的時間不太相同，但大致上都是從1
月28日到2月10日為止，另外，由於離島民眾可替代的交通工具少，
更加依賴空中交通，所以從12月17號開始，離島的管制航線，分區開
始接受電話訂位，12月17日受理澎湖及其群島和綠島、蘭嶼訂位，1
2月18日則受理金門航線訂位，馬祖航線則是在12月19日受理，特
別提醒，這三天的訂位都是從晚間的六點到八點另外，為了配合國民旅遊
卡上路，台鐵明年一月開始，購買火車票也可以接受刷卡公視新聞綜合報
導。.。。。。春節期間，台灣本島的機位，從下星期一開始，接受電話
和網路的訂位。提醒民眾提前做好返鄉日期的規劃。另外，離島的航線，
也會在12月17日開始，一連三天，從晚上6點到8點只有短短兩個小
時，分區接受電話訂位，提醒離島的遊子特別注意訂位時間明年春節期間
的機位，從下星期一也就是十二月二號開始，接受電話及網路訂位，雖然
各家航空公司，接受訂位的時間不太相同，但大致上都是從1月28日到
2月10日為止，另外，由於離島民眾可替代的交通工具少，更加依賴空
中交通，所以從12月17號開始，離島的管制航線，分區開始接受電話
訂位，12月17日受理澎湖及其群島和綠島、蘭嶼訂位，12月18日
則受理金門航線訂位，馬祖航線則是在12月19日受理，特別提醒，這
三天的訂位都是從晚間的六點到八點另外，為了配合國民旅遊卡上路，台
鐵明年一月開始，購買火車票也可以接受刷卡公視新聞綜合報導。.。。
。。春節期間，台灣本島的機位，從下星期一開始，接受電話和網路的訂
位。提醒民眾提前做好返鄉日期的規劃。另外，離島的航線，也會在12
月17日開始，一連三天，從晚上6點到8點只有短短兩個小時，分區接
受電話訂位，提醒離島的遊子特別注意訂位時間明年春節期間的機位，從
下星期一也就是十二月二號開始，接受電話及網路訂位，雖然各家航空公
司，接受訂位的時間不太相同，但大致上都是從1月28日到2月10日
為止，另外，由於離島民眾可替代的交通工具少，更加依賴空中交通，所
以從12月17號開始，離島的管制航線，分區開始接受電話訂位，12
月17日受理澎湖及其群島和綠島、蘭嶼訂位，12月18日則受理金門
航線訂位，馬祖航線則是在12月19日受理，特別提醒，這三天的訂位
都是從晚間的六點到八點另外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月
開始，購買火車票也可以接受刷卡公視新聞綜合報導。.。。。。
