台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體
休克，全身發黑，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和
管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查。不排
除吊銷醫護人員執照，強制停業。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱
裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生
兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂
危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施
打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝
疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天
的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天
發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，全身發黑，目前已有一名
新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起
重大醫療案件，已由檢調單位調查。不排除吊銷醫護人員執照，強制停業
。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎
疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前
為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才
出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉
師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿
錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新
生兒集體休克，全身發黑，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫
療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調
查。不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。今天早上九點，一位黃姓護士
錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這
七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一
名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，
今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛
劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，
造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫
院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，全身發黑，目前
已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目
前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查。不排除吊銷醫護人員執照，
強制停業。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作
B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克
。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四
小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由
一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓
護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造
成七名新生兒集體休克，全身發黑，目前已有一名新生兒死亡。院方今天
坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢
調單位調查。不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。今天早上九點，一位
黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒
，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒
死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根
據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且
錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫
療失誤，造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北
城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，全身發
黑，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重
疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查。不排除吊銷醫護人
員執照，強制停業。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛
劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，
集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事
發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛
劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起
，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤
藥劑，造成七名新生兒集體休克，全身發黑，目前已有一名新生兒死亡。
院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件
，已由檢調單位調查。不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。今天早上九
點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七
名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一
名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療
疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫
院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，
連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北
縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克
，全身發黑，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理
上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查。不排除吊
銷醫護人員執照，強制停業。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的
肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身
體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。
院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的
肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗
放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺
憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生
注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，全身發黑，目前已有一名新生
兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大
醫療案件，已由檢調單位調查。不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。今
天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗
來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止
，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面
坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自
行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥
打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
