接著是，引起國際爭議的複製人新聞，著手培養複製人義大利醫師二十六
號在羅馬公開宣布，一名婦女懷有複製人類胚胎，已進入第卅三週，預定
明年一月初，生下全球第一號「複製人」。並且，胎兒為男性，超音波檢
查也顯示，胎兒健康情況非常良好，目前已長到二點五公斤到二點七公斤
。義大利醫生安蒂諾里，二十六號語出驚人的宣佈，他表示人類史上第一
個複製寶寶，將會在明年一月份誕生安蒂諾里強調，他的複製人計劃，是
為了解決不孕症的問題，而這個複製胚胎是由一個醫師團成功移植到婦女
子宮內，發育狀況十分良好，目前有2千6百到7百公克重，預計出生時
將會達到3千4百公克左右。另外安蒂諾里也透露，還有二名子宮內懷有
複製胚胎的婦女，目前也已經受孕27和28週。接著是，引起國際爭議
的複製人新聞，著手培養複製人義大利醫師二十六號在羅馬公開宣布，一
名婦女懷有複製人類胚胎，已進入第卅三週，預定明年一月初，生下全球
第一號「複製人」。並且，胎兒為男性，超音波檢查也顯示，胎兒健康情
況非常良好，目前已長到二點五公斤到二點七公斤。義大利醫生安蒂諾里
，二十六號語出驚人的宣佈，他表示人類史上第一個複製寶寶，將會在明
年一月份誕生安蒂諾里強調，他的複製人計劃，是為了解決不孕症的問題
，而這個複製胚胎是由一個醫師團成功移植到婦女子宮內，發育狀況十分
良好，目前有2千6百到7百公克重，預計出生時將會達到3千4百公克
左右。另外安蒂諾里也透露，還有二名子宮內懷有複製胚胎的婦女，目前
也已經受孕27和28週。接著是，引起國際爭議的複製人新聞，著手培
養複製人義大利醫師二十六號在羅馬公開宣布，一名婦女懷有複製人類胚
胎，已進入第卅三週，預定明年一月初，生下全球第一號「複製人」。並
且，胎兒為男性，超音波檢查也顯示，胎兒健康情況非常良好，目前已長
到二點五公斤到二點七公斤。義大利醫生安蒂諾里，二十六號語出驚人的
宣佈，他表示人類史上第一個複製寶寶，將會在明年一月份誕生安蒂諾里
強調，他的複製人計劃，是為了解決不孕症的問題，而這個複製胚胎是由
一個醫師團成功移植到婦女子宮內，發育狀況十分良好，目前有2千6百
到7百公克重，預計出生時將會達到3千4百公克左右。另外安蒂諾里也
透露，還有二名子宮內懷有複製胚胎的婦女，目前也已經受孕27和28
週。接著是，引起國際爭議的複製人新聞，著手培養複製人義大利醫師二
十六號在羅馬公開宣布，一名婦女懷有複製人類胚胎，已進入第卅三週，
預定明年一月初，生下全球第一號「複製人」。並且，胎兒為男性，超音
波檢查也顯示，胎兒健康情況非常良好，目前已長到二點五公斤到二點七
公斤。義大利醫生安蒂諾里，二十六號語出驚人的宣佈，他表示人類史上
第一個複製寶寶，將會在明年一月份誕生安蒂諾里強調，他的複製人計劃
，是為了解決不孕症的問題，而這個複製胚胎是由一個醫師團成功移植到
婦女子宮內，發育狀況十分良好，目前有2千6百到7百公克重，預計出
生時將會達到3千4百公克左右。另外安蒂諾里也透露，還有二名子宮內
懷有複製胚胎的婦女，目前也已經受孕27和28週。
