假酒充斥市面，如果民眾不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師林杰
樑說，可以趕緊喝真酒，利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精的代
謝，延遲毒性擴散。以男性七十公斤體重計算，大約是四小杯的高梁，即
可有效解毒。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，
還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延
緩毒性擴散。醫師說，如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公
斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以1
00%的酒精濃度換算，以酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2
，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四
杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導假酒充斥市面，如果民眾不幸假米
酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，可以趕緊喝真酒，利用真酒
中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精的代謝，延遲毒性擴散。以男性七十公
斤體重計算，大約是四小杯的高梁，即可有效解毒。別小看酒精濃度高達
58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的
乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，如果中毒，
有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他
要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，以酒精濃
度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者
必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導假酒充斥市面，如果民眾不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師
林杰樑說，可以趕緊喝真酒，利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精
的代謝，延遲毒性擴散。以男性七十公斤體重計算，大約是四小杯的高梁
，即可有效解毒。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒
外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝
，延緩毒性擴散。醫師說，如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是7
0公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再
以100%的酒精濃度換算，以酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘
上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒
杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導假酒充斥市面，如果民眾不幸
假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，可以趕緊喝真酒，利用
真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精的代謝，延遲毒性擴散。以男性七
十公斤體重計算，大約是四小杯的高梁，即可有效解毒。別小看酒精濃度
高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒
內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，如果中
毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算
出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，以酒
精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中
毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導假酒充斥市面，如果民眾不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科
醫師林杰樑說，可以趕緊喝真酒，利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業
酒精的代謝，延遲毒性擴散。以男性七十公斤體重計算，大約是四小杯的
高梁，即可有效解毒。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以
驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇
代謝，延緩毒性擴散。醫師說，如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重
是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然
後再以100%的酒精濃度換算，以酒精濃度50%的高梁酒為例，將5
6乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於
小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導假酒充斥市面，如果民眾
不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，可以趕緊喝真酒，
利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精的代謝，延遲毒性擴散。以男
性七十公斤體重計算，大約是四小杯的高梁，即可有效解毒。別小看酒精
濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為
真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，如
果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8
，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，
以酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就
是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導假酒充斥市面，如果民眾不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒
物科醫師林杰樑說，可以趕緊喝真酒，利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中
工業酒精的代謝，延遲毒性擴散。以男性七十公斤體重計算，大約是四小
杯的高梁，即可有效解毒。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了
可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的
甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，如果中毒，有解毒公式。假設中毒者
體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒
，然後再以100%的酒精濃度換算，以酒精濃度50%的高梁酒為例，
將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相
當於小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導假酒充斥市面，如果
民眾不幸假米酒中毒，林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，可以趕緊喝真
酒，利用真酒中的乙醇，來抑制假酒中工業酒精的代謝，延遲毒性擴散。
以男性七十公斤體重計算，大約是四小杯的高梁，即可有效解毒。別小看
酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。
因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說
，如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0
.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換
算，以酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，
這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
