陳水扁總統上午接見國際聾人體育總會會長洛維特。透過手語傳譯的協助
，總統向洛維特表達，中華民國政府支持申辦，2009年聽障奧運會的
意願和決心。洛維特來台訪問並實地勘察，預備作為聽障奧運會的各項設
施。洛維特表示，台灣首次申請，他持樂觀其成的立場陳水扁總統在今天
的會面中指出，台灣聽障者體育運動協會承辦過多次國際性競賽，深獲國
際肯定，希望藉由主辦聽障奧運會的機會，使台灣對聽障弱勢族群的關懷
，傳播到世界上每一個角落第三次來台的洛維特以手語回應，陳總統的強
力支持與鼓勵，他非常感動，他一定會把看到的情況，據實向會員國報告
，作為明年二月決選時的參考，他祝福台灣可以順利圓滿取得主辦權公視
新聞綜合報導陳水扁總統上午接見國際聾人體育總會會長洛維特。透過手
語傳譯的協助，總統向洛維特表達，中華民國政府支持申辦，2009年
聽障奧運會的意願和決心。洛維特來台訪問並實地勘察，預備作為聽障奧
運會的各項設施。洛維特表示，台灣首次申請，他持樂觀其成的立場陳水
扁總統在今天的會面中指出，台灣聽障者體育運動協會承辦過多次國際性
競賽，深獲國際肯定，希望藉由主辦聽障奧運會的機會，使台灣對聽障弱
勢族群的關懷，傳播到世界上每一個角落第三次來台的洛維特以手語回應
，陳總統的強力支持與鼓勵，他非常感動，他一定會把看到的情況，據實
向會員國報告，作為明年二月決選時的參考，他祝福台灣可以順利圓滿取
得主辦權公視新聞綜合報導陳水扁總統上午接見國際聾人體育總會會長洛
維特。透過手語傳譯的協助，總統向洛維特表達，中華民國政府支持申辦
，2009年聽障奧運會的意願和決心。洛維特來台訪問並實地勘察，預
備作為聽障奧運會的各項設施。洛維特表示，台灣首次申請，他持樂觀其
成的立場陳水扁總統在今天的會面中指出，台灣聽障者體育運動協會承辦
過多次國際性競賽，深獲國際肯定，希望藉由主辦聽障奧運會的機會，使
台灣對聽障弱勢族群的關懷，傳播到世界上每一個角落第三次來台的洛維
特以手語回應，陳總統的強力支持與鼓勵，他非常感動，他一定會把看到
的情況，據實向會員國報告，作為明年二月決選時的參考，他祝福台灣可
以順利圓滿取得主辦權公視新聞綜合報導陳水扁總統上午接見國際聾人體
育總會會長洛維特。透過手語傳譯的協助，總統向洛維特表達，中華民國
政府支持申辦，2009年聽障奧運會的意願和決心。洛維特來台訪問並
實地勘察，預備作為聽障奧運會的各項設施。洛維特表示，台灣首次申請
，他持樂觀其成的立場陳水扁總統在今天的會面中指出，台灣聽障者體育
運動協會承辦過多次國際性競賽，深獲國際肯定，希望藉由主辦聽障奧運
會的機會，使台灣對聽障弱勢族群的關懷，傳播到世界上每一個角落第三
次來台的洛維特以手語回應，陳總統的強力支持與鼓勵，他非常感動，他
一定會把看到的情況，據實向會員國報告，作為明年二月決選時的參考，
他祝福台灣可以順利圓滿取得主辦權公視新聞綜合報導
