行政院長指示，研議調降米酒稅之後，副院長林信義今天表示，將在一個
星期之內，把修改的米酒新稅法送到立法院。另外，各地開放民眾免費驗
酒，反應熱烈。不過這項檢驗並不包括檢測補藥酒。為了服務民眾，現在
台中的榮民總醫院特別開放到月底，讓民眾可以拿補藥酒來檢驗看是否含
有甲醇行政院長指示，研議調降米酒稅之後，副院長林信義今天表示，將
在一個星期之內，把修改的米酒新稅法送到立法院。另外，各地開放民眾
免費驗酒，反應熱烈。不過這項檢驗並不包括檢測補藥酒。為了服務民眾
，現在台中的榮民總醫院特別開放到月底，讓民眾可以拿補藥酒來檢驗看
是否含有甲醇行政院長指示，研議調降米酒稅之後，副院長林信義今天表
示，將在一個星期之內，把修改的米酒新稅法送到立法院。另外，各地開
放民眾免費驗酒，反應熱烈。不過這項檢驗並不包括檢測補藥酒。為了服
務民眾，現在台中的榮民總醫院特別開放到月底，讓民眾可以拿補藥酒來
檢驗看是否含有甲醇行政院長指示，研議調降米酒稅之後，副院長林信義
今天表示，將在一個星期之內，把修改的米酒新稅法送到立法院。另外，
各地開放民眾免費驗酒，反應熱烈。不過這項檢驗並不包括檢測補藥酒。
為了服務民眾，現在台中的榮民總醫院特別開放到月底，讓民眾可以拿補
藥酒來檢驗看是否含有甲醇
