接下來，關心假米酒致死的後續新聞宜蘭檢方，在28號針對兩名原住民
婦人疑似甲醇中毒死亡事件，進行開棺驗屍。而化驗報告確定兩人體內甲
醇過高足以致死。到目前為止，宜蘭縣因甲醇中毒死亡的民眾已有六位。
宜蘭縣長表示，如果證實因為甲醇中毒致死的話，將比照重大災害傷亡來
補助受害者家屬為了查清宜蘭縣大同鄉民羅月雲和顏雅雲死因、是否與喝
到假米酒有關，經過昨天宜蘭檢警會同法醫強制執行開棺驗屍，取得死者
的血液進行化驗，結果今天出爐，證實兩個人是甲醇中毒身亡，到目前為
止，經過證實因為喝到假米酒致死的宜蘭縣民已經有六人而對於這麼多人
因喝到假酒而枉送性命，宜蘭縣長劉守成承諾，會比照重大災害傷亡來補
助家屬公視新聞綜合報導接下來，關心假米酒致死的後續新聞宜蘭檢方，
在28號針對兩名原住民婦人疑似甲醇中毒死亡事件，進行開棺驗屍。而
化驗報告確定兩人體內甲醇過高足以致死。到目前為止，宜蘭縣因甲醇中
毒死亡的民眾已有六位。宜蘭縣長表示，如果證實因為甲醇中毒致死的話
，將比照重大災害傷亡來補助受害者家屬為了查清宜蘭縣大同鄉民羅月雲
和顏雅雲死因、是否與喝到假米酒有關，經過昨天宜蘭檢警會同法醫強制
執行開棺驗屍，取得死者的血液進行化驗，結果今天出爐，證實兩個人是
甲醇中毒身亡，到目前為止，經過證實因為喝到假米酒致死的宜蘭縣民已
經有六人而對於這麼多人因喝到假酒而枉送性命，宜蘭縣長劉守成承諾，
會比照重大災害傷亡來補助家屬公視新聞綜合報導接下來，關心假米酒致
死的後續新聞宜蘭檢方，在28號針對兩名原住民婦人疑似甲醇中毒死亡
事件，進行開棺驗屍。而化驗報告確定兩人體內甲醇過高足以致死。到目
前為止，宜蘭縣因甲醇中毒死亡的民眾已有六位。宜蘭縣長表示，如果證
實因為甲醇中毒致死的話，將比照重大災害傷亡來補助受害者家屬為了查
清宜蘭縣大同鄉民羅月雲和顏雅雲死因、是否與喝到假米酒有關，經過昨
天宜蘭檢警會同法醫強制執行開棺驗屍，取得死者的血液進行化驗，結果
今天出爐，證實兩個人是甲醇中毒身亡，到目前為止，經過證實因為喝到
假米酒致死的宜蘭縣民已經有六人而對於這麼多人因喝到假酒而枉送性命
，宜蘭縣長劉守成承諾，會比照重大災害傷亡來補助家屬公視新聞綜合報
導接下來，關心假米酒致死的後續新聞宜蘭檢方，在28號針對兩名原住
民婦人疑似甲醇中毒死亡事件，進行開棺驗屍。而化驗報告確定兩人體內
甲醇過高足以致死。到目前為止，宜蘭縣因甲醇中毒死亡的民眾已有六位
。宜蘭縣長表示，如果證實因為甲醇中毒致死的話，將比照重大災害傷亡
來補助受害者家屬為了查清宜蘭縣大同鄉民羅月雲和顏雅雲死因、是否與
喝到假米酒有關，經過昨天宜蘭檢警會同法醫強制執行開棺驗屍，取得死
者的血液進行化驗，結果今天出爐，證實兩個人是甲醇中毒身亡，到目前
為止，經過證實因為喝到假米酒致死的宜蘭縣民已經有六人而對於這麼多
人因喝到假酒而枉送性命，宜蘭縣長劉守成承諾，會比照重大災害傷亡來
補助家屬公視新聞綜合報導
