台北市木柵動物園的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典
禮。新家寬86秤，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十
隻無尾熊。目前動物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最
早來到台灣的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台
北市動物園的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩
百萬，比很多民眾的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。
工作人員表示，新家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無
尾熊，住起來綽綽有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員
對牠們日夜觀察，表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵
動物園的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬
86秤，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。
目前動物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到台灣
的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園
的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很
多民眾的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表
示，新家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起
來綽綽有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜
觀察，表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園的無
尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤，造
價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。目前動物園
裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到台灣的哈雷和派
翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園的無尾熊，
今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很多民眾的房
子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表示，新家最
多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽有餘
。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜觀察，表示
適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園的無尾熊，今天
搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤，造價一千兩百
萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。目前動物園裡面有六隻
無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到台灣的哈雷和派翠克。逗趣
和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園的無尾熊，今天搬新家
。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很多民眾的房子還要貴，
不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表示，新家最多可以容納
十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽有餘。今天第一
波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜觀察，表示適應情況還
不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園的無尾熊，今天搬新家了。
園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤，造價一千兩百萬，。這個
無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。目前動物園裡面有六隻無尾熊，而
今天第一批搬進來的是，最早來到台灣的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫
馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的
新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很多民眾的房子還要貴，不過，前來
參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表示，新家最多可以容納十隻無尾熊
，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽有餘。今天第一波搬進來的
是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜觀察，表示適應情況還不錯。公視
新聞綜合報導。台北市木柵動物園的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行
了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家
最多可以容納十隻無尾熊。目前動物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批
搬進來的是，最早來到台灣的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，
都是為了慶祝台北市動物園的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86
秤，造價一千兩百萬，比很多民眾的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋
友都讚不絕口。工作人員表示，新家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物
園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派
翠克，園方人員對牠們日夜觀察，表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報
導。台北市木柵動物園的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬
遷典禮。新家寬86秤，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容
納十隻無尾熊。目前動物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是
，最早來到台灣的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶
祝台北市動物園的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一
千兩百萬，比很多民眾的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕
口。工作人員表示，新家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六
隻無尾熊，住起來綽綽有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方
人員對牠們日夜觀察，表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市
木柵動物園的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新
家寬86秤，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾
熊。目前動物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到
台灣的哈雷和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動
物園的無尾熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，
比很多民眾的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人
員表示，新家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，
住起來綽綽有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們
日夜觀察，表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園
的無尾熊，今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤
，造價一千兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。目前動
物園裡面有六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到台灣的哈雷
和派翠克。逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園的無尾
熊，今天搬新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很多民眾
的房子還要貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表示，新
家最多可以容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽
有餘。今天第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜觀察，
表示適應情況還不錯。公視新聞綜合報導。台北市木柵動物園的無尾熊，
今天搬新家了。園方也舉行了熱鬧的喬遷典禮。新家寬86秤，造價一千
兩百萬，。這個無尾熊新家最多可以容納十隻無尾熊。目前動物園裡面有
六隻無尾熊，而今天第一批搬進來的是，最早來到台灣的哈雷和派翠克。
逗趣和短劇和溫馨的禮車，都是為了慶祝台北市動物園的無尾熊，今天搬
新家。無尾熊的新家寬86秤，造價一千兩百萬，比很多民眾的房子還要
貴，不過，前來參觀的小朋友都讚不絕口。工作人員表示，新家最多可以
容納十隻無尾熊，目前動物園裡面有六隻無尾熊，住起來綽綽有餘。今天
第一波搬進來的是哈雷和派翠克，園方人員對牠們日夜觀察，表示適應情
況還不錯。公視新聞綜合報導。
