針對今天早上台北縣北城醫院發生的嚴重醫療疏失，衛生署召開記者會表
示，院方確實是用藥錯誤，將追究醫院、醫師和護理人員的相關責任。下
午衛生代理署長涂醒哲，也到台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追
究醫院的行政疏失。衛生署表示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫
療的重大疏失是因為醫院中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同
一個冰箱，護理人員不小心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害。北縣衛生局
除最快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北城醫院做出停
業處分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對今天早上台北縣北城醫院
發生的嚴重醫療疏失，衛生署召開記者會表示，院方確實是用藥錯誤，將
追究醫院、醫師和護理人員的相關責任。下午衛生代理署長涂醒哲，也到
台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政疏失。衛生署表
示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失是因為醫院中的
B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護理人員不小心拿
錯了藥，導致這起嚴重的傷害。北縣衛生局除最快在今晚就可釐清打錯藥
劑的原因，不排除明天就對北城醫院做出停業處分。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。針對今天早上台北縣北城醫院發生的嚴重醫療疏失，衛生署
召開記者會表示，院方確實是用藥錯誤，將追究醫院、醫師和護理人員的
相關責任。下午衛生代理署長涂醒哲，也到台北醫學院探視狀況危急的女
嬰，表示將追究醫院的行政疏失。衛生署表示，根據台北縣衛生局人員的
調查，這件醫療的重大疏失是因為醫院中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉
鬆弛劑放在同一個冰箱，護理人員不小心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害
。北縣衛生局除最快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北
城醫院做出停業處分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對今天早上台
北縣北城醫院發生的嚴重醫療疏失，衛生署召開記者會表示，院方確實是
用藥錯誤，將追究醫院、醫師和護理人員的相關責任。下午衛生代理署長
涂醒哲，也到台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政疏
失。衛生署表示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失是
因為醫院中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護理
人員不小心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害。北縣衛生局除最快在今晚就
可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北城醫院做出停業處分。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。針對今天早上台北縣北城醫院發生的嚴重醫療
疏失，衛生署召開記者會表示，院方確實是用藥錯誤，將追究醫院、醫師
和護理人員的相關責任。下午衛生代理署長涂醒哲，也到台北醫學院探視
狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政疏失。衛生署表示，根據台北縣
衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失是因為醫院中的B肝疫苗和手術
時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護理人員不小心拿錯了藥，導致這
起嚴重的傷害。北縣衛生局除最快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排
除明天就對北城醫院做出停業處分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
