接下來，也是跟酒有關的新聞。酒後駕車容易出車禍，還得重罰。屏東科
技大學宣佈一項研發成果，一種從水果萃取酵素的飲料，在喝酒前、後服
用，可達到解酒的功能，並且讓喝酒民眾保持清醒，也可降低血液中的酒
精濃度。不過，校方也表示，對於飲酒過量的人，不一定有效。喝下兩杯
啤酒的酒精濃度是1.0毫克，比0.25酒測處罰標準還高出四倍，不
過，喝下一瓶經研發的酵素飲料，十分鐘後，酒精濃度剩下0.06毫克
這瓶解酒液成分是從大蒜，芒果，蓮霧等萃取酵素提煉出來，校方說對身
體不會有副作用，不過，還是得叮嚀民眾安全第一，喝完酒可別開車公視
新聞綜合報導接下來，也是跟酒有關的新聞。酒後駕車容易出車禍，還得
重罰。屏東科技大學宣佈一項研發成果，一種從水果萃取酵素的飲料，在
喝酒前、後服用，可達到解酒的功能，並且讓喝酒民眾保持清醒，也可降
低血液中的酒精濃度。不過，校方也表示，對於飲酒過量的人，不一定有
效。喝下兩杯啤酒的酒精濃度是1.0毫克，比0.25酒測處罰標準還
高出四倍，不過，喝下一瓶經研發的酵素飲料，十分鐘後，酒精濃度剩下
0.06毫克這瓶解酒液成分是從大蒜，芒果，蓮霧等萃取酵素提煉出來
，校方說對身體不會有副作用，不過，還是得叮嚀民眾安全第一，喝完酒
可別開車公視新聞綜合報導接下來，也是跟酒有關的新聞。酒後駕車容易
出車禍，還得重罰。屏東科技大學宣佈一項研發成果，一種從水果萃取酵
素的飲料，在喝酒前、後服用，可達到解酒的功能，並且讓喝酒民眾保持
清醒，也可降低血液中的酒精濃度。不過，校方也表示，對於飲酒過量的
人，不一定有效。喝下兩杯啤酒的酒精濃度是1.0毫克，比0.25酒
測處罰標準還高出四倍，不過，喝下一瓶經研發的酵素飲料，十分鐘後，
酒精濃度剩下0.06毫克這瓶解酒液成分是從大蒜，芒果，蓮霧等萃取
酵素提煉出來，校方說對身體不會有副作用，不過，還是得叮嚀民眾安全
第一，喝完酒可別開車公視新聞綜合報導接下來，也是跟酒有關的新聞。
酒後駕車容易出車禍，還得重罰。屏東科技大學宣佈一項研發成果，一種
從水果萃取酵素的飲料，在喝酒前、後服用，可達到解酒的功能，並且讓
喝酒民眾保持清醒，也可降低血液中的酒精濃度。不過，校方也表示，對
於飲酒過量的人，不一定有效。喝下兩杯啤酒的酒精濃度是1.0毫克，
比0.25酒測處罰標準還高出四倍，不過，喝下一瓶經研發的酵素飲料
，十分鐘後，酒精濃度剩下0.06毫克這瓶解酒液成分是從大蒜，芒果
，蓮霧等萃取酵素提煉出來，校方說對身體不會有副作用，不過，還是得
叮嚀民眾安全第一，喝完酒可別開車公視新聞綜合報導接下來，也是跟酒
有關的新聞。酒後駕車容易出車禍，還得重罰。屏東科技大學宣佈一項研
發成果，一種從水果萃取酵素的飲料，在喝酒前、後服用，可達到解酒的
功能，並且讓喝酒民眾保持清醒，也可降低血液中的酒精濃度。不過，校
方也表示，對於飲酒過量的人，不一定有效。喝下兩杯啤酒的酒精濃度是
1.0毫克，比0.25酒測處罰標準還高出四倍，不過，喝下一瓶經研
發的酵素飲料，十分鐘後，酒精濃度剩下0.06毫克這瓶解酒液成分是
從大蒜，芒果，蓮霧等萃取酵素提煉出來，校方說對身體不會有副作用，
不過，還是得叮嚀民眾安全第一，喝完酒可別開車公視新聞綜合報導
