市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發酵物質，賣給公賣局釀
造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的「自調米酒」。以一組
三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價將在100元左右，與
市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近年來積極開發其他產品
的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公司表示，自調米酒不是
直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，讓消費者自己在家調配
出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商商談鋪貨管道，預計在
12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發酵物質，賣給公賣
局釀造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的「自調米酒」。以
一組三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價將在100元左右
，與市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近年來積極開發其他
產品的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公司表示，自調米酒
不是直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，讓消費者自己在家
調配出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商商談鋪貨管道，預
計在12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發酵物質，賣給
公賣局釀造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的「自調米酒」
。以一組三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價將在100元
左右，與市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近年來積極開發
其他產品的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公司表示，自調
米酒不是直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，讓消費者自己
在家調配出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商商談鋪貨管道
，預計在12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發酵物質，
賣給公賣局釀造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的「自調米
酒」。以一組三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價將在10
0元左右，與市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近年來積極
開發其他產品的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公司表示，
自調米酒不是直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，讓消費者
自己在家調配出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商商談鋪貨
管道，預計在12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發酵物
質，賣給公賣局釀造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的「自
調米酒」。以一組三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價將在
100元左右，與市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近年來
積極開發其他產品的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公司表
示，自調米酒不是直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，讓消
費者自己在家調配出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商商談
鋪貨管道，預計在12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導市面上假米酒氾濫，台糖公司將原本製糖產生的發
酵物質，賣給公賣局釀造米酒，現在打算自己在12月中旬推出新開發的
「自調米酒」。以一組三瓶的方式，讓消費者在家自己調米酒。預計售價
將在100元左右，與市面上其他米酒相較，相當具有價格的競爭力。近
年來積極開發其他產品的台糖公司，將在近期內加入米酒市場。，台糖公
司表示，自調米酒不是直接賣米酒，而是以一組三瓶的包裝賣給消費者，
讓消費者自己在家調配出與公賣局酒精濃度相同的米酒，目前正與經銷商
商談鋪貨管道，預計在12月上市，屆時米酒市場競爭將更加激烈。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
