受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家
安全和外交政策，特別受到重視。
民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候
選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。
(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我
最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美
國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。
不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武
器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。
(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能
確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，
讓美國和世界更安全。
(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式
處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因。
而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱
瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯
示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。
至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國
跟北約的協助。
以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土
地。
而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。
不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我
防禦。
凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清
表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．
