聲音和影像是紀錄片本來應該具備的元素。但是，為了忠實紀錄聽障朋友
的生活，引領聽人走進他們的無聲世界，一群熱愛影像傳達的聽障朋友，
自己使用DV拍攝紀錄片，沒有聲音輔助，只有畫面，真實呈現。這個星
期六這幾位聽障導演將舉行聾人紀錄短片放映會，藉由影片紀錄生活點滴
，傳達聾人的觀點nS紀錄片(無聲音)如果沒有聲音，這會是什麼樣的
世界？聽障導演陳濂僑過去四年，紀錄一對在國外相遇而成為夫妻的聾人
故事長期紀錄是因為要把聾人獨特的生活文化傳承下去NS紀錄片(無聲
音)一直以來大部聾人的紀錄片，都以聽人為導演，這次由聽障者自已拍
攝紀錄片，影片中沒有任何聲音呈現，主要希望能讓聽人真正能體會到聽
障者的世界，也藉此傳達他們的想法公視新聞比恕伊/張繡文/彭耀祖採
訪報導聲音和影像是紀錄片本來應該具備的元素。但是，為了忠實紀錄聽
障朋友的生活，引領聽人走進他們的無聲世界，一群熱愛影像傳達的聽障
朋友，自己使用DV拍攝紀錄片，沒有聲音輔助，只有畫面，真實呈現。
這個星期六這幾位聽障導演將舉行聾人紀錄短片放映會，藉由影片紀錄生
活點滴，傳達聾人的觀點nS紀錄片(無聲音)如果沒有聲音，這會是什
麼樣的世界？聽障導演陳濂僑過去四年，紀錄一對在國外相遇而成為夫妻
的聾人故事長期紀錄是因為要把聾人獨特的生活文化傳承下去NS紀錄片
(無聲音)一直以來大部聾人的紀錄片，都以聽人為導演，這次由聽障者
自已拍攝紀錄片，影片中沒有任何聲音呈現，主要希望能讓聽人真正能體
會到聽障者的世界，也藉此傳達他們的想法公視新聞比恕伊/張繡文/彭
耀祖採訪報導聲音和影像是紀錄片本來應該具備的元素。但是，為了忠實
紀錄聽障朋友的生活，引領聽人走進他們的無聲世界，一群熱愛影像傳達
的聽障朋友，自己使用DV拍攝紀錄片，沒有聲音輔助，只有畫面，真實
呈現。這個星期六這幾位聽障導演將舉行聾人紀錄短片放映會，藉由影片
紀錄生活點滴，傳達聾人的觀點nS紀錄片(無聲音)如果沒有聲音，這
會是什麼樣的世界？聽障導演陳濂僑過去四年，紀錄一對在國外相遇而成
為夫妻的聾人故事長期紀錄是因為要把聾人獨特的生活文化傳承下去NS
紀錄片(無聲音)一直以來大部聾人的紀錄片，都以聽人為導演，這次由
聽障者自已拍攝紀錄片，影片中沒有任何聲音呈現，主要希望能讓聽人真
正能體會到聽障者的世界，也藉此傳達他們的想法公視新聞比恕伊/張繡
文/彭耀祖採訪報導
