台灣到越南的航約，已經有將近十年沒有修改。前天交通部民航局率領國
內航空業者，前往越南舉行航約諮商。中越航約在今天會議結束後，決定
增加座位和航點。未來，除了原本台北、高雄到胡志明市的航線外，還會
分別增加台北、高雄到河內和峴港的航班將近十年沒有進行修訂的台灣到
越南的航約，今天雙方代表在越南達成協議，立即增加北、高到河內；北
、高到峴港的座位，分別是六百個，而明年六月一號起，河內及峴港的航
線，還可以分別再增加800個和600個座位，另外，現行的北、高到
胡志明市航線，也可以增加2000個座位。除了座位和航點新增加的部
分，也將開放除了華航及長榮以外的其他航空公司經營，民航局認為，這
次修約可以促進空運便利、刺激投資、觀光。公視新聞綜合報導台灣到越
南的航約，已經有將近十年沒有修改。前天交通部民航局率領國內航空業
者，前往越南舉行航約諮商。中越航約在今天會議結束後，決定增加座位
和航點。未來，除了原本台北、高雄到胡志明市的航線外，還會分別增加
台北、高雄到河內和峴港的航班將近十年沒有進行修訂的台灣到越南的航
約，今天雙方代表在越南達成協議，立即增加北、高到河內；北、高到峴
港的座位，分別是六百個，而明年六月一號起，河內及峴港的航線，還可
以分別再增加800個和600個座位，另外，現行的北、高到胡志明市
航線，也可以增加2000個座位。除了座位和航點新增加的部分，也將
開放除了華航及長榮以外的其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可
以促進空運便利、刺激投資、觀光。公視新聞綜合報導台灣到越南的航約
，已經有將近十年沒有修改。前天交通部民航局率領國內航空業者，前往
越南舉行航約諮商。中越航約在今天會議結束後，決定增加座位和航點。
未來，除了原本台北、高雄到胡志明市的航線外，還會分別增加台北、高
雄到河內和峴港的航班將近十年沒有進行修訂的台灣到越南的航約，今天
雙方代表在越南達成協議，立即增加北、高到河內；北、高到峴港的座位
，分別是六百個，而明年六月一號起，河內及峴港的航線，還可以分別再
增加800個和600個座位，另外，現行的北、高到胡志明市航線，也
可以增加2000個座位。除了座位和航點新增加的部分，也將開放除了
華航及長榮以外的其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可以促進空
運便利、刺激投資、觀光。公視新聞綜合報導台灣到越南的航約，已經有
將近十年沒有修改。前天交通部民航局率領國內航空業者，前往越南舉行
航約諮商。中越航約在今天會議結束後，決定增加座位和航點。未來，除
了原本台北、高雄到胡志明市的航線外，還會分別增加台北、高雄到河內
和峴港的航班將近十年沒有進行修訂的台灣到越南的航約，今天雙方代表
在越南達成協議，立即增加北、高到河內；北、高到峴港的座位，分別是
六百個，而明年六月一號起，河內及峴港的航線，還可以分別再增加80
0個和600個座位，另外，現行的北、高到胡志明市航線，也可以增加
2000個座位。除了座位和航點新增加的部分，也將開放除了華航及長
榮以外的其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可以促進空運便利、
刺激投資、觀光。公視新聞綜合報導台灣到越南的航約，已經有將近十年
沒有修改。前天交通部民航局率領國內航空業者，前往越南舉行航約諮商
。中越航約在今天會議結束後，決定增加座位和航點。未來，除了原本台
北、高雄到胡志明市的航線外，還會分別增加台北、高雄到河內和峴港的
航班將近十年沒有進行修訂的台灣到越南的航約，今天雙方代表在越南達
成協議，立即增加北、高到河內；北、高到峴港的座位，分別是六百個，
而明年六月一號起，河內及峴港的航線，還可以分別再增加800個和6
00個座位，另外，現行的北、高到胡志明市航線，也可以增加2000
個座位。除了座位和航點新增加的部分，也將開放除了華航及長榮以外的
其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可以促進空運便利、刺激投資
、觀光。公視新聞綜合報導台灣到越南的航約，已經有將近十年沒有修改
。前天交通部民航局率領國內航空業者，前往越南舉行航約諮商。中越航
約在今天會議結束後，決定增加座位和航點。未來，除了原本台北、高雄
到胡志明市的航線外，還會分別增加台北、高雄到河內和峴港的航班將近
十年沒有進行修訂的台灣到越南的航約，今天雙方代表在越南達成協議，
立即增加北、高到河內；北、高到峴港的座位，分別是六百個，而明年六
月一號起，河內及峴港的航線，還可以分別再增加800個和600個座
位，另外，現行的北、高到胡志明市航線，也可以增加2000個座位。
除了座位和航點新增加的部分，也將開放除了華航及長榮以外的其他航空
公司經營，民航局認為，這次修約可以促進空運便利、刺激投資、觀光。
公視新聞綜合報導
