醫學界最近發現了一種新的罕見病例，銅代謝失調。這類病患因為血液中
的銅，濃度過低，會發生掉頭髮的情形。頭髮也會比較稀疏，顏色比較淡
，胸骨會發展不完全，進而長不高。再加上，會有長期癲癇發作的情況。
這類病患雖然都活不過兩歲，但是如果發現家中小朋友有這些情況，要儘
早就醫，可以延長生命家中的小朋友如果發生輕輕一碰就會掉頭髮的情況
，就要特別注意了，一名八個月大的男童，因為支氣管炎與長期的抽筋住
進加護醫院，診療後發現，是因為血液中的銅，濃度過低除了輕輕一碰就
會掉頭髮，頭髮稀疏、淡白之外，罹患銅代謝異常的小朋友，還會因為胸
骨發展不全，有長不高的情形，再加上，中樞神經刺激，長期會有癲癇發
作的現象，而醫生也呼籲，雖然這類病患通常活不過兩歲，但是及早發現
，利用皮下注射，補充銅離子，最長可以活到15歲，希望家長不要放棄
治療的機會公視新聞綜合報導醫學界最近發現了一種新的罕見病例，銅代
謝失調。這類病患因為血液中的銅，濃度過低，會發生掉頭髮的情形。頭
髮也會比較稀疏，顏色比較淡，胸骨會發展不完全，進而長不高。再加上
，會有長期癲癇發作的情況。這類病患雖然都活不過兩歲，但是如果發現
家中小朋友有這些情況，要儘早就醫，可以延長生命家中的小朋友如果發
生輕輕一碰就會掉頭髮的情況，就要特別注意了，一名八個月大的男童，
因為支氣管炎與長期的抽筋住進加護醫院，診療後發現，是因為血液中的
銅，濃度過低除了輕輕一碰就會掉頭髮，頭髮稀疏、淡白之外，罹患銅代
謝異常的小朋友，還會因為胸骨發展不全，有長不高的情形，再加上，中
樞神經刺激，長期會有癲癇發作的現象，而醫生也呼籲，雖然這類病患通
常活不過兩歲，但是及早發現，利用皮下注射，補充銅離子，最長可以活
到15歲，希望家長不要放棄治療的機會公視新聞綜合報導醫學界最近發
現了一種新的罕見病例，銅代謝失調。這類病患因為血液中的銅，濃度過
低，會發生掉頭髮的情形。頭髮也會比較稀疏，顏色比較淡，胸骨會發展
不完全，進而長不高。再加上，會有長期癲癇發作的情況。這類病患雖然
都活不過兩歲，但是如果發現家中小朋友有這些情況，要儘早就醫，可以
延長生命家中的小朋友如果發生輕輕一碰就會掉頭髮的情況，就要特別注
意了，一名八個月大的男童，因為支氣管炎與長期的抽筋住進加護醫院，
診療後發現，是因為血液中的銅，濃度過低除了輕輕一碰就會掉頭髮，頭
髮稀疏、淡白之外，罹患銅代謝異常的小朋友，還會因為胸骨發展不全，
有長不高的情形，再加上，中樞神經刺激，長期會有癲癇發作的現象，而
醫生也呼籲，雖然這類病患通常活不過兩歲，但是及早發現，利用皮下注
射，補充銅離子，最長可以活到15歲，希望家長不要放棄治療的機會公
視新聞綜合報導醫學界最近發現了一種新的罕見病例，銅代謝失調。這類
病患因為血液中的銅，濃度過低，會發生掉頭髮的情形。頭髮也會比較稀
疏，顏色比較淡，胸骨會發展不完全，進而長不高。再加上，會有長期癲
癇發作的情況。這類病患雖然都活不過兩歲，但是如果發現家中小朋友有
這些情況，要儘早就醫，可以延長生命家中的小朋友如果發生輕輕一碰就
會掉頭髮的情況，就要特別注意了，一名八個月大的男童，因為支氣管炎
與長期的抽筋住進加護醫院，診療後發現，是因為血液中的銅，濃度過低
除了輕輕一碰就會掉頭髮，頭髮稀疏、淡白之外，罹患銅代謝異常的小朋
友，還會因為胸骨發展不全，有長不高的情形，再加上，中樞神經刺激，
長期會有癲癇發作的現象，而醫生也呼籲，雖然這類病患通常活不過兩歲
，但是及早發現，利用皮下注射，補充銅離子，最長可以活到15歲，希
望家長不要放棄治療的機會公視新聞綜合報導醫學界最近發現了一種新的
罕見病例，銅代謝失調。這類病患因為血液中的銅，濃度過低，會發生掉
頭髮的情形。頭髮也會比較稀疏，顏色比較淡，胸骨會發展不完全，進而
長不高。再加上，會有長期癲癇發作的情況。這類病患雖然都活不過兩歲
，但是如果發現家中小朋友有這些情況，要儘早就醫，可以延長生命家中
的小朋友如果發生輕輕一碰就會掉頭髮的情況，就要特別注意了，一名八
個月大的男童，因為支氣管炎與長期的抽筋住進加護醫院，診療後發現，
是因為血液中的銅，濃度過低除了輕輕一碰就會掉頭髮，頭髮稀疏、淡白
之外，罹患銅代謝異常的小朋友，還會因為胸骨發展不全，有長不高的情
形，再加上，中樞神經刺激，長期會有癲癇發作的現象，而醫生也呼籲，
雖然這類病患通常活不過兩歲，但是及早發現，利用皮下注射，補充銅離
子，最長可以活到15歲，希望家長不要放棄治療的機會公視新聞綜合報
導
