受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家安
全和外交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐
政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看
以下的報導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻
擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調
保護美國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克
後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主
黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花
費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得
到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府
傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間
孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的
恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會
外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉
克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協
助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的
土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在
兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱
瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示
這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．受到911事件和伊
拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家安全和外交政策，特別
受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然
而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。(so
)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的恐
懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美國的能力，是
布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，
以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的
焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們
就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，
讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以
意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因
。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱
瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯示凱
瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同意
美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩人
也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土地。而在處理北韓
和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上，
相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示
，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤
，並不是他對這個問題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今
年美國總統大選候選人的國家安全和外交政策，特別受到重視。民主黨的
凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交
政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。(so)美國總統布希/我
最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防
止這樣的事發生(out)強調保護美國的能力，是布希總統爭取連任的
主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模
毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主
黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，
所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全
。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式
處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱
瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有
難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動
以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊
拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權
繼續保有1967年以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面
，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要
竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩
制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問
題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選
人的國家安全和外交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希
政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些
差異？請看以下的報導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們
再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(o
ut)強調保護美國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面
出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，
也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要
在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的
材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批
評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美
國在國際間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類
似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完
全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場
。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國
跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年
以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接
近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自
我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨
即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．受到91
1事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家安全和外交
政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大
肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報
導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是
我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美國
的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的
國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人
凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小
部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保
管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無
能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間孤立無援
的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊
事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看法
，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，
兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴
問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土地。而
在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係
的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一
月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞
的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭
的影響，今年美國總統大選候選人的國家安全和外交政策，特別受到重視
。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候
選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。(so)美國總
統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們
也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美國的能力，是布希總統
爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法
找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(
so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保
所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和
世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態
掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因。而當共
和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出
，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布
希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該
繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持
以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核
武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布
希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應
接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是
他對這個問題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總
統大選候選人的國家安全和外交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就
緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，
究竟有哪些差異？請看以下的報導。(so)美國總統布希/我最大的恐
懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的
事發生(out)強調保護美國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求
。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武
器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員
凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能
製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全。(ou
t)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交
，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，
無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美
國的行動完全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發
制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並
尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有
1967年以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立
場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能
協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過
他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場
．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家
安全和外交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反
恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請
看以下的報導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到
攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強
調保護美國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉
克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民
主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克
花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會
得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政
府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際
間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911
的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理
會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊
拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的
協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領
的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過
在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。
凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表
示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．受到911事件和
伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家安全和外交政策，特
別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．
然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。(s
o)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的
恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美國的能力，
是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈
，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊
的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我
們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點
，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且
以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原
因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，
凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯示
凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同
意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩
人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土地。而在處理北
韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上
，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表
示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口
誤，並不是他對這個問題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，
今年美國總統大選候選人的國家安全和外交政策，特別受到重視。民主黨
的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外
交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的報導。(so)美國總統布希/
我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力
防止這樣的事發生(out)強調保護美國的能力，是布希總統爭取連任
的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規
模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民
主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武
，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安
全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方
式處理外交，是目前美國在國際間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控
凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家
有難時，美國的行動完全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行
動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在
伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有
權繼續保有1967年以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方
面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示
要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國
兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個
問題的立場．受到911事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候
選人的國家安全和外交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布
希政府的反恐政策，大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪
些差異？請看以下的報導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我
們再度遭到攻擊，這是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(
out)強調保護美國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片
面出兵伊拉克後引起的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態
，也成為民主黨候選人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只
要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈
的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞
批評布希政府傲慢，無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前
美國在國際間孤立無援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付
類似911的恐怖攻擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動
完全不必理會外國看法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立
場。至於伊拉克問題，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合
國跟北約的協助。以巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967
年以後佔領的土地。而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當
接近。不過在兩岸關係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣
自我防禦。凱瑞今年一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚
隨即澄清表示這是凱瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．受到9
11事件和伊拉克戰爭的影響，今年美國總統大選候選人的國家安全和外
交政策，特別受到重視。民主黨的凱瑞，就緊咬著布希政府的反恐政策，
大肆抨擊．然而兩位候選人在外交政策上，究竟有哪些差異？請看以下的
報導。(so)美國總統布希/我最大的恐懼就是我們再度遭到攻擊，這
是我最大的恐懼，我們也正努力防止這樣的事發生(out)強調保護美
國的能力，是布希總統爭取連任的主要訴求。不過片面出兵伊拉克後引起
的國際反彈，以及無法找到大規模毀滅性武器的窘態，也成為民主黨候選
人凱瑞攻擊的焦點。(so)民主黨參議員凱瑞/只要在伊拉克花費的一
小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善
保管和清點，讓美國和世界更安全。(out)凱瑞批評布希政府傲慢，
無能，並且以意識形態掛帥等方式處理外交，是目前美國在國際間孤立無
援的主要原因。而當共和黨指控凱瑞軟弱，無力應付類似911的恐怖攻
擊事件時，凱瑞則指出，當國家有難時，美國的行動完全不必理會外國看
法，也顯示凱瑞認同布希單獨行動以及先發制人的立場。至於伊拉克問題
，兩人都同意美軍應該繼續留在伊拉克，並尋求聯合國跟北約的協助。以
巴問題，兩人也都支持以色列有權繼續保有1967年以後佔領的土地。
而在處理北韓和伊朗核武問題方面，兩人立場也相當接近。不過在兩岸關
係的議題上，相較於布希曾表示要竭盡所能協助台灣自我防禦。凱瑞今年
一月曾經表示，台灣應接受一國兩制，不過他的幕僚隨即澄清表示這是凱
瑞的一時口誤，並不是他對這個問題的立場．
