為了防治口腔癌，台北市衛生局將十二月定為檳榔防制月。在今天的宣導
現場，一位吃檳榔20年，最近罹患口腔癌患者，以自己的慘痛經驗，提
醒民眾只有拒吃檳榔，才能降低口腔癌的威脅。在此同時，台北市衛生局
即日起，深入如清潔隊、建築工地等口腔癌高危險群聚集較多的工作場所
。辦理口腔癌篩檢，幫助民眾早期發現早期治療吃檳榔20年，最近罹患
口腔癌的蔡生先，開刀後每天只能用鴨舌板撐開嘴巴才能進食，想以自己
的慘痛經驗，提醒其他的駕駛朋友根據醫學統計，罹患口腔癌的機率是沒
有吃檳榔及抽煙的民眾123倍，加上它初期症狀不明顯，通常不會痛，
醫師提醒愛吃檳榔的民眾，千萬不要忽略自我身體健康公視新聞陳娟娟陳
保羅採訪報導為了防治口腔癌，台北市衛生局將十二月定為檳榔防制月。
在今天的宣導現場，一位吃檳榔20年，最近罹患口腔癌患者，以自己的
慘痛經驗，提醒民眾只有拒吃檳榔，才能降低口腔癌的威脅。在此同時，
台北市衛生局即日起，深入如清潔隊、建築工地等口腔癌高危險群聚集較
多的工作場所。辦理口腔癌篩檢，幫助民眾早期發現早期治療吃檳榔20
年，最近罹患口腔癌的蔡生先，開刀後每天只能用鴨舌板撐開嘴巴才能進
食，想以自己的慘痛經驗，提醒其他的駕駛朋友根據醫學統計，罹患口腔
癌的機率是沒有吃檳榔及抽煙的民眾123倍，加上它初期症狀不明顯，
通常不會痛，醫師提醒愛吃檳榔的民眾，千萬不要忽略自我身體健康公視
新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了防治口腔癌，台北市衛生局將十二月定為
檳榔防制月。在今天的宣導現場，一位吃檳榔20年，最近罹患口腔癌患
者，以自己的慘痛經驗，提醒民眾只有拒吃檳榔，才能降低口腔癌的威脅
。在此同時，台北市衛生局即日起，深入如清潔隊、建築工地等口腔癌高
危險群聚集較多的工作場所。辦理口腔癌篩檢，幫助民眾早期發現早期治
療吃檳榔20年，最近罹患口腔癌的蔡生先，開刀後每天只能用鴨舌板撐
開嘴巴才能進食，想以自己的慘痛經驗，提醒其他的駕駛朋友根據醫學統
計，罹患口腔癌的機率是沒有吃檳榔及抽煙的民眾123倍，加上它初期
症狀不明顯，通常不會痛，醫師提醒愛吃檳榔的民眾，千萬不要忽略自我
身體健康公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了防治口腔癌，台北市衛生局
將十二月定為檳榔防制月。在今天的宣導現場，一位吃檳榔20年，最近
罹患口腔癌患者，以自己的慘痛經驗，提醒民眾只有拒吃檳榔，才能降低
口腔癌的威脅。在此同時，台北市衛生局即日起，深入如清潔隊、建築工
地等口腔癌高危險群聚集較多的工作場所。辦理口腔癌篩檢，幫助民眾早
期發現早期治療吃檳榔20年，最近罹患口腔癌的蔡生先，開刀後每天只
能用鴨舌板撐開嘴巴才能進食，想以自己的慘痛經驗，提醒其他的駕駛朋
友根據醫學統計，罹患口腔癌的機率是沒有吃檳榔及抽煙的民眾123倍
，加上它初期症狀不明顯，通常不會痛，醫師提醒愛吃檳榔的民眾，千萬
不要忽略自我身體健康公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
