影星林青霞71歲的母親，今天清晨疑似因為長期重病，和患有憂鬱症，
在12樓的住處墜樓身亡，一早接獲消息的林青霞，立刻搭機回到台灣。
抵達機場後，隨即前往殯儀館，探視母親的遺體。林青霞的母親，因為行
動不便，生活都需要有人照顧，是否自己有能力爬上窗戶，跳樓自殺，還
是因為欣賞風景時，不慎墜樓，都還是需要檢察官調查確認影星林青霞今
天早上匆匆返回台灣，抵達機場之後，立即趕往第二殯儀館，探視母親林
麻蘭英的遺體今天清晨林青霞71歲的母親，被人發現從台北市12樓的
住處墬樓身亡，雖然立即送醫，但是，仍然挽回不了性命，而墬樓原因，
是否和長期重病及患有憂鬱症有關，也還需要檢察官調查確認轄區警方紀
錄，林青霞母親曾經有過五次自殺，不過都即時被人阻擋下來精神科醫師
表示，老年人是罹患憂鬱症的高危險族群，尤其是患有中風、帕金森氏症
、癌症等重症的老人，罹患憂鬱症的比率高達三、四成，如果再加上家人
疏於關心，就容易造成無法彌補的遺憾公視新聞綜合報導影星林青霞71
歲的母親，今天清晨疑似因為長期重病，和患有憂鬱症，在12樓的住處
墜樓身亡，一早接獲消息的林青霞，立刻搭機回到台灣。抵達機場後，隨
即前往殯儀館，探視母親的遺體。林青霞的母親，因為行動不便，生活都
需要有人照顧，是否自己有能力爬上窗戶，跳樓自殺，還是因為欣賞風景
時，不慎墜樓，都還是需要檢察官調查確認影星林青霞今天早上匆匆返回
台灣，抵達機場之後，立即趕往第二殯儀館，探視母親林麻蘭英的遺體今
天清晨林青霞71歲的母親，被人發現從台北市12樓的住處墬樓身亡，
雖然立即送醫，但是，仍然挽回不了性命，而墬樓原因，是否和長期重病
及患有憂鬱症有關，也還需要檢察官調查確認轄區警方紀錄，林青霞母親
曾經有過五次自殺，不過都即時被人阻擋下來精神科醫師表示，老年人是
罹患憂鬱症的高危險族群，尤其是患有中風、帕金森氏症、癌症等重症的
老人，罹患憂鬱症的比率高達三、四成，如果再加上家人疏於關心，就容
易造成無法彌補的遺憾公視新聞綜合報導影星林青霞71歲的母親，今天
清晨疑似因為長期重病，和患有憂鬱症，在12樓的住處墜樓身亡，一早
接獲消息的林青霞，立刻搭機回到台灣。抵達機場後，隨即前往殯儀館，
探視母親的遺體。林青霞的母親，因為行動不便，生活都需要有人照顧，
是否自己有能力爬上窗戶，跳樓自殺，還是因為欣賞風景時，不慎墜樓，
都還是需要檢察官調查確認影星林青霞今天早上匆匆返回台灣，抵達機場
之後，立即趕往第二殯儀館，探視母親林麻蘭英的遺體今天清晨林青霞7
1歲的母親，被人發現從台北市12樓的住處墬樓身亡，雖然立即送醫，
但是，仍然挽回不了性命，而墬樓原因，是否和長期重病及患有憂鬱症有
關，也還需要檢察官調查確認轄區警方紀錄，林青霞母親曾經有過五次自
殺，不過都即時被人阻擋下來精神科醫師表示，老年人是罹患憂鬱症的高
危險族群，尤其是患有中風、帕金森氏症、癌症等重症的老人，罹患憂鬱
症的比率高達三、四成，如果再加上家人疏於關心，就容易造成無法彌補
的遺憾公視新聞綜合報導
