台北市免費提供65歲以上老年人接種的流感疫苗。到11月底為止還剩
餘了五萬多劑，為了充分發揮效用，台北市衛生局宣佈，從今天開始，擴
大免費接種的對象。初步將以六十五歲以下的心臟病、糖尿病及中風等慢
性病患為主。希望有需要的民眾把握機會，這批疫苗用完之後將不再追加
從10月1號以來，全省65歲以上老人免費接種流感疫苗的比率已經超
過72%，而原本分配到19萬劑的台北市衛生局，目前還剩下5萬多劑
，12月開始將擴大接種對象此外，醫師也提醒疫苗並不是萬靈丹，平常
就要做好保養台北市衛生局的這五萬劑疫苗，用完將不再追加，因此有需
要的民眾要把握機會儘早接種公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導台北市免費
提供65歲以上老年人接種的流感疫苗。到11月底為止還剩餘了五萬多
劑，為了充分發揮效用，台北市衛生局宣佈，從今天開始，擴大免費接種
的對象。初步將以六十五歲以下的心臟病、糖尿病及中風等慢性病患為主
。希望有需要的民眾把握機會，這批疫苗用完之後將不再追加從10月1
號以來，全省65歲以上老人免費接種流感疫苗的比率已經超過72%，
而原本分配到19萬劑的台北市衛生局，目前還剩下5萬多劑，12月開
始將擴大接種對象此外，醫師也提醒疫苗並不是萬靈丹，平常就要做好保
養台北市衛生局的這五萬劑疫苗，用完將不再追加，因此有需要的民眾要
把握機會儘早接種公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導台北市免費提供65歲
以上老年人接種的流感疫苗。到11月底為止還剩餘了五萬多劑，為了充
分發揮效用，台北市衛生局宣佈，從今天開始，擴大免費接種的對象。初
步將以六十五歲以下的心臟病、糖尿病及中風等慢性病患為主。希望有需
要的民眾把握機會，這批疫苗用完之後將不再追加從10月1號以來，全
省65歲以上老人免費接種流感疫苗的比率已經超過72%，而原本分配
到19萬劑的台北市衛生局，目前還剩下5萬多劑，12月開始將擴大接
種對象此外，醫師也提醒疫苗並不是萬靈丹，平常就要做好保養台北市衛
生局的這五萬劑疫苗，用完將不再追加，因此有需要的民眾要把握機會儘
早接種公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導台北市免費提供65歲以上老年人
接種的流感疫苗。到11月底為止還剩餘了五萬多劑，為了充分發揮效用
，台北市衛生局宣佈，從今天開始，擴大免費接種的對象。初步將以六十
五歲以下的心臟病、糖尿病及中風等慢性病患為主。希望有需要的民眾把
握機會，這批疫苗用完之後將不再追加從10月1號以來，全省65歲以
上老人免費接種流感疫苗的比率已經超過72%，而原本分配到19萬劑
的台北市衛生局，目前還剩下5萬多劑，12月開始將擴大接種對象此外
，醫師也提醒疫苗並不是萬靈丹，平常就要做好保養台北市衛生局的這五
萬劑疫苗，用完將不再追加，因此有需要的民眾要把握機會儘早接種公視
新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
