行政院今天正式核定，台商春節期間，包機經港澳返鄉過節。包機的期間
，限92年1月26日，至2月10日。包機的航點，限定上海的浦東或
虹橋機場；台灣則是中正或高雄的小港機場。飛航架次及額度不受限制。
包機票便，生活都需要有宜兩到三千元。航空公司可以從即日起開始申請
。台商春節返鄉，行政院政策今天正式確定，間接包機航點大陸方面，以
上海埔東或虹橋機場為限，去程回程必須停降港澳，台灣航點則限定為中
正或高雄國際機場時間方面則是維持在一月二十六號到二月十號，另外也
提供小三通路線讓台商返鄉，行政院長游錫坤呼籲中共方面充分配合，而
交通部也表示，為了配合台商實際需求，不會限制包機架次，至於票價方
面，應該會比較便宜公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院今天正式核定
，台商春節期間，包機經港澳返鄉過節。包機的期間，限92年1月26
日，至2月10日。包機的航點，限定上海的浦東或虹橋機場；台灣則是
中正或高雄的小港機場。飛航架次及額度不受限制。包機票便，生活都需
要有宜兩到三千元。航空公司可以從即日起開始申請。台商春節返鄉，行
政院政策今天正式確定，間接包機航點大陸方面，以上海埔東或虹橋機場
為限，去程回程必須停降港澳，台灣航點則限定為中正或高雄國際機場時
間方面則是維持在一月二十六號到二月十號，另外也提供小三通路線讓台
商返鄉，行政院長游錫坤呼籲中共方面充分配合，而交通部也表示，為了
配合台商實際需求，不會限制包機架次，至於票價方面，應該會比較便宜
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院今天正式核定，台商春節期間，包
機經港澳返鄉過節。包機的期間，限92年1月26日，至2月10日。
包機的航點，限定上海的浦東或虹橋機場；台灣則是中正或高雄的小港機
場。飛航架次及額度不受限制。包機票便，生活都需要有宜兩到三千元。
航空公司可以從即日起開始申請。台商春節返鄉，行政院政策今天正式確
定，間接包機航點大陸方面，以上海埔東或虹橋機場為限，去程回程必須
停降港澳，台灣航點則限定為中正或高雄國際機場時間方面則是維持在一
月二十六號到二月十號，另外也提供小三通路線讓台商返鄉，行政院長游
錫坤呼籲中共方面充分配合，而交通部也表示，為了配合台商實際需求，
不會限制包機架次，至於票價方面，應該會比較便宜公視新聞鄭坤從陳立
峰採訪報導行政院今天正式核定，台商春節期間，包機經港澳返鄉過節。
包機的期間，限92年1月26日，至2月10日。包機的航點，限定上
海的浦東或虹橋機場；台灣則是中正或高雄的小港機場。飛航架次及額度
不受限制。包機票便，生活都需要有宜兩到三千元。航空公司可以從即日
起開始申請。台商春節返鄉，行政院政策今天正式確定，間接包機航點大
陸方面，以上海埔東或虹橋機場為限，去程回程必須停降港澳，台灣航點
則限定為中正或高雄國際機場時間方面則是維持在一月二十六號到二月十
號，另外也提供小三通路線讓台商返鄉，行政院長游錫坤呼籲中共方面充
分配合，而交通部也表示，為了配合台商實際需求，不會限制包機架次，
至於票價方面，應該會比較便宜公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院今
天正式核定，台商春節期間，包機經港澳返鄉過節。包機的期間，限92
年1月26日，至2月10日。包機的航點，限定上海的浦東或虹橋機場
；台灣則是中正或高雄的小港機場。飛航架次及額度不受限制。包機票便
，生活都需要有宜兩到三千元。航空公司可以從即日起開始申請。台商春
節返鄉，行政院政策今天正式確定，間接包機航點大陸方面，以上海埔東
或虹橋機場為限，去程回程必須停降港澳，台灣航點則限定為中正或高雄
國際機場時間方面則是維持在一月二十六號到二月十號，另外也提供小三
通路線讓台商返鄉，行政院長游錫坤呼籲中共方面充分配合，而交通部也
表示，為了配合台商實際需求，不會限制包機架次，至於票價方面，應該
會比較便宜公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院今天正式核定，台商春
節期間，包機經港澳返鄉過節。包機的期間，限92年1月26日，至2
月10日。包機的航點，限定上海的浦東或虹橋機場；台灣則是中正或高
雄的小港機場。飛航架次及額度不受限制。包機票便，生活都需要有宜兩
到三千元。航空公司可以從即日起開始申請。台商春節返鄉，行政院政策
今天正式確定，間接包機航點大陸方面，以上海埔東或虹橋機場為限，去
程回程必須停降港澳，台灣航點則限定為中正或高雄國際機場時間方面則
是維持在一月二十六號到二月十號，另外也提供小三通路線讓台商返鄉，
行政院長游錫坤呼籲中共方面充分配合，而交通部也表示，為了配合台商
實際需求，不會限制包機架次，至於票價方面，應該會比較便宜公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導行政院今天正式核定，台商春節期間，包機經港澳
返鄉過節。包機的期間，限92年1月26日，至2月10日。包機的航
點，限定上海的浦東或虹橋機場；台灣則是中正或高雄的小港機場。飛航
架次及額度不受限制。包機票便，生活都需要有宜兩到三千元。航空公司
可以從即日起開始申請。台商春節返鄉，行政院政策今天正式確定，間接
包機航點大陸方面，以上海埔東或虹橋機場為限，去程回程必須停降港澳
，台灣航點則限定為中正或高雄國際機場時間方面則是維持在一月二十六
號到二月十號，另外也提供小三通路線讓台商返鄉，行政院長游錫坤呼籲
中共方面充分配合，而交通部也表示，為了配合台商實際需求，不會限制
包機架次，至於票價方面，應該會比較便宜公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報
導
