一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，於上週末開始。在新竹、
台北跟花蓮等地免費播映，其中台北的場次還有手語翻譯員協助翻譯。這
次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對
自己的身體、感情，甚至生理上的慾望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉
，一出生，就註定終身得這副模樣，可是畢竟是女人，一輩子最渴望的愛
情跟婚姻，卻始終無法獲得。同樣的情節，台灣的殘障者的感情路也是跌
跌撞撞，飽受歧視。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在
情感與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障
者的身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元
採訪報導。一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，於上週末開始
。在新竹、台北跟花蓮等地免費播映，其中台北的場次還有手語翻譯員協
助翻譯。這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者
如何去面對自己的身體、感情，甚至生理上的慾望。韓國的這兩個姊妹，
淑蓉跟玉蓉，一出生，就註定終身得這副模樣，可是畢竟是女人，一輩子
最渴望的愛情跟婚姻，卻始終無法獲得。同樣的情節，台灣的殘障者的感
情路也是跌跌撞撞，飽受歧視。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃
避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，
來正視殘障者的身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳
信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，於
上週末開始。在新竹、台北跟花蓮等地免費播映，其中台北的場次還有手
語翻譯員協助翻譯。這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫
身心障礙者如何去面對自己的身體、感情，甚至生理上的慾望。韓國的這
兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就註定終身得這副模樣，可是畢竟是女
人，一輩子最渴望的愛情跟婚姻，卻始終無法獲得。同樣的情節，台灣的
殘障者的感情路也是跌跌撞撞，飽受歧視。跟一般影展不同的是，這些影
片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入的
處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解。
公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、也很具可看性的身心障
礙影展，於上週末開始。在新竹、台北跟花蓮等地免費播映，其中台北的
場次還有手語翻譯員協助翻譯。這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片
，深入描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感情，甚至生理上的慾望
。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就註定終身得這副模樣，可
是畢竟是女人，一輩子最渴望的愛情跟婚姻，卻始終無法獲得。同樣的情
節，台灣的殘障者的感情路也是跌跌撞撞，飽受歧視。跟一般影展不同的
是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反而是透過
細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人對她們的歧
視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、也很具可看
性的身心障礙影展，於上週末開始。在新竹、台北跟花蓮等地免費播映，
其中台北的場次還有手語翻譯員協助翻譯。這次影展包括國內外六部紀錄
片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感情，甚至生
理上的慾望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就註定終身得這
副模樣，可是畢竟是女人，一輩子最渴望的愛情跟婚姻，卻始終無法獲得
。同樣的情節，台灣的殘障者的感情路也是跌跌撞撞，飽受歧視。跟一般
影展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，
反而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人
對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、
也很具可看性的身心障礙影展，於上週末開始。在新竹、台北跟花蓮等地
免費播映，其中台北的場次還有手語翻譯員協助翻譯。這次影展包括國內
外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感
情，甚至生理上的慾望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就註
定終身得這副模樣，可是畢竟是女人，一輩子最渴望的愛情跟婚姻，卻始
終無法獲得。同樣的情節，台灣的殘障者的感情路也是跌跌撞撞，飽受歧
視。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的
許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，進而
減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個
相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，於上週末開始。在新竹、台北
跟花蓮等地免費播映，其中台北的場次還有手語翻譯員協助翻譯。這次影
展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對自己
的身體、感情，甚至生理上的慾望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一
出生，就註定終身得這副模樣，可是畢竟是女人，一輩子最渴望的愛情跟
婚姻，卻始終無法獲得。同樣的情節，台灣的殘障者的感情路也是跌跌撞
撞，飽受歧視。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感
與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的
身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪
報導。
