全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路
線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路或
手機，查詢公車到站的時間。從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要上
路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網路
，就可以知道還要等多久。手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢
，另外，也可以直接撥免費電話詢問，目前首都客運十條偏遠路線班車，
都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到各個路線的班車。公新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統，今天起，在台
北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民
眾可透過網路或手機，查詢公車到站的時間。從今天起，裝了衛星定位系
統的公車就要上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，
出門前先上網路，就可以知道還要等多久。手機有上網功能的民眾，也可
以利用手機查詢，另外，也可以直接撥免費電話詢問，目前首都客運十條
偏遠路線班車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到各個路線的班車
。公新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統
，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公
車的位置，讓民眾可透過網路或手機，查詢公車到站的時間。從今天起，
裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏
遠地區的公車，出門前先上網路，就可以知道還要等多久。手機有上網功
能的民眾，也可以利用手機查詢，另外，也可以直接撥免費電話詢問，目
前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到
各個路線的班車。公新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車上
的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套系
統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路或手機，查詢公車到站的時
間。從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘首都客運
幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網路，就可以知道還要等多久
。手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，另外，也可以直接撥免
費電話詢問，目前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定位系統，未
來還會再普及到各個路線的班車。公新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一
套裝設在公車上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車
上啟用。這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路或手機，查
詢公車到站的時間。從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾
要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網路，就可以
知道還要等多久。手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，另外，
也可以直接撥免費電話詢問，目前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛
星定位系統，未來還會再普及到各個路線的班車。公新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導
