財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。蒸餾酒稅將
以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已經提交行政
院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加速與美國及
歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符合WTO規
範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表示調降米酒
稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院審議。而經
濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應，會在短時
間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。蒸餾酒稅
將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已經提交行
政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加速與美國
及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符合WTO
規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表示調降米
酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院審議。而
經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應，會在短
時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。蒸餾酒
稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已經提交
行政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加速與美
國及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符合WT
O規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表示調降
米酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院審議。
而經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應，會在
短時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。蒸餾
酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已經提
交行政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加速與
美國及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符合W
TO規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表示調
降米酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院審議
。而經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應，會
在短時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。蒸
餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已經
提交行政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加速
與美國及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符合
WTO規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表示
調降米酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院審
議。而經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應，
會在短時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多。
蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案已
經提交行政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也加
速與美國及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加符
合WTO規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，表
示調降米酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法院
審議。而經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回應
，會在短時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多
。蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右。這個方案
已經提交行政院，預計最快可以在本周送交立法院審議。同時，經濟部也
加速與美國及歐盟的諮商進度，希望能盡快展開談判，讓米酒稅調降更加
符合WTO規範。財政部新任部長林全上任第一天，財政部放送大利多，
表示調降米酒稅的方案已經完成同時已送交行政院最快可以在本周送立法
院審議。而經濟部也已經向WTO提出諮商，其中歐盟方面已經有善意回
應，會在短時間內進行諮商，以便後續談判工作進行。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導。
