每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨過境台灣的季節，不過，今年冬天
華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身影。台北鳥會表示，這塊溼地的淤
積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位再不好好管理，以後可能就看不到
雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華江雁鴨公園，卻還看不到幾隻雁鴨
。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡沒有雁鴨，只有比人還高的雜草。
溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥類生態。根據台北鳥會的統計，今
年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數仍然維持在六千隻左右，只不過牠
們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏洪道的這片廣闊的沼澤地。候鳥是
環境的指標，這是生態界很流行一句話，雁鴨公園無法吸引雁鴨棲息，其
實也反映出這裡的整體環境，已經出了問題。公視新聞林欣靜／邱福財採
訪報導每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨過境台灣的季節，不過，今
年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身影。台北鳥會表示，這塊溼
地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位再不好好管理，以後可能就
看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華江雁鴨公園，卻還看不到幾
隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡沒有雁鴨，只有比人還高的
雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥類生態。根據台北鳥會的統
計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數仍然維持在六千隻左右，只
不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏洪道的這片廣闊的沼澤地。
候鳥是環境的指標，這是生態界很流行一句話，雁鴨公園無法吸引雁鴨棲
息，其實也反映出這裡的整體環境，已經出了問題。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨過境台灣的季節，不
過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身影。台北鳥會表示，
這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位再不好好管理，以後
可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華江雁鴨公園，卻還看
不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡沒有雁鴨，只有比人
還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥類生態。根據台北鳥
會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數仍然維持在六千隻左
右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏洪道的這片廣闊的沼
澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界很流行一句話，雁鴨公園無法吸引
雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環境，已經出了問題。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨過境台灣的季
節，不過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身影。台北鳥會
表示，這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位再不好好管理
，以後可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華江雁鴨公園，
卻還看不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡沒有雁鴨，只
有比人還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥類生態。根據
台北鳥會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數仍然維持在六
千隻左右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏洪道的這片廣
闊的沼澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界很流行一句話，雁鴨公園無
法吸引雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環境，已經出了問題。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨過境台
灣的季節，不過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身影。台
北鳥會表示，這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位再不好
好管理，以後可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華江雁鴨
公園，卻還看不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡沒有雁
鴨，只有比人還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥類生態
。根據台北鳥會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數仍然維
持在六千隻左右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏洪道的
這片廣闊的沼澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界很流行一句話，雁鴨
公園無法吸引雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環境，已經出了問題。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的一二月，是各種雁鴨
過境台灣的季節，不過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁鴨的身
影。台北鳥會表示，這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政府單位
再不好好管理，以後可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大半，華
江雁鴨公園，卻還看不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因為這裡
沒有雁鴨，只有比人還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這裡的鳥
類生態。根據台北鳥會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少，總數
仍然維持在六千隻左右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣二重疏
洪道的這片廣闊的沼澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界很流行一句話
，雁鴨公園無法吸引雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環境，已經出了
問題。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的一二月，是各
種雁鴨過境台灣的季節，不過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看不到雁
鴨的身影。台北鳥會表示，這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，如果政
府單位再不好好管理，以後可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過了一大
半，華江雁鴨公園，卻還看不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛設，因
為這裡沒有雁鴨，只有比人還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改變了這
裡的鳥類生態。根據台北鳥會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒有減少
，總數仍然維持在六千隻左右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到台北縣
二重疏洪道的這片廣闊的沼澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界很流行
一句話，雁鴨公園無法吸引雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環境，已
經出了問題。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的一二月
，是各種雁鴨過境台灣的季節，不過，今年冬天華江雁鴨公園，卻幾乎看
不到雁鴨的身影。台北鳥會表示，這塊溼地的淤積和陸化情況都很嚴重，
如果政府單位再不好好管理，以後可能就看不到雁鴨了。今年冬天已經過
了一大半，華江雁鴨公園，卻還看不到幾隻雁鴨。園區的解說牌也形同虛
設，因為這裡沒有雁鴨，只有比人還高的雜草。溼地陸化的情況，已經改
變了這裡的鳥類生態。根據台北鳥會的統計，今年過境的雁鴨，其實並沒
有減少，總數仍然維持在六千隻左右，只不過牠們換了一個棲息地，跑到
台北縣二重疏洪道的這片廣闊的沼澤地。候鳥是環境的指標，這是生態界
很流行一句話，雁鴨公園無法吸引雁鴨棲息，其實也反映出這裡的整體環
境，已經出了問題。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
