減重門診最近發現一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像
洗澡沒洗乾淨。醫師說，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重過重
，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這
是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。
這些出現在脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常
出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成
。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則
應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門診最
近發現一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾
淨。醫師說，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島
素過量，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖
病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。這些出現在
脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖
，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，
除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合
皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門診最近發現一些
肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨。醫師說
，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮
膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子
，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。這些出現在脖子，腋下
和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿
病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和
控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門診最近發現一些肥胖患者的
脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨。醫師說，這些人其
實是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度
增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周
圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。這些出現在脖子，腋下和大腿內側
的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身
上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，
遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門診最近發現一些肥胖患者的脖子上，有
一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨。醫師說，這些人其實是糖尿病
的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現
所謂黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈
深黑色，好像髒垢的東西。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢
，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，
都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病
之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導減重門診最近發現一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，
遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨。醫師說，這些人其實是糖尿病的高危險群
。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘
皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好
像髒垢的東西。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑
色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰
島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果
要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導減重門診最近發現一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來
好像洗澡沒洗乾淨。醫師說，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重
過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象
。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東
西。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』
。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所
造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢
，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門
診最近發現一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒
洗乾淨。醫師說，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致
胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這是一位
肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。這些出
現在脖子，腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在
肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師
說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要
配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導減重門診最近發現
一些肥胖患者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨。醫
師說，這些人其實是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量
，皮膚細胞過度增生，出現所謂黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的
脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。這些出現在脖子，
腋下和大腿內側的黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是
糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減
重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的
果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
