新聞最後，來看資源回收的新聞。資訊產品不斷的升級，被淘汰的電腦主
機板、螢幕等設備，經過處理可以回收提煉成黃金、銅、鋁等金屬。另外
還可以做成精美的藝術品，所以一台廢棄的電腦進到了回收工廠內，可以
百分之百的被回收再利用。電腦的廢棄物除了可以做成這些精美的藝品之
外，電腦中還有許多貴重金屬可以回收。業者表示，2萬五千片的主機片
大概可以資源回收一點五公斤的黃金。最多的金屬，另外還有鋁鐵等原料
可供回收。這些被丟棄的電腦廢料經過了資源化的妥善處理，還能再變回
原料，不斷地再生利用，同時也減輕了這些科技垃圾會對自然環境帶來的
負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞最後，來看資源回收的新聞
。資訊產品不斷的升級，被淘汰的電腦主機板、螢幕等設備，經過處理可
以回收提煉成黃金、銅、鋁等金屬。另外還可以做成精美的藝術品，所以
一台廢棄的電腦進到了回收工廠內，可以百分之百的被回收再利用。電腦
的廢棄物除了可以做成這些精美的藝品之外，電腦中還有許多貴重金屬可
以回收。業者表示，2萬五千片的主機片大概可以資源回收一點五公斤的
黃金。最多的金屬，另外還有鋁鐵等原料可供回收。這些被丟棄的電腦廢
料經過了資源化的妥善處理，還能再變回原料，不斷地再生利用，同時也
減輕了這些科技垃圾會對自然環境帶來的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新聞最後，來看資源回收的新聞。資訊產品不斷的升級，被淘汰
的電腦主機板、螢幕等設備，經過處理可以回收提煉成黃金、銅、鋁等金
屬。另外還可以做成精美的藝術品，所以一台廢棄的電腦進到了回收工廠
內，可以百分之百的被回收再利用。電腦的廢棄物除了可以做成這些精美
的藝品之外，電腦中還有許多貴重金屬可以回收。業者表示，2萬五千片
的主機片大概可以資源回收一點五公斤的黃金。最多的金屬，另外還有鋁
鐵等原料可供回收。這些被丟棄的電腦廢料經過了資源化的妥善處理，還
能再變回原料，不斷地再生利用，同時也減輕了這些科技垃圾會對自然環
境帶來的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞最後，來看資源回
收的新聞。資訊產品不斷的升級，被淘汰的電腦主機板、螢幕等設備，經
過處理可以回收提煉成黃金、銅、鋁等金屬。另外還可以做成精美的藝術
品，所以一台廢棄的電腦進到了回收工廠內，可以百分之百的被回收再利
用。電腦的廢棄物除了可以做成這些精美的藝品之外，電腦中還有許多貴
重金屬可以回收。業者表示，2萬五千片的主機片大概可以資源回收一點
五公斤的黃金。最多的金屬，另外還有鋁鐵等原料可供回收。這些被丟棄
的電腦廢料經過了資源化的妥善處理，還能再變回原料，不斷地再生利用
，同時也減輕了這些科技垃圾會對自然環境帶來的負擔。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新聞最後，來看資源回收的新聞。資訊產品不斷的升級
，被淘汰的電腦主機板、螢幕等設備，經過處理可以回收提煉成黃金、銅
、鋁等金屬。另外還可以做成精美的藝術品，所以一台廢棄的電腦進到了
回收工廠內，可以百分之百的被回收再利用。電腦的廢棄物除了可以做成
這些精美的藝品之外，電腦中還有許多貴重金屬可以回收。業者表示，2
萬五千片的主機片大概可以資源回收一點五公斤的黃金。最多的金屬，另
外還有鋁鐵等原料可供回收。這些被丟棄的電腦廢料經過了資源化的妥善
處理，還能再變回原料，不斷地再生利用，同時也減輕了這些科技垃圾會
對自然環境帶來的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞最後，來
看資源回收的新聞。資訊產品不斷的升級，被淘汰的電腦主機板、螢幕等
設備，經過處理可以回收提煉成黃金、銅、鋁等金屬。另外還可以做成精
美的藝術品，所以一台廢棄的電腦進到了回收工廠內，可以百分之百的被
回收再利用。電腦的廢棄物除了可以做成這些精美的藝品之外，電腦中還
有許多貴重金屬可以回收。業者表示，2萬五千片的主機片大概可以資源
回收一點五公斤的黃金。最多的金屬，另外還有鋁鐵等原料可供回收。這
些被丟棄的電腦廢料經過了資源化的妥善處理，還能再變回原料，不斷地
再生利用，同時也減輕了這些科技垃圾會對自然環境帶來的負擔。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞最後，來看資源回收的新聞。資訊產品不
斷的升級，被淘汰的電腦主機板、螢幕等設備，經過處理可以回收提煉成
黃金、銅、鋁等金屬。另外還可以做成精美的藝術品，所以一台廢棄的電
腦進到了回收工廠內，可以百分之百的被回收再利用。電腦的廢棄物除了
可以做成這些精美的藝品之外，電腦中還有許多貴重金屬可以回收。業者
表示，2萬五千片的主機片大概可以資源回收一點五公斤的黃金。最多的
金屬，另外還有鋁鐵等原料可供回收。這些被丟棄的電腦廢料經過了資源
化的妥善處理，還能再變回原料，不斷地再生利用，同時也減輕了這些科
技垃圾會對自然環境帶來的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞
最後，來看資源回收的新聞。資訊產品不斷的升級，被淘汰的電腦主機板
、螢幕等設備，經過處理可以回收提煉成黃金、銅、鋁等金屬。另外還可
以做成精美的藝術品，所以一台廢棄的電腦進到了回收工廠內，可以百分
之百的被回收再利用。電腦的廢棄物除了可以做成這些精美的藝品之外，
電腦中還有許多貴重金屬可以回收。業者表示，2萬五千片的主機片大概
可以資源回收一點五公斤的黃金。最多的金屬，另外還有鋁鐵等原料可供
回收。這些被丟棄的電腦廢料經過了資源化的妥善處理，還能再變回原料
，不斷地再生利用，同時也減輕了這些科技垃圾會對自然環境帶來的負擔
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
