對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出
料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每
人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調
米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖
十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的
米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一
。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度的從64元降
到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈
將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。
不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十
天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從
明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的
米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推
出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的
顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買
到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒
明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40
度的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場
，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格
將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天
要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。
台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買
到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公
司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有
安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，
為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案
，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降
到32元，40度的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為
了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，
一份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財
政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖
這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極
研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠
方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次
。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民
眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假
米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天
也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理
米酒從48元降到32元，40度的從64元降到43元。這項優惠方案
將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，
由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各
界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決
定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米
酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒
買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六
瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專
家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提
出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台
灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一
瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度的從64元降到43元
。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三
合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。不過，安
全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出
書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，
也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不
過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一
的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要
求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又
安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買
二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度的從6
4元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上
週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九
十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖
，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒
公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又
便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣
佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛
生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消
費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料
理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元
，40度的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米
酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料
的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫
署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售
方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降
酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓
民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，
台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製
時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題
充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優
惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從4
8元降到32元，40度的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩
週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅
不同，一份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。
因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同
意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府
除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一
的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不
限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔
心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說
明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公
司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度
的料理米酒從48元降到32元，40度的從64元降到43元。這項優
惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調
米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生
卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料
，再決定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對
抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料
理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人
限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米
酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十
天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米
酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。
等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度的從64元降到
43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將
推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。不
過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天
內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台灣菸酒公司從明
天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到安全又便宜的米
酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司日前宣佈將推出
三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安全及衛生上的顧
慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為了讓消費者買到
便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，稻香料理米酒明
天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度
的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了搶攻米酒市場，
台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一份材料的價格將
只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政部國庫署今天要
求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這項配售方案。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研商調降酒稅。台
灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方案。讓民眾買到
安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。另外，台糖公司
日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾在自製時會有安
全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米酒問題充斥，為
了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也推出優惠方案，
稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到
32元，40度的從64元降到43元。這項優惠方案將持續兩週。為了
搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由於酒稅不同，一
份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界擔憂。因此財政
部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定是否同意台糖這
項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導對抗假米酒，政府除積極研
商調降酒稅。台灣菸酒公司從明天起，也推出料理米酒買二送一的特惠方
案。讓民眾買到安全又便宜的米酒。不過，每人限購六瓶，但不限人次。
另外，台糖公司日前宣佈將推出三合一的自調米酒。專家學者擔心，民眾
在自製時會有安全及衛生上的顧慮，要求台糖十天內提出書面說明。假米
酒問題充斥，為了讓消費者買到便宜又安全的米酒，台灣菸酒公司今天也
推出優惠方案，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米
酒從48元降到32元，40度的從64元降到43元。這項優惠方案將
持續兩週。為了搶攻米酒市場，台糖上週宣佈將推出三合一自調米酒，由
於酒稅不同，一份材料的價格將只有九十元。不過，安全和衛生卻讓各界
擔憂。因此財政部國庫署今天要求台糖，在十天內提出書面資料，再決定
是否同意台糖這項配售方案。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
