勞委會今天表示，經過兩國政府洽談同意，在民間仲介業者之外，另再建
立一條仲介管道，即未來可以透過政府對政府直接接洽，引進勞工。跳過
民間業者。預料，將能大幅減輕來台泰勞目前對民間業者付出的仲介費用
。泰國方面目前正積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞
工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往
需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，
有可能降低泰勞受到的剝削。協議中，要求泰國政府建立人才資料庫，並
且在台北設立窗口，未來將直接受理雇主申辦業務。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導勞委會今天表示，經過兩國政府洽談同意，在民間仲介業者之
外，另再建立一條仲介管道，即未來可以透過政府對政府直接接洽，引進
勞工。跳過民間業者。預料，將能大幅減輕來台泰勞目前對民間業者付出
的仲介費用。泰國方面目前正積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多
一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三
年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定
簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。協議中，要求泰國政府建立人才
資料庫，並且在台北設立窗口，未來將直接受理雇主申辦業務。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導勞委會今天表示，經過兩國政府洽談同意，在民間
仲介業者之外，另再建立一條仲介管道，即未來可以透過政府對政府直接
接洽，引進勞工。跳過民間業者。預料，將能大幅減輕來台泰勞目前對民
間業者付出的仲介費用。泰國方面目前正積極著手建立人才資料庫，讓台
灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台
一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直
接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。協議中，要求泰國政
府建立人才資料庫，並且在台北設立窗口，未來將直接受理雇主申辦業務
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勞委會今天表示，經過兩國政府洽談同
意，在民間仲介業者之外，另再建立一條仲介管道，即未來可以透過政府
對政府直接接洽，引進勞工。跳過民間業者。預料，將能大幅減輕來台泰
勞目前對民間業者付出的仲介費用。泰國方面目前正積極著手建立人才資
料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人
，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介
費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。協議中，
要求泰國政府建立人才資料庫，並且在台北設立窗口，未來將直接受理雇
主申辦業務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勞委會今天表示，經過兩國
政府洽談同意，在民間仲介業者之外，另再建立一條仲介管道，即未來可
以透過政府對政府直接接洽，引進勞工。跳過民間業者。預料，將能大幅
減輕來台泰勞目前對民間業者付出的仲介費用。泰國方面目前正積極著手
建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣
超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬
台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削
。協議中，要求泰國政府建立人才資料庫，並且在台北設立窗口，未來將
直接受理雇主申辦業務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勞委會今天表示
，經過兩國政府洽談同意，在民間仲介業者之外，另再建立一條仲介管道
，即未來可以透過政府對政府直接接洽，引進勞工。跳過民間業者。預料
，將能大幅減輕來台泰勞目前對民間業者付出的仲介費用。泰國方面目前
正積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國
勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達
十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞
受到的剝削。協議中，要求泰國政府建立人才資料庫，並且在台北設立窗
口，未來將直接受理雇主申辦業務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勞委
會今天表示，經過兩國政府洽談同意，在民間仲介業者之外，另再建立一
條仲介管道，即未來可以透過政府對政府直接接洽，引進勞工。跳過民間
業者。預料，將能大幅減輕來台泰勞目前對民間業者付出的仲介費用。泰
國方面目前正積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的
管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要
先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可
能降低泰勞受到的剝削。協議中，要求泰國政府建立人才資料庫，並且在
台北設立窗口，未來將直接受理雇主申辦業務。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導勞委會今天表示，經過兩國政府洽談同意，在民間仲介業者之外，
另再建立一條仲介管道，即未來可以透過政府對政府直接接洽，引進勞工
。跳過民間業者。預料，將能大幅減輕來台泰勞目前對民間業者付出的仲
介費用。泰國方面目前正積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個
聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，
卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署
之後，有可能降低泰勞受到的剝削。協議中，要求泰國政府建立人才資料
庫，並且在台北設立窗口，未來將直接受理雇主申辦業務。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
