九年一貫教科書編審延遲。教育部昨天含蓄表示，部分原因是受到總統大
選的影響。教育界人士進一步解讀指出，綱要的部分內容相當敏感，可能
會造成族群之間的對立情況，所以教育部，才刻意暫緩公佈。九年一貫下
學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育
部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。
所謂敏感，主要集中在社會領域。教學次序改以台灣為中心，向外理解，
與過去從三皇五帝談起，差別很大。教育部則證實，當時行政院因為某個
領域敏感，退回教育部修改，造成了課程綱要延遲公佈公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導九年一貫教科書編審延遲。教育部昨天含蓄表示，部分原因
是受到總統大選的影響。教育界人士進一步解讀指出，綱要的部分內容相
當敏感，可能會造成族群之間的對立情況，所以教育部，才刻意暫緩公佈
。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統
大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年
公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域。教學次序改以台灣為中心
，向外理解，與過去從三皇五帝談起，差別很大。教育部則證實，當時行
政院因為某個領域敏感，退回教育部修改，造成了課程綱要延遲公佈公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫教科書編審延遲。教育部昨天含蓄表
示，部分原因是受到總統大選的影響。教育界人士進一步解讀指出，綱要
的部分內容相當敏感，可能會造成族群之間的對立情況，所以教育部，才
刻意暫緩公佈。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭
指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏
感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域。教學次序改
以台灣為中心，向外理解，與過去從三皇五帝談起，差別很大。教育部則
證實，當時行政院因為某個領域敏感，退回教育部修改，造成了課程綱要
延遲公佈公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫教科書編審延遲。教育
部昨天含蓄表示，部分原因是受到總統大選的影響。教育界人士進一步解
讀指出，綱要的部分內容相當敏感，可能會造成族群之間的對立情況，所
以教育部，才刻意暫緩公佈。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，
全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行
綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域
。教學次序改以台灣為中心，向外理解，與過去從三皇五帝談起，差別很
大。教育部則證實，當時行政院因為某個領域敏感，退回教育部修改，造
成了課程綱要延遲公佈公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫教科書編
審延遲。教育部昨天含蓄表示，部分原因是受到總統大選的影響。教育界
人士進一步解讀指出，綱要的部分內容相當敏感，可能會造成族群之間的
對立情況，所以教育部，才刻意暫緩公佈。九年一貫下學期教科書可能無
法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年
一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集
中在社會領域。教學次序改以台灣為中心，向外理解，與過去從三皇五帝
談起，差別很大。教育部則證實，當時行政院因為某個領域敏感，退回教
育部修改，造成了課程綱要延遲公佈公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年
一貫教科書編審延遲。教育部昨天含蓄表示，部分原因是受到總統大選的
影響。教育界人士進一步解讀指出，綱要的部分內容相當敏感，可能會造
成族群之間的對立情況，所以教育部，才刻意暫緩公佈。九年一貫下學期
教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國
教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂
敏感，主要集中在社會領域。教學次序改以台灣為中心，向外理解，與過
去從三皇五帝談起，差別很大。教育部則證實，當時行政院因為某個領域
敏感，退回教育部修改，造成了課程綱要延遲公佈公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導九年一貫教科書編審延遲。教育部昨天含蓄表示，部分原因是受
到總統大選的影響。教育界人士進一步解讀指出，綱要的部分內容相當敏
感，可能會造成族群之間的對立情況，所以教育部，才刻意暫緩公佈。九
年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選
時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布
所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域。教學次序改以台灣為中心，向
外理解，與過去從三皇五帝談起，差別很大。教育部則證實，當時行政院
因為某個領域敏感，退回教育部修改，造成了課程綱要延遲公佈公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
