由於兩岸近來頻頻舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時
，負責遠東地區美軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻
抵達北京，和中國方面的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部
的聲明指出，法戈海軍上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官
員見面的機會。而這也是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機
相當敏感，因此法戈此型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實
上，就在法戈人到北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環
太平洋演習。台灣也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力
犯台的演練。而根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區
的演習，已經達到最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島
面對面的海岸，也有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文
匯報指出，解放軍演習的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰
力水準，另一方面，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近
來頻頻舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東
地區美軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，
和中國方面的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出
，法戈海軍上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面的機
會。而這也是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏感，
因此法戈此型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就在法
戈人到北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋演習
。台灣也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練
。而根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已
經達到最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海
岸，也有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，
解放軍演習的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另
一方面，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近來頻頻舉行
軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東地區美軍調
度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，和中國方面
的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈海軍
上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面的機會。而這也
是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏感，因此法戈此
型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就在法戈人到北京
的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋演習。台灣也接
連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練。而根據香
港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高
潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海岸，也有解
放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，解放軍演習
的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另一方面，是
要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近來頻頻舉行軍事演習，
美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東地區美軍調度的太平洋
軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，和中國方面的軍方高階
將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈海軍上將這次到
北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面的機會。而這也是法戈一連
串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏感，因此法戈此型和中方官
員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就在法戈人到北京的同時，除
了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋演習。台灣也接連出動幻象
戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練。而根據香港文匯報的
報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮。除了與
金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海岸，也有解放軍利用每
天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，解放軍演習的目的，一
方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另一方面，是要模擬在入
侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近來頻頻舉行軍事演習，美國國務院
呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東地區美軍調度的太平洋軍區司令法
戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，和中國方面的軍方高階將領進行會
談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈海軍上將這次到北京的訪問
，是一次和中國國防決策官員見面的機會。而這也是法戈一連串東亞地區
行程的一部份。但由於時機相當敏感，因此法戈此型和中方官員會談些什
麼，也格外令人好奇。事實上，就在法戈人到北京的同時，除了美軍自己
在夏威夷進行的2004環太平洋演習。台灣也接連出動幻象戰機與海軍
陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練。而根據香港文匯報的報導，中國
人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮。除了與金門一海之
隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海岸，也有解放軍利用每天漲潮的時
間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，解放軍演習的目的，一方面是要促
進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另一方面，是要模擬在入侵台灣時掌
握台海制空權。由於兩岸近來頻頻舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要
自我克制。同時，負責遠東地區美軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也
在這個敏感時刻抵達北京，和中國方面的軍方高階將領進行會談。美軍太
平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈海軍上將這次到北京的訪問，是一次和
中國國防決策官員見面的機會。而這也是法戈一連串東亞地區行程的一部
份。但由於時機相當敏感，因此法戈此型和中方官員會談些什麼，也格外
令人好奇。事實上，就在法戈人到北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進
行的2004環太平洋演習。台灣也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進
行防堵中國武力犯台的演練。而根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍
在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，
與大膽島二膽島面對面的海岸，也有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩
棲登陸演練。文匯報指出，解放軍演習的目的，一方面是要促進軍事改革
、提升解放軍戰力水準，另一方面，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空
權。由於兩岸近來頻頻舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。
同時，負責遠東地區美軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感
時刻抵達北京，和中國方面的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指
揮部的聲明指出，法戈海軍上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決
策官員見面的機會。而這也是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於
時機相當敏感，因此法戈此型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。
事實上，就在法戈人到北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的200
4環太平洋演習。台灣也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國
武力犯台的演練。而根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海
地區的演習，已經達到最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二
膽島面對面的海岸，也有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練
。文匯報指出，解放軍演習的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放
軍戰力水準，另一方面，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩
岸近來頻頻舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責
遠東地區美軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北
京，和中國方面的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明
指出，法戈海軍上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面
的機會。而這也是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏
感，因此法戈此型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就
在法戈人到北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋
演習。台灣也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的
演練。而根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習
，已經達到最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面
的海岸，也有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指
出，解放軍演習的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準
，另一方面，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近來頻頻
舉行軍事演習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東地區美
軍調度的太平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，和中國
方面的軍方高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈
海軍上將這次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面的機會。而
這也是法戈一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏感，因此法
戈此型和中方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就在法戈人到
北京的同時，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋演習。台灣
也接連出動幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練。而根
據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到
最高潮。除了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海岸，也
有解放軍利用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，解放軍
演習的目的，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另一方面
，是要模擬在入侵台灣時掌握台海制空權。由於兩岸近來頻頻舉行軍事演
習，美國國務院呼籲兩岸要自我克制。同時，負責遠東地區美軍調度的太
平洋軍區司令法戈上將，也在這個敏感時刻抵達北京，和中國方面的軍方
高階將領進行會談。美軍太平洋軍區指揮部的聲明指出，法戈海軍上將這
次到北京的訪問，是一次和中國國防決策官員見面的機會。而這也是法戈
一連串東亞地區行程的一部份。但由於時機相當敏感，因此法戈此型和中
方官員會談些什麼，也格外令人好奇。事實上，就在法戈人到北京的同時
，除了美軍自己在夏威夷進行的2004環太平洋演習。台灣也接連出動
幻象戰機與海軍陸戰隊，進行防堵中國武力犯台的演練。而根據香港文匯
報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮。除
了與金門一海之隔的廈門，與大膽島二膽島面對面的海岸，也有解放軍利
用每天漲潮的時間，進行兩棲登陸演練。文匯報指出，解放軍演習的目的
，一方面是要促進軍事改革、提升解放軍戰力水準，另一方面，是要模擬
在入侵台灣時掌握台海制空權。
