競選活動最後一天，台北市長選舉出現關鍵影響，親民黨主席宋楚瑜在前
天造勢活動場合，下跪為國民黨候選人馬英九拉票。激情的演出，對藍、
綠陣營的選情，會出現什麼樣的變化，雙方各有不同預測。不過，馬英九
和李應元，都把握最後機會，向選民催票、拜票。對宋楚瑜突如其來的跪
求選票做法，馬英九及李應元兩陣營有不同反應。宋楚瑜昨晚一跪，讓原
本冷卻的台北市選情出現了變化，不過這種變化到底會對明天的市長選情
產生什麼影響，李應元並不願意評論，而馬英九除了感謝之外，也是很低
調的迴避公視新聞綜合報導競選活動最後一天，台北市長選舉出現關鍵影
響，親民黨主席宋楚瑜在前天造勢活動場合，下跪為國民黨候選人馬英九
拉票。激情的演出，對藍、綠陣營的選情，會出現什麼樣的變化，雙方各
有不同預測。不過，馬英九和李應元，都把握最後機會，向選民催票、拜
票。對宋楚瑜突如其來的跪求選票做法，馬英九及李應元兩陣營有不同反
應。宋楚瑜昨晚一跪，讓原本冷卻的台北市選情出現了變化，不過這種變
化到底會對明天的市長選情產生什麼影響，李應元並不願意評論，而馬英
九除了感謝之外，也是很低調的迴避公視新聞綜合報導競選活動最後一天
，台北市長選舉出現關鍵影響，親民黨主席宋楚瑜在前天造勢活動場合，
下跪為國民黨候選人馬英九拉票。激情的演出，對藍、綠陣營的選情，會
出現什麼樣的變化，雙方各有不同預測。不過，馬英九和李應元，都把握
最後機會，向選民催票、拜票。對宋楚瑜突如其來的跪求選票做法，馬英
九及李應元兩陣營有不同反應。宋楚瑜昨晚一跪，讓原本冷卻的台北市選
情出現了變化，不過這種變化到底會對明天的市長選情產生什麼影響，李
應元並不願意評論，而馬英九除了感謝之外，也是很低調的迴避公視新聞
綜合報導競選活動最後一天，台北市長選舉出現關鍵影響，親民黨主席宋
楚瑜在前天造勢活動場合，下跪為國民黨候選人馬英九拉票。激情的演出
，對藍、綠陣營的選情，會出現什麼樣的變化，雙方各有不同預測。不過
，馬英九和李應元，都把握最後機會，向選民催票、拜票。對宋楚瑜突如
其來的跪求選票做法，馬英九及李應元兩陣營有不同反應。宋楚瑜昨晚一
跪，讓原本冷卻的台北市選情出現了變化，不過這種變化到底會對明天的
市長選情產生什麼影響，李應元並不願意評論，而馬英九除了感謝之外，
也是很低調的迴避公視新聞綜合報導競選活動最後一天，台北市長選舉出
現關鍵影響，親民黨主席宋楚瑜在前天造勢活動場合，下跪為國民黨候選
人馬英九拉票。激情的演出，對藍、綠陣營的選情，會出現什麼樣的變化
，雙方各有不同預測。不過，馬英九和李應元，都把握最後機會，向選民
催票、拜票。對宋楚瑜突如其來的跪求選票做法，馬英九及李應元兩陣營
有不同反應。宋楚瑜昨晚一跪，讓原本冷卻的台北市選情出現了變化，不
過這種變化到底會對明天的市長選情產生什麼影響，李應元並不願意評論
，而馬英九除了感謝之外，也是很低調的迴避公視新聞綜合報導
