明天就是投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的
，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民
進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐
清真相嗎？還是為了勝選而不擇手段。以下是我們的報導。高雄市長選舉
一邊是新瑞都弊案，一邊是硫酸錏弊案，雙方陣營相互指控，口頭上卻又
批評惡質抹黑文化。這次選舉到處都可以看到抹黑，指控，和聲嘶力竭的
「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了
嗎？公視新聞綜合報導。明天就是投票日，不過高雄市長的選舉，到目前
為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞
都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的
選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選而不擇手段。以下是我
們的報導。高雄市長選舉一邊是新瑞都弊案，一邊是硫酸錏弊案，雙方陣
營相互指控，口頭上卻又批評惡質抹黑文化。這次選舉到處都可以看到抹
黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐
與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞綜合報導。明天就是投票日，不過
高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政
見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不
斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝
選而不擇手段。以下是我們的報導。高雄市長選舉一邊是新瑞都弊案，一
邊是硫酸錏弊案，雙方陣營相互指控，口頭上卻又批評惡質抹黑文化。這
次選舉到處都可以看到抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是
看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞綜合報導
。明天就是投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻
的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。
民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了
釐清真相嗎？還是為了勝選而不擇手段。以下是我們的報導。高雄市長選
舉一邊是新瑞都弊案，一邊是硫酸錏弊案，雙方陣營相互指控，口頭上卻
又批評惡質抹黑文化。這次選舉到處都可以看到抹黑，指控，和聲嘶力竭
的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到
了嗎？公視新聞綜合報導。明天就是投票日，不過高雄市長的選舉，到目
前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新
瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣
的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選而不擇手段。以下是
我們的報導。高雄市長選舉一邊是新瑞都弊案，一邊是硫酸錏弊案，雙方
陣營相互指控，口頭上卻又批評惡質抹黑文化。這次選舉到處都可以看到
抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不
耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞綜合報導。明天就是投票日，不
過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的
政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，
不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了
勝選而不擇手段。以下是我們的報導。高雄市長選舉一邊是新瑞都弊案，
一邊是硫酸錏弊案，雙方陣營相互指控，口頭上卻又批評惡質抹黑文化。
這次選舉到處都可以看到抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就
是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞綜合報
導。明天就是投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深
刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案
。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為
了釐清真相嗎？還是為了勝選而不擇手段。以下是我們的報導。高雄市長
選舉一邊是新瑞都弊案，一邊是硫酸錏弊案，雙方陣營相互指控，口頭上
卻又批評惡質抹黑文化。這次選舉到處都可以看到抹黑，指控，和聲嘶力
竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看
到了嗎？公視新聞綜合報導。
