又發生一起重大醫療疏失。屏東縣東港鎮崇愛診所，護士抓錯藥，錯把降
血糖藥，當成感冒藥，發給病患，目前已知有十名三歲以下幼童，發生血
糖降低、抽搐昏迷的現象。衛生署呼籲，上個月27號到崇愛診所就醫拿
藥的民眾，趕快停止服藥。如果身體發生異狀，立刻可以到附近醫院身體
檢查。又發生一起重大醫療疏失。屏東縣東港鎮崇愛診所，護士抓錯藥，
錯把降血糖藥，當成感冒藥，發給病患，目前已知有十名三歲以下幼童，
發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。衛生署呼籲，上個月27號到崇愛診所
就醫拿藥的民眾，趕快停止服藥。如果身體發生異狀，立刻可以到附近醫
院身體檢查。又發生一起重大醫療疏失。屏東縣東港鎮崇愛診所，護士抓
錯藥，錯把降血糖藥，當成感冒藥，發給病患，目前已知有十名三歲以下
幼童，發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。衛生署呼籲，上個月27號到崇
愛診所就醫拿藥的民眾，趕快停止服藥。如果身體發生異狀，立刻可以到
附近醫院身體檢查。又發生一起重大醫療疏失。屏東縣東港鎮崇愛診所，
護士抓錯藥，錯把降血糖藥，當成感冒藥，發給病患，目前已知有十名三
歲以下幼童，發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。衛生署呼籲，上個月27
號到崇愛診所就醫拿藥的民眾，趕快停止服藥。如果身體發生異狀，立刻
可以到附近醫院身體檢查。
