上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團讓溫
度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以來的九
點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創最低溫
，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到週三才會逐漸回升。受到強烈的大
陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上、北部宜
蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低溫將持績
到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫度上升有
限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，明天也是
類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，海面上作
業的船隻要特別小心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個星期，氣溫
還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團讓溫度一下子驟降了
將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以來的九點七度的最低溫
，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創最低溫，不過玉山降雪
的機率不高，氣溫要到週三才會逐漸回升。受到強烈的大陸冷氣團影響，
今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上、北部宜蘭蘇澳一代，平
均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低溫將持績到明天。由於白
天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫度上升有限，北部大概維
持在13度左右，中部約19度，南部21度，明天也是類似的溫度。不
過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，海面上作業的船隻要特別
小心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三
十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今
天北部淡水地區甚至創下了入冬以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪
，氣象局表示明天還是有機會再創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣
溫要到週三才會逐漸回升。受到強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下
了入冬以來的最低溫，中部以上、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12
度上下，而氣象局表示這樣的低溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多
，受到冷空氣的影響，白天的溫度上升有限，北部大概維持在13度左右
，中部約19度，南部21度，明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，
這一波冷氣團帶來的風相當大，海面上作業的船隻要特別小心。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一
波強烈的大陸冷氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區
甚至創下了入冬以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明
天還是有機會再創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到週三才會
逐漸回升。受到強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最
低溫，中部以上、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象
局表示這樣的低溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的
影響，白天的溫度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度
，南部21度，明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶
來的風相當大，海面上作業的船隻要特別小心。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷
氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬
以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再
創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到週三才會逐漸回升。受到
強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上
、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低
溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫
度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，
明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，
海面上作業的船隻要特別小心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
