半個月內，台北縣和屏東縣接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台
灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，台灣七千個診所及藥局，沒有合
格的執業藥劑師。因此，提醒民眾服藥，要多注意藥袋是否有標示不清楚
的現象根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，
有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七
千個診所，沒有合格的專業藥師。而受到健保給付的限制，醫師為了省錢
，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局
能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。再者民眾如果發現藥袋標示不清，
也要主動對外求助公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內，台北縣和屏
東縣接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天
召開記者會指出，台灣七千個診所及藥局，沒有合格的執業藥劑師。因此
，提醒民眾服藥，要多注意藥袋是否有標示不清楚的現象根據統計，目前
全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在
一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的
專業藥師。而受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，
再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則
民眾只能自保。再者民眾如果發現藥袋標示不清，也要主動對外求助公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內，台北縣和屏東縣接連發生打錯針，
給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，台灣
七千個診所及藥局，沒有合格的執業藥劑師。因此，提醒民眾服藥，要多
注意藥袋是否有標示不清楚的現象根據統計，目前全台有一萬五千名藥師
，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥
局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。而受到健保
給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來
配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。再者民
眾如果發現藥袋標示不清，也要主動對外求助公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導半個月內，台北縣和屏東縣接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失
，台灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，台灣七千個診所及藥局，沒
有合格的執業藥劑師。因此，提醒民眾服藥，要多注意藥袋是否有標示不
清楚的現象根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人
外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少
有七千個診所，沒有合格的專業藥師。而受到健保給付的限制，醫師為了
省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健
保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。再者民眾如果發現藥袋標示不
清，也要主動對外求助公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內，台北縣
和屏東縣接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會
今天召開記者會指出，台灣七千個診所及藥局，沒有合格的執業藥劑師。
因此，提醒民眾服藥，要多注意藥袋是否有標示不清楚的現象根據統計，
目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分
佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合
格的專業藥師。而受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執
照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，
否則民眾只能自保。再者民眾如果發現藥袋標示不清，也要主動對外求助
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內，台北縣和屏東縣接連發生打錯
針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會指出，
台灣七千個診所及藥局，沒有合格的執業藥劑師。因此，提醒民眾服藥，
要多注意藥袋是否有標示不清楚的現象根據統計，目前全台有一萬五千名
藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以
及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。而受到
健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人
員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。再
者民眾如果發現藥袋標示不清，也要主動對外求助公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
