關心用水問題。供應大台北地區用水的翡翠水庫，水位下降超過水位下限
。目前水位是一百五十一公尺，低於滿水位二十公尺，也比往年這個時間
低了十公尺。由於今年雨量偏低，預估明年台北市用水量可能出現不足。
台北市政府呼籲民眾，節水省水的工夫不要鬆懈。今年全年降雨量只有往
年平均值的百分之五十一，翡翠水庫的水位再度探底。目前，雖然沒有立
即缺水的危急，還是要請民眾配合節約用水。公視新聞綜合報導關心用水
問題。供應大台北地區用水的翡翠水庫，水位下降超過水位下限。目前水
位是一百五十一公尺，低於滿水位二十公尺，也比往年這個時間低了十公
尺。由於今年雨量偏低，預估明年台北市用水量可能出現不足。台北市政
府呼籲民眾，節水省水的工夫不要鬆懈。今年全年降雨量只有往年平均值
的百分之五十一，翡翠水庫的水位再度探底。目前，雖然沒有立即缺水的
危急，還是要請民眾配合節約用水。公視新聞綜合報導關心用水問題。供
應大台北地區用水的翡翠水庫，水位下降超過水位下限。目前水位是一百
五十一公尺，低於滿水位二十公尺，也比往年這個時間低了十公尺。由於
今年雨量偏低，預估明年台北市用水量可能出現不足。台北市政府呼籲民
眾，節水省水的工夫不要鬆懈。今年全年降雨量只有往年平均值的百分之
五十一，翡翠水庫的水位再度探底。目前，雖然沒有立即缺水的危急，還
是要請民眾配合節約用水。公視新聞綜合報導關心用水問題。供應大台北
地區用水的翡翠水庫，水位下降超過水位下限。目前水位是一百五十一公
尺，低於滿水位二十公尺，也比往年這個時間低了十公尺。由於今年雨量
偏低，預估明年台北市用水量可能出現不足。台北市政府呼籲民眾，節水
省水的工夫不要鬆懈。今年全年降雨量只有往年平均值的百分之五十一，
翡翠水庫的水位再度探底。目前，雖然沒有立即缺水的危急，還是要請民
眾配合節約用水。公視新聞綜合報導關心用水問題。供應大台北地區用水
的翡翠水庫，水位下降超過水位下限。目前水位是一百五十一公尺，低於
滿水位二十公尺，也比往年這個時間低了十公尺。由於今年雨量偏低，預
估明年台北市用水量可能出現不足。台北市政府呼籲民眾，節水省水的工
夫不要鬆懈。今年全年降雨量只有往年平均值的百分之五十一，翡翠水庫
的水位再度探底。目前，雖然沒有立即缺水的危急，還是要請民眾配合節
約用水。公視新聞綜合報導關心用水問題。供應大台北地區用水的翡翠水
庫，水位下降超過水位下限。目前水位是一百五十一公尺，低於滿水位二
十公尺，也比往年這個時間低了十公尺。由於今年雨量偏低，預估明年台
北市用水量可能出現不足。台北市政府呼籲民眾，節水省水的工夫不要鬆
懈。今年全年降雨量只有往年平均值的百分之五十一，翡翠水庫的水位再
度探底。目前，雖然沒有立即缺水的危急，還是要請民眾配合節約用水。
公視新聞綜合報導關心用水問題。供應大台北地區用水的翡翠水庫，水位
下降超過水位下限。目前水位是一百五十一公尺，低於滿水位二十公尺，
也比往年這個時間低了十公尺。由於今年雨量偏低，預估明年台北市用水
量可能出現不足。台北市政府呼籲民眾，節水省水的工夫不要鬆懈。今年
全年降雨量只有往年平均值的百分之五十一，翡翠水庫的水位再度探底。
目前，雖然沒有立即缺水的危急，還是要請民眾配合節約用水。公視新聞
綜合報導關心用水問題。供應大台北地區用水的翡翠水庫，水位下降超過
水位下限。目前水位是一百五十一公尺，低於滿水位二十公尺，也比往年
這個時間低了十公尺。由於今年雨量偏低，預估明年台北市用水量可能出
現不足。台北市政府呼籲民眾，節水省水的工夫不要鬆懈。今年全年降雨
量只有往年平均值的百分之五十一，翡翠水庫的水位再度探底。目前，雖
然沒有立即缺水的危急，還是要請民眾配合節約用水。公視新聞綜合報導
