不景氣，就業市場依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆
來。不過，開店可是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得
久。創業顧問專家說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不
成老闆，反而背上一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧
客點餐後排骨才現炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用
一百四十萬開加盟便當店，十個月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣
影響，平均一天賣出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，
就是專家建議，想投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎
選加盟總部，備妥足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流
給淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導不景氣，就業市場依舊吹寒風
，有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆來。不過，開店可是一門學問
，不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得久。創業顧問專家說，不景氣
中，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不成老闆，反而背上一身債。一
箱箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧客點餐後排骨才現炸，沒有庫
存保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用一百四十萬開加盟便當店，十
個月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣影響，平均一天賣出五百個便
當，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，就是專家建議，想投入加盟行
列的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎選加盟總部，備妥足夠週轉資
金，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流給淹沒了。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導不景氣，就業市場依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店
自己當起老闆來。不過，開店可是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，
卻不見得撐得久。創業顧問專家說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類
，才不會當不成老闆，反而背上一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房
送到新店，顧客點餐後排骨才現炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老
闆劉先生，用一百四十萬開加盟便當店，十個月就回本。由於客源穩定，
幾乎不受景氣影響，平均一天賣出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平
價中式餐飲，就是專家建議，想投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之
一。開店得慎選加盟總部，備妥足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，
又被市場潮流給淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導不景氣，就業市
場依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆來。不過，開店
可是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得久。創業顧問專
家說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不成老闆，反而背
上一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧客點餐後排骨才
現炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用一百四十萬開加
盟便當店，十個月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣影響，平均一天
賣出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，就是專家建議，
想投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎選加盟總部，備
妥足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流給淹沒了。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導不景氣，就業市場依舊吹寒風，有人乾脆投入
加盟業，開店自己當起老闆來。不過，開店可是一門學問，不少加盟店，
一窩蜂地開，卻不見得撐得久。創業顧問專家說，不景氣中，切記要慎選
加盟業的種類，才不會當不成老闆，反而背上一身債。一箱箱醃好的食材
，從中央廚房送到新店，顧客點餐後排骨才現炸，沒有庫存保證新鮮。從
事營建業的老闆劉先生，用一百四十萬開加盟便當店，十個月就回本。由
於客源穩定，幾乎不受景氣影響，平均一天賣出五百個便當，毛利有五成
。像這樣的平價中式餐飲，就是專家建議，想投入加盟行列的民眾，可以
選擇的種類之一。開店得慎選加盟總部，備妥足夠週轉資金，免得老闆夢
實現沒多久，又被市場潮流給淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導不
景氣，就業市場依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆來
。不過，開店可是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得久
。創業顧問專家說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不成
老闆，反而背上一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧客
點餐後排骨才現炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用一
百四十萬開加盟便當店，十個月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣影
響，平均一天賣出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，就
是專家建議，想投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎選
加盟總部，備妥足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流給
淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導不景氣，就業市場依舊吹寒風，
有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆來。不過，開店可是一門學問，
不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得久。創業顧問專家說，不景氣中
，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不成老闆，反而背上一身債。一箱
箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧客點餐後排骨才現炸，沒有庫存
保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用一百四十萬開加盟便當店，十個
月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣影響，平均一天賣出五百個便當
，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，就是專家建議，想投入加盟行列
的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎選加盟總部，備妥足夠週轉資金
，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流給淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導不景氣，就業市場依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店自
己當起老闆來。不過，開店可是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，卻
不見得撐得久。創業顧問專家說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類，
才不會當不成老闆，反而背上一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房送
到新店，顧客點餐後排骨才現炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老闆
劉先生，用一百四十萬開加盟便當店，十個月就回本。由於客源穩定，幾
乎不受景氣影響，平均一天賣出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平價
中式餐飲，就是專家建議，想投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之一
。開店得慎選加盟總部，備妥足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，又
被市場潮流給淹沒了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導不景氣，就業市場
依舊吹寒風，有人乾脆投入加盟業，開店自己當起老闆來。不過，開店可
是一門學問，不少加盟店，一窩蜂地開，卻不見得撐得久。創業顧問專家
說，不景氣中，切記要慎選加盟業的種類，才不會當不成老闆，反而背上
一身債。一箱箱醃好的食材，從中央廚房送到新店，顧客點餐後排骨才現
炸，沒有庫存保證新鮮。從事營建業的老闆劉先生，用一百四十萬開加盟
便當店，十個月就回本。由於客源穩定，幾乎不受景氣影響，平均一天賣
出五百個便當，毛利有五成。像這樣的平價中式餐飲，就是專家建議，想
投入加盟行列的民眾，可以選擇的種類之一。開店得慎選加盟總部，備妥
足夠週轉資金，免得老闆夢實現沒多久，又被市場潮流給淹沒了。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導
