接下來是，屏東崇愛診所給錯藥的後續新聞。屏東縣衛生局已經要求，崇
愛診所從今天起暫停營業。另外，屏東地檢署也證實，有122人吃錯藥
，出現身體不適。目前已經有六名病患家屬，對崇愛診所提出告訴。消基
會也將主動出面，提供受害者申訴，幫助求償。接下來是，屏東崇愛診所
給錯藥的後續新聞。屏東縣衛生局已經要求，崇愛診所從今天起暫停營業
。另外，屏東地檢署也證實，有122人吃錯藥，出現身體不適。目前已
經有六名病患家屬，對崇愛診所提出告訴。消基會也將主動出面，提供受
害者申訴，幫助求償。接下來是，屏東崇愛診所給錯藥的後續新聞。屏東
縣衛生局已經要求，崇愛診所從今天起暫停營業。另外，屏東地檢署也證
實，有122人吃錯藥，出現身體不適。目前已經有六名病患家屬，對崇
愛診所提出告訴。消基會也將主動出面，提供受害者申訴，幫助求償。接
下來是，屏東崇愛診所給錯藥的後續新聞。屏東縣衛生局已經要求，崇愛
診所從今天起暫停營業。另外，屏東地檢署也證實，有122人吃錯藥，
出現身體不適。目前已經有六名病患家屬，對崇愛診所提出告訴。消基會
也將主動出面，提供受害者申訴，幫助求償。接下來是，屏東崇愛診所給
錯藥的後續新聞。屏東縣衛生局已經要求，崇愛診所從今天起暫停營業。
另外，屏東地檢署也證實，有122人吃錯藥，出現身體不適。目前已經
有六名病患家屬，對崇愛診所提出告訴。消基會也將主動出面，提供受害
者申訴，幫助求償。
