台北縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑似喝牛奶中毒事件，有超過200名
學生送醫。蘆洲市公所表示，公所依照學生人數，補助學校自行購買牛奶
。目前還不清楚是牛奶產製過程，還是運輸保存過程出問題。衛生局已經
查扣一百瓶某品牌的保久乳，同時採集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國
小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不要看醫生。NS學
校方面立即透過消防局救護車，將學生送醫治療。而在接獲消息後，台北
縣衛生局、教育局都派人趕往學校處理調查，初步推測，很可能是學生早
上喝的保久乳惹的禍。根據教育局調查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，
保存期限是12月11日至19日，仍在保存期限，是否牛奶製造有問題
，還是運送過程保存不當，已經透過衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳
，採集樣本進行化驗。公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳出國小學
生疑似喝牛奶中毒事件，有超過200名學生送醫。蘆洲市公所表示，公
所依照學生人數，補助學校自行購買牛奶。目前還不清楚是牛奶產製過程
，還是運輸保存過程出問題。衛生局已經查扣一百瓶某品牌的保久乳，同
時採集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，
疑似食物中毒症狀。不要看醫生。NS學校方面立即透過消防局救護車，
將學生送醫治療。而在接獲消息後，台北縣衛生局、教育局都派人趕往學
校處理調查，初步推測，很可能是學生早上喝的保久乳惹的禍。根據教育
局調查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，保存期限是12月11日至19
日，仍在保存期限，是否牛奶製造有問題，還是運送過程保存不當，已經
透過衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳，採集樣本進行化驗。公視新聞
綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑似喝牛奶中毒事件，有超過
200名學生送醫。蘆洲市公所表示，公所依照學生人數，補助學校自行
購買牛奶。目前還不清楚是牛奶產製過程，還是運輸保存過程出問題。衛
生局已經查扣一百瓶某品牌的保久乳，同時採集上午十點多，台北縣蘆洲
市仁愛國小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不要看醫生
。NS學校方面立即透過消防局救護車，將學生送醫治療。而在接獲消息
後，台北縣衛生局、教育局都派人趕往學校處理調查，初步推測，很可能
是學生早上喝的保久乳惹的禍。根據教育局調查，仁愛國小學生所飲用的
保久乳，保存期限是12月11日至19日，仍在保存期限，是否牛奶製
造有問題，還是運送過程保存不當，已經透過衛生局扣查100瓶某品牌
的保久乳，採集樣本進行化驗。公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳
出國小學生疑似喝牛奶中毒事件，有超過200名學生送醫。蘆洲市公所
表示，公所依照學生人數，補助學校自行購買牛奶。目前還不清楚是牛奶
產製過程，還是運輸保存過程出問題。衛生局已經查扣一百瓶某品牌的保
久乳，同時採集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生發生腹痛
及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不要看醫生。NS學校方面立即透過消防局
救護車，將學生送醫治療。而在接獲消息後，台北縣衛生局、教育局都派
人趕往學校處理調查，初步推測，很可能是學生早上喝的保久乳惹的禍。
根據教育局調查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，保存期限是12月11
日至19日，仍在保存期限，是否牛奶製造有問題，還是運送過程保存不
當，已經透過衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳，採集樣本進行化驗。
公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑似喝牛奶中毒事件
，有超過200名學生送醫。蘆洲市公所表示，公所依照學生人數，補助
學校自行購買牛奶。目前還不清楚是牛奶產製過程，還是運輸保存過程出
問題。衛生局已經查扣一百瓶某品牌的保久乳，同時採集上午十點多，台
北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不
要看醫生。NS學校方面立即透過消防局救護車，將學生送醫治療。而在
接獲消息後，台北縣衛生局、教育局都派人趕往學校處理調查，初步推測
，很可能是學生早上喝的保久乳惹的禍。根據教育局調查，仁愛國小學生
所飲用的保久乳，保存期限是12月11日至19日，仍在保存期限，是
否牛奶製造有問題，還是運送過程保存不當，已經透過衛生局扣查100
瓶某品牌的保久乳，採集樣本進行化驗。公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市
，今天傳出國小學生疑似喝牛奶中毒事件，有超過200名學生送醫。蘆
洲市公所表示，公所依照學生人數，補助學校自行購買牛奶。目前還不清
楚是牛奶產製過程，還是運輸保存過程出問題。衛生局已經查扣一百瓶某
品牌的保久乳，同時採集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生
發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不要看醫生。NS學校方面立即透
過消防局救護車，將學生送醫治療。而在接獲消息後，台北縣衛生局、教
育局都派人趕往學校處理調查，初步推測，很可能是學生早上喝的保久乳
惹的禍。根據教育局調查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，保存期限是1
2月11日至19日，仍在保存期限，是否牛奶製造有問題，還是運送過
程保存不當，已經透過衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳，採集樣本進
行化驗。公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑似喝牛奶
中毒事件，有超過200名學生送醫。蘆洲市公所表示，公所依照學生人
數，補助學校自行購買牛奶。目前還不清楚是牛奶產製過程，還是運輸保
存過程出問題。衛生局已經查扣一百瓶某品牌的保久乳，同時採集上午十
點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒
症狀。不要看醫生。NS學校方面立即透過消防局救護車，將學生送醫治
療。而在接獲消息後，台北縣衛生局、教育局都派人趕往學校處理調查，
初步推測，很可能是學生早上喝的保久乳惹的禍。根據教育局調查，仁愛
國小學生所飲用的保久乳，保存期限是12月11日至19日，仍在保存
期限，是否牛奶製造有問題，還是運送過程保存不當，已經透過衛生局扣
查100瓶某品牌的保久乳，採集樣本進行化驗。公視新聞綜合報導台北
縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑似喝牛奶中毒事件，有超過200名學生
送醫。蘆洲市公所表示，公所依照學生人數，補助學校自行購買牛奶。目
前還不清楚是牛奶產製過程，還是運輸保存過程出問題。衛生局已經查扣
一百瓶某品牌的保久乳，同時採集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸
續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似食物中毒症狀。不要看醫生。NS學校方
面立即透過消防局救護車，將學生送醫治療。而在接獲消息後，台北縣衛
生局、教育局都派人趕往學校處理調查，初步推測，很可能是學生早上喝
的保久乳惹的禍。根據教育局調查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，保存
期限是12月11日至19日，仍在保存期限，是否牛奶製造有問題，還
是運送過程保存不當，已經透過衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳，採
集樣本進行化驗。公視新聞綜合報導台北縣蘆洲市，今天傳出國小學生疑
似喝牛奶中毒事件，有超過200名學生送醫。蘆洲市公所表示，公所依
照學生人數，補助學校自行購買牛奶。目前還不清楚是牛奶產製過程，還
是運輸保存過程出問題。衛生局已經查扣一百瓶某品牌的保久乳，同時採
集上午十點多，台北縣蘆洲市仁愛國小陸續有學生發生腹痛及嘔吐，疑似
食物中毒症狀。不要看醫生。NS學校方面立即透過消防局救護車，將學
生送醫治療。而在接獲消息後，台北縣衛生局、教育局都派人趕往學校處
理調查，初步推測，很可能是學生早上喝的保久乳惹的禍。根據教育局調
查，仁愛國小學生所飲用的保久乳，保存期限是12月11日至19日，
仍在保存期限，是否牛奶製造有問題，還是運送過程保存不當，已經透過
衛生局扣查100瓶某品牌的保久乳，採集樣本進行化驗。公視新聞綜合
報導
