年關將屆，許多受薪民眾相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項調查顯
示，今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個
月，不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表
示，明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向
一千兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。雖然平均
年終獎金少了些，不過根據人力銀行業者統計，有八成五的企業表示明年
會有人力需求，其中一半會招募新人。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年
關將屆，許多受薪民眾相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項調查顯示
，今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月
，不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示
，明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一
千兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。雖然平均年
終獎金少了些，不過根據人力銀行業者統計，有八成五的企業表示明年會
有人力需求，其中一半會招募新人。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關
將屆，許多受薪民眾相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項調查顯示，
今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，
不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，
明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千
兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。雖然平均年終
獎金少了些，不過根據人力銀行業者統計，有八成五的企業表示明年會有
人力需求，其中一半會招募新人。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將
屆，許多受薪民眾相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項調查顯示，今
年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，不
過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，明
年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩
百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。雖然平均年終獎
金少了些，不過根據人力銀行業者統計，有八成五的企業表示明年會有人
力需求，其中一半會招募新人。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆
，許多受薪民眾相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項調查顯示，今年
企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，不過
，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，明年
會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩百
家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。雖然平均年終獎金
少了些，不過根據人力銀行業者統計，有八成五的企業表示明年會有人力
需求，其中一半會招募新人。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
