日本首相小泉純一郎，和南韓總統盧武鉉，在濟州島舉行為期兩天的高
峰會談，今天落幕。
雙方刻意在休閒的氣氛下進行磋商，並達成包括加強與美國的合作關係
，促使北韓核問題盡快落幕等多項結論。
歷經了九十分鐘的高峰會，日本首相小泉純一郎和南韓總統盧武鉉，二
十一號對平壤當局提出外交與經濟兩大誘因，希望盡快化解懸宕超過
20個月的北韓核問題。
當北韓問題完全解決我們有明確共識南韓與日本將會合作我們將落實全
面的以及特定的兩韓計畫日本也將與北韓重拾外交關係以及經濟合作
除了對北韓誘之以利，小泉和盧武鉉也再次確認，雙方在這個問題上
考量日本目前的安全狀態北韓發展飛彈技術的問題必須好好解決為達成
目的日本不僅會跟美國合作也將和南韓合作至於下一步，南韓是否將
邀請北韓領導人金正日來訪，盧武鉉表示時機尚未成熟。
我希望北韓不要有心理負擔我也希望北韓能來訪不過我認為現在的時機
還不適合催促北韓參加兩韓高峰會這次盧武鉉和小泉純一郎刻意以不
打領帶的休閒造型會面，隔天一早還暢遊濟州島，欣賞太平洋美麗風
盧武鉉表示，在他任內，將不會再把兩國間的歷史問題當作正式議題或
爭論焦點般，舊事重提。
但他也呼籲日本採取實際行動更正篡改歷史教科書內容，以及參拜靖國
神社等老問題。
儘管如此這番言論還是遭到南韓在野黨抨擊，認為這是「嚴重缺乏歷史
意識的屈辱外交」。
儘管如此，南韓媒體已經報導，兩位領導人將在今年11月，於日本再
次舉行峰會。
