新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌
肉鈣化的病童召開記者會。由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協
助，因此，必須赴美就醫，才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她
籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因
為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患
的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化
而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意
，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府
能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病
童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。
由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協助，因此，必須赴美就醫，
才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一
塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出
現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣
化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提
供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性
手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會
今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。由於，這位病童在國內無法
得到適當的醫療協助，因此，必須赴美就醫，才能延續生命。基金會希望
社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小
心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起
的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生
命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到
美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳
媽媽今天希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後
，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的
病童召開記者會。由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協助，因此
，必須赴美就醫，才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療
經費。，右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突
變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾
病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。
在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜
臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援
手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞
。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。由於，這
位病童在國內無法得到適當的醫療協助，因此，必須赴美就醫，才能延續
生命。基金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，
這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，
背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，
如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治
療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不
過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會今天為一
名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。由於，這位病童在國內無法得到適當
的醫療協助，因此，必須赴美就醫，才能延續生命。基金會希望社會各界
能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的
結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。
宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不
斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州
醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天
希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕
見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開
記者會。由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協助，因此，必須赴
美就醫，才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，
右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻
的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做
『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國
內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國
做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援手。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾
病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。由於，這位病童在
國內無法得到適當的醫療協助，因此，必須赴美就醫，才能延續生命。基
金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，這是上個
禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約
可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法
控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳
媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於
經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
新聞最後，關心罕見疾病病童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌
肉鈣化的病童召開記者會。由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協
助，因此，必須赴美就醫，才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她
籌到醫療經費。，右眼有一塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因
為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患
的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化
而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意
，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府
能伸出援手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞最後，關心罕見疾病病
童的新聞。罕見疾病基金會今天為一名罹患肌肉鈣化的病童召開記者會。
由於，這位病童在國內無法得到適當的醫療協助，因此，必須赴美就醫，
才能延續生命。基金會希望社會各界能幫忙她籌到醫療經費。，右眼有一
塊淤青，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出
現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣
化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提
供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性
手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能伸出援手。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
