市面上，現在又出現一種自調米酒，這是繼台糖公司的三合一米酒之後，
從大陸引進的自調米酒金花米酒，因為原料是大米，和一般米酒的原料蔗
糖不同。強調可以直接加水稀釋，用法簡單又安全，也因為規避了菸酒稅
，是以食用酒精稅上市。所以價格是目前市面上最便宜的米酒，一瓶售價
只要六十元。台糖公司在幾天前推出可以DIY自調的米酒之後，現在米
酒市場又來了一個新的競爭對手，來自大陸的金花米酒，金花米酒出廠時
內容量為150CC。酒精濃度85度，當您把水加到600CC的時候
，就會變成20度的米酒，也因為原料是大米，和台糖以及一般米酒所使
用的蔗糖不同，所以一上市就打出可以直接加水稀釋的口號，強調安全性
，另外在價格上，因為規避了菸酒稅所以價格也比較便宜米酒市場搶食情
況越來越激烈，而消費者最重要的還是要注意米酒食用上的安全性公視新
聞綜合報導市面上，現在又出現一種自調米酒，這是繼台糖公司的三合一
米酒之後，從大陸引進的自調米酒金花米酒，因為原料是大米，和一般米
酒的原料蔗糖不同。強調可以直接加水稀釋，用法簡單又安全，也因為規
避了菸酒稅，是以食用酒精稅上市。所以價格是目前市面上最便宜的米酒
，一瓶售價只要六十元。台糖公司在幾天前推出可以DIY自調的米酒之
後，現在米酒市場又來了一個新的競爭對手，來自大陸的金花米酒，金花
米酒出廠時內容量為150CC。酒精濃度85度，當您把水加到600
CC的時候，就會變成20度的米酒，也因為原料是大米，和台糖以及一
般米酒所使用的蔗糖不同，所以一上市就打出可以直接加水稀釋的口號，
強調安全性，另外在價格上，因為規避了菸酒稅所以價格也比較便宜米酒
市場搶食情況越來越激烈，而消費者最重要的還是要注意米酒食用上的安
全性公視新聞綜合報導市面上，現在又出現一種自調米酒，這是繼台糖公
司的三合一米酒之後，從大陸引進的自調米酒金花米酒，因為原料是大米
，和一般米酒的原料蔗糖不同。強調可以直接加水稀釋，用法簡單又安全
，也因為規避了菸酒稅，是以食用酒精稅上市。所以價格是目前市面上最
便宜的米酒，一瓶售價只要六十元。台糖公司在幾天前推出可以DIY自
調的米酒之後，現在米酒市場又來了一個新的競爭對手，來自大陸的金花
米酒，金花米酒出廠時內容量為150CC。酒精濃度85度，當您把水
加到600CC的時候，就會變成20度的米酒，也因為原料是大米，和
台糖以及一般米酒所使用的蔗糖不同，所以一上市就打出可以直接加水稀
釋的口號，強調安全性，另外在價格上，因為規避了菸酒稅所以價格也比
較便宜米酒市場搶食情況越來越激烈，而消費者最重要的還是要注意米酒
食用上的安全性公視新聞綜合報導市面上，現在又出現一種自調米酒，這
是繼台糖公司的三合一米酒之後，從大陸引進的自調米酒金花米酒，因為
原料是大米，和一般米酒的原料蔗糖不同。強調可以直接加水稀釋，用法
簡單又安全，也因為規避了菸酒稅，是以食用酒精稅上市。所以價格是目
前市面上最便宜的米酒，一瓶售價只要六十元。台糖公司在幾天前推出可
以DIY自調的米酒之後，現在米酒市場又來了一個新的競爭對手，來自
大陸的金花米酒，金花米酒出廠時內容量為150CC。酒精濃度85度
，當您把水加到600CC的時候，就會變成20度的米酒，也因為原料
是大米，和台糖以及一般米酒所使用的蔗糖不同，所以一上市就打出可以
直接加水稀釋的口號，強調安全性，另外在價格上，因為規避了菸酒稅所
以價格也比較便宜米酒市場搶食情況越來越激烈，而消費者最重要的還是
要注意米酒食用上的安全性公視新聞綜合報導市面上，現在又出現一種自
調米酒，這是繼台糖公司的三合一米酒之後，從大陸引進的自調米酒金花
米酒，因為原料是大米，和一般米酒的原料蔗糖不同。強調可以直接加水
稀釋，用法簡單又安全，也因為規避了菸酒稅，是以食用酒精稅上市。所
以價格是目前市面上最便宜的米酒，一瓶售價只要六十元。台糖公司在幾
天前推出可以DIY自調的米酒之後，現在米酒市場又來了一個新的競爭
對手，來自大陸的金花米酒，金花米酒出廠時內容量為150CC。酒精
濃度85度，當您把水加到600CC的時候，就會變成20度的米酒，
也因為原料是大米，和台糖以及一般米酒所使用的蔗糖不同，所以一上市
就打出可以直接加水稀釋的口號，強調安全性，另外在價格上，因為規避
了菸酒稅所以價格也比較便宜米酒市場搶食情況越來越激烈，而消費者最
重要的還是要注意米酒食用上的安全性公視新聞綜合報導
