幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形
。
不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出
相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分子
結構不會改變。
這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。
因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何
推翻自己在29年前提出的理論。
根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，
其分子結構就會被破壞。
而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是
所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。
問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初
的理論是肯定的。
然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的
形式由黑洞釋出。
霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物
理學界的看法是對的。
黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。
也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了
解幾十億年前宇宙的狀態。
當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度
來檢驗霍金的說法有多少真實性。
