幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。
不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相
反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不
會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為
肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自
己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各
種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過
程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在
宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍
金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失
，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他
經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的
物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞
排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還
是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金
的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸
入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》
，星期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞
排出，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由
科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機
器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提
出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。
而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所
謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性
的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為
，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星
期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看
法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，
只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前
宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以
嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦
太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的
天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入
的物質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，
宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金
，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。
根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其
分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射
而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"
蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然
而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式
由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，
認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去
時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可
以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態
度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十
年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過
，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的
理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改
變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉
萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在
29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物
質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中
，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙
中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當
初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只
會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過
長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質
，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出
的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有
不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說
法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，
就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星
期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出
，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學
定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，
闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的
說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在
長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的
蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)
資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物
質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三
的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是
對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要
有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙
的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅
的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空
中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文
物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物
質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙
中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠
著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據
霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子
結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪
失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發
"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，
粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑
洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為
粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的
特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更
加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，
不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來
，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當
年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論
，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。
這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮
而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29
年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被
吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑
洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。
問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的
理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經
轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時
間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會
保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物
質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少
科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有
多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會
消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三
卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同
時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律
來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述
他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法
，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達
幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發
，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊
是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不
可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演
講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的
。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機
會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀
態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態
度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的
物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理
學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，
未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任
何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪
椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金
在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構
就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質
量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時
，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子
物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋
出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子
物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性
。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了
解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過
他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人
們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提
出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，認
為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。這個
結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全
身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前
提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入
黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會
因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題
是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論
是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化
後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的
推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有
當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加
以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學
家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少
真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失
於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公
開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時分
子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決
定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如
何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇
宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十
億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最
後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否
流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能
憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中
表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑
洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐
集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。
當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來
檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為一旦太空中的物質
被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家
《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，認為被黑洞吸入的物質，未來
會由黑洞排出，同時分子結構不會改變。這個結果意味著，宇宙中任何事
物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上
的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1
975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會
被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，
也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(
物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理
學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。
霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理
學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也
就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾
十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們
說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。
