如果可以有個能幹的機器人幫忙做家事，相信會受到家庭主婦的歡迎，最
近市面上出現兩款進口的機器人吸塵器，結合科技與傳統吸塵器的優點，
可以協助清理環境，但是，剛上市的售價並不便宜。用超音波掃描週遭環
境的地形和障礙物，再用聲納發送和接收環境訊息，等確定了清掃面積的
大小和地板的材質後，它就會自己決定最適合的模式和速度來清理週遭環
境。機器裡頭好幾個感測器，會幫助機器人避開障礙物，還會重複清掃兩
次，針對桌子底下不容易被清理的地方它能夠自己鑽進去清理。標榜擁有
人工智慧的資訊家電，在歐美地區，逐漸走入了家庭，也發揮了它的功能
，如果在價格上能有所突破，應該會大受歡迎。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。如果可以有個能幹的機器人幫忙做家事，相信會受到家庭主婦的
歡迎，最近市面上出現兩款進口的機器人吸塵器，結合科技與傳統吸塵器
的優點，可以協助清理環境，但是，剛上市的售價並不便宜。用超音波掃
描週遭環境的地形和障礙物，再用聲納發送和接收環境訊息，等確定了清
掃面積的大小和地板的材質後，它就會自己決定最適合的模式和速度來清
理週遭環境。機器裡頭好幾個感測器，會幫助機器人避開障礙物，還會重
複清掃兩次，針對桌子底下不容易被清理的地方它能夠自己鑽進去清理。
標榜擁有人工智慧的資訊家電，在歐美地區，逐漸走入了家庭，也發揮了
它的功能，如果在價格上能有所突破，應該會大受歡迎。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。如果可以有個能幹的機器人幫忙做家事，相信會受到家
庭主婦的歡迎，最近市面上出現兩款進口的機器人吸塵器，結合科技與傳
統吸塵器的優點，可以協助清理環境，但是，剛上市的售價並不便宜。用
超音波掃描週遭環境的地形和障礙物，再用聲納發送和接收環境訊息，等
確定了清掃面積的大小和地板的材質後，它就會自己決定最適合的模式和
速度來清理週遭環境。機器裡頭好幾個感測器，會幫助機器人避開障礙物
，還會重複清掃兩次，針對桌子底下不容易被清理的地方它能夠自己鑽進
去清理。標榜擁有人工智慧的資訊家電，在歐美地區，逐漸走入了家庭，
也發揮了它的功能，如果在價格上能有所突破，應該會大受歡迎。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。如果可以有個能幹的機器人幫忙做家事，相信
會受到家庭主婦的歡迎，最近市面上出現兩款進口的機器人吸塵器，結合
科技與傳統吸塵器的優點，可以協助清理環境，但是，剛上市的售價並不
便宜。用超音波掃描週遭環境的地形和障礙物，再用聲納發送和接收環境
訊息，等確定了清掃面積的大小和地板的材質後，它就會自己決定最適合
的模式和速度來清理週遭環境。機器裡頭好幾個感測器，會幫助機器人避
開障礙物，還會重複清掃兩次，針對桌子底下不容易被清理的地方它能夠
自己鑽進去清理。標榜擁有人工智慧的資訊家電，在歐美地區，逐漸走入
了家庭，也發揮了它的功能，如果在價格上能有所突破，應該會大受歡迎
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。如果可以有個能幹的機器人幫忙做家
事，相信會受到家庭主婦的歡迎，最近市面上出現兩款進口的機器人吸塵
器，結合科技與傳統吸塵器的優點，可以協助清理環境，但是，剛上市的
售價並不便宜。用超音波掃描週遭環境的地形和障礙物，再用聲納發送和
接收環境訊息，等確定了清掃面積的大小和地板的材質後，它就會自己決
定最適合的模式和速度來清理週遭環境。機器裡頭好幾個感測器，會幫助
機器人避開障礙物，還會重複清掃兩次，針對桌子底下不容易被清理的地
方它能夠自己鑽進去清理。標榜擁有人工智慧的資訊家電，在歐美地區，
逐漸走入了家庭，也發揮了它的功能，如果在價格上能有所突破，應該會
大受歡迎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
