再過一個多月就要過年了，今年春節假期高速公路部分路段將實施高乘載
管制，跟以往最不一樣的，今年高乘載的門檻由四人降為三人。空中交通
部分，國內線還有1成機位可以預訂，離島航線則從12月17日起開放
預約，想訂火車的朋友，可以從明年一月14號起開始預約規劃，1月3
1號早上7點到12點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口閘道，將實
施高乘載管制，收假的前一天也就是2月4號，早上9點到下午5點，高
雄到豐原交流道北上入口匣道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今
年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。如果想要搭
飛機返鄉，各個航空公司表示，從1號開放國內班機訂位以來，目前只剩
下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從12月17號起開放預
定，鐵路部分，台鐵則從1月14號起，開放民眾預定春節車票。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，今年春節假期高速公
路部分路段將實施高乘載管制，跟以往最不一樣的，今年高乘載的門檻由
四人降為三人。空中交通部分，國內線還有1成機位可以預訂，離島航線
則從12月17日起開放預約，想訂火車的朋友，可以從明年一月14號
起開始預約規劃，1月31號早上7點到12點，從內湖到彰化交流道之
間的南下入口閘道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是2月4號，
早上9點到下午5點，高雄到豐原交流道北上入口匣道，同樣也有管制。
跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以
上高速公路。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從1號開放國內
班機訂位以來，目前只剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將
從12月17號起開放預定，鐵路部分，台鐵則從1月14號起，開放民
眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年
了，今年春節假期高速公路部分路段將實施高乘載管制，跟以往最不一樣
的，今年高乘載的門檻由四人降為三人。空中交通部分，國內線還有1成
機位可以預訂，離島航線則從12月17日起開放預約，想訂火車的朋友
，可以從明年一月14號起開始預約規劃，1月31號早上7點到12點
，從內湖到彰化交流道之間的南下入口閘道，將實施高乘載管制，收假的
前一天也就是2月4號，早上9點到下午5點，高雄到豐原交流道北上入
口匣道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人
以上，就算高乘載、可以上高速公路。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公
司表示，從1號開放國內班機訂位以來，目前只剩下一成的離峰機位可以
預定。另外，離島航線將從12月17號起開放預定，鐵路部分，台鐵則
從1月14號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導再過一個多月就要過年了，今年春節假期高速公路部分路段將實施高乘
載管制，跟以往最不一樣的，今年高乘載的門檻由四人降為三人。空中交
通部分，國內線還有1成機位可以預訂，離島航線則從12月17日起開
放預約，想訂火車的朋友，可以從明年一月14號起開始預約規劃，1月
31號早上7點到12點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口閘道，將
實施高乘載管制，收假的前一天也就是2月4號，早上9點到下午5點，
高雄到豐原交流道北上入口匣道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，
今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。如果想要
搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從1號開放國內班機訂位以來，目前只
剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從12月17號起開放
預定，鐵路部分，台鐵則從1月14號起，開放民眾預定春節車票。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，今年春節假期高速
公路部分路段將實施高乘載管制，跟以往最不一樣的，今年高乘載的門檻
由四人降為三人。空中交通部分，國內線還有1成機位可以預訂，離島航
線則從12月17日起開放預約，想訂火車的朋友，可以從明年一月14
號起開始預約規劃，1月31號早上7點到12點，從內湖到彰化交流道
之間的南下入口閘道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是2月4號
，早上9點到下午5點，高雄到豐原交流道北上入口匣道，同樣也有管制
。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可
以上高速公路。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從1號開放國
內班機訂位以來，目前只剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線
將從12月17號起開放預定，鐵路部分，台鐵則從1月14號起，開放
民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過
年了，今年春節假期高速公路部分路段將實施高乘載管制，跟以往最不一
樣的，今年高乘載的門檻由四人降為三人。空中交通部分，國內線還有1
成機位可以預訂，離島航線則從12月17日起開放預約，想訂火車的朋
友，可以從明年一月14號起開始預約規劃，1月31號早上7點到12
點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口閘道，將實施高乘載管制，收假
的前一天也就是2月4號，早上9點到下午5點，高雄到豐原交流道北上
入口匣道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個
人以上，就算高乘載、可以上高速公路。如果想要搭飛機返鄉，各個航空
公司表示，從1號開放國內班機訂位以來，目前只剩下一成的離峰機位可
以預定。另外，離島航線將從12月17號起開放預定，鐵路部分，台鐵
則從1月14號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
