DNA的研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可以應用在日常生活。國
內的生技業者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結合門禁
保全系統，發展了全世界首創的「DNA門禁保全防盜系統」，由於無法
輕易的複製，所以安全性更高。生物和微機電，業者研發了這套DNA門
禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經過了人工合成
修改，世界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可以在卡片插入
時，在一秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大門。業者表示，不排除
和其它的生物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的研究不僅可以應用在醫療上，
其實它也可以應用在日常生活。國內的生技業者在晶片卡上，加上了以人
工合成的動植物DNA，結合門禁保全系統，發展了全世界首創的「DN
A門禁保全防盜系統」，由於無法輕易的複製，所以安全性更高。生物和
微機電，業者研發了這套DNA門禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組
從動植物上取得，經過了人工合成修改，世界上獨一無二的DNA序列，
而這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一秒內完成辨認比對，決定是否
可以敞開大門。業者表示，不排除和其它的生物辨識系統加以整合，讓安
全防護產品可以發揮更大的效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DN
A的研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可以應用在日常生活。國內的
生技業者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結合門禁保全
系統，發展了全世界首創的「DNA門禁保全防盜系統」，由於無法輕易
的複製，所以安全性更高。生物和微機電，業者研發了這套DNA門禁保
全系統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經過了人工合成修改
，世界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，
在一秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大門。業者表示，不排除和其
它的生物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的研究不僅可以應用在醫療上，其實
它也可以應用在日常生活。國內的生技業者在晶片卡上，加上了以人工合
成的動植物DNA，結合門禁保全系統，發展了全世界首創的「DNA門
禁保全防盜系統」，由於無法輕易的複製，所以安全性更高。生物和微機
電，業者研發了這套DNA門禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組從動
植物上取得，經過了人工合成修改，世界上獨一無二的DNA序列，而這
台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一秒內完成辨認比對，決定是否可以
敞開大門。業者表示，不排除和其它的生物辨識系統加以整合，讓安全防
護產品可以發揮更大的效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的
研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可以應用在日常生活。國內的生技
業者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結合門禁保全系統
，發展了全世界首創的「DNA門禁保全防盜系統」，由於無法輕易的複
製，所以安全性更高。生物和微機電，業者研發了這套DNA門禁保全系
統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經過了人工合成修改，世
界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一
秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大門。業者表示，不排除和其它的
生物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
