關心台商春節返鄉消息。國內六家航空公司，已經就包機專案達成共識，
預定將在明年除夕前，也就是元月30號以及31號，共飛六班包機到上
海接台商返台。至於飛上海的回程航班，目前還沒有確定日期。預估最早
的一班可能會在2月6號，農曆大年初六。陸委會主委蔡英文對春節包機
，抱持樂觀成行的態度。關心台商春節返鄉消息。國內六家航空公司，已
經就包機專案達成共識，預定將在明年除夕前，也就是元月30號以及3
1號，共飛六班包機到上海接台商返台。至於飛上海的回程航班，目前還
沒有確定日期。預估最早的一班可能會在2月6號，農曆大年初六。陸委
會主委蔡英文對春節包機，抱持樂觀成行的態度。關心台商春節返鄉消息
。國內六家航空公司，已經就包機專案達成共識，預定將在明年除夕前，
也就是元月30號以及31號，共飛六班包機到上海接台商返台。至於飛
上海的回程航班，目前還沒有確定日期。預估最早的一班可能會在2月6
號，農曆大年初六。陸委會主委蔡英文對春節包機，抱持樂觀成行的態度
。關心台商春節返鄉消息。國內六家航空公司，已經就包機專案達成共識
，預定將在明年除夕前，也就是元月30號以及31號，共飛六班包機到
上海接台商返台。至於飛上海的回程航班，目前還沒有確定日期。預估最
早的一班可能會在2月6號，農曆大年初六。陸委會主委蔡英文對春節包
機，抱持樂觀成行的態度。關心台商春節返鄉消息。國內六家航空公司，
已經就包機專案達成共識，預定將在明年除夕前，也就是元月30號以及
31號，共飛六班包機到上海接台商返台。至於飛上海的回程航班，目前
還沒有確定日期。預估最早的一班可能會在2月6號，農曆大年初六。陸
委會主委蔡英文對春節包機，抱持樂觀成行的態度。
