英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病的
病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。英
國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來說
，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可以藉
由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病的
胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健
康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有
什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法規
，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是在
新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從中
比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後，
再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的
幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來了
激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不
是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項新規
定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，可
是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看著
小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚
胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下
可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的
新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這
項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他
們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童
父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對
和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類
的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去
除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以
製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療
病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之
後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這
項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：
如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生
命變成商品。）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的
做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母
來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理
單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能
夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖
與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天
上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技
術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜
有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的
就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這
不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只
能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，
藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚
胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎
植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入
他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭
論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，
你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項新規定的人士表示
，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想
要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康
長大來得重要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓
患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病
細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於
羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後
，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安
娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：
只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，
我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照
英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷
的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個
胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。
比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收
集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的
新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細
胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。
）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就
是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭
議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理單位，21號
宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適
合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局
」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮
物，因為有了這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹
細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去
的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題
，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒
，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎
篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕
，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織
才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮
。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐
身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎
人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉
。這是把人的生命變成商品。）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻
合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小
寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要
。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病
的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。
英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來
說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可以
藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病
的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體
健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會
有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法
規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是
在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從
中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後
，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中
的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來
了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並
不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項新
規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，
可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看
著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選
胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產
下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布
的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了
這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療
他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病
童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比
對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之
類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來
去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可
以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治
療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生
之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過
這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾
：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的
生命變成商品。）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄
的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父
母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管
理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，
能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生
殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是
天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選
技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安
娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要
的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。
這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位
只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中
，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個
胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚
胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注
入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德
爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的
，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項新規定的人士表
示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著
想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康
康長大來得重要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，
讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治
病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對
於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之
後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「
安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森
：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合
，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依
照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺
陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12
個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞
。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以
收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意
的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的
細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品
。）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直
就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些
爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理單位，21
號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選
適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制
局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的
禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出
幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下
去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問
題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰
兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚
胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受
孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組
織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子
宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄
姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮
胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔
掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項新規定的人士表示，把配對不
吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己
小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重
要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾
病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒
。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦
來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們就可
以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜」血液疾
病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（病童父親羅柏森：只要嬰兒身
體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓比對和安娜吻合，我們看不出
會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。）依照英國過去的
法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有基因缺陷的胚胎。可
是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，然後
從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。比對成功之
後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血
中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不過這項出於善意的新規定卻引
來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類
並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人的生命變成商品。）反對這項
新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是玩弄人命
，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，這些爭議都比不上
看著小孩健健康康長大來得重要。英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩
選胚胎的限制，讓患有重大疾病的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，
產下可以提供治病細胞的嬰兒。英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公
布的新規定，對於羅柏森夫婦來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有
了這項新規定之後，他們就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治
療他們小寶貝「安娜」血液疾病的胚胎，讓安娜有成功活下去的機會。（
病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且骨髓
比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。這不是設計嬰兒，扮演上帝
之類的事。）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術
來去除有基因缺陷的胚胎。可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多
可以製造出12個胚胎，然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合
治療病童的細胞。比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕
生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不
過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。（反墮胎人士昆特維
爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你就乾脆扔掉。這是把人
的生命變成商品。）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋
棄的做法，簡直就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的
父母來說，這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。
