多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效
短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學
製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果
會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然
，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始
喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這
兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就
有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行
治療。目前有七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，
另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通
常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古
代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如
果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣
喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過
，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才
三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯
，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，
針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。不過，必須
和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中
藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數
的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫
。台北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑
的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更
好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每
天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一
種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種
專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。
這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療
。目前有七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外
，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是
用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古代治
療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能
和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，
常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療
效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個
禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其
實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對
815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。不過，必須和西
醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行
自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣
喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台
北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯
藥，療效達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。
從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使
用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫
做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門
治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次
長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目
前有七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫
師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西
藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣
喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能和西
醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常
半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有
限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜
，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早
在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對81
5歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。不過，必須和西醫的
氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行
購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患
者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長
庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，
療效達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四
歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣
喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『
定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療
氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚
醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有
七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也
提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴
劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的
中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能和西醫的
噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜
咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。
最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣
喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中
國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲
的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘
噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買
飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，
要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫
院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效
達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開
始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴
劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘
湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘
的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院
用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成
的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒
民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來
治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，最近利用中國古代治療氣喘的中藥
配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七成。醫師說，如果能和西醫的噴劑
一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽
無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近
，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症
狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東
漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣
喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑
一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用
，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減
緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，可惜療效短暫。台北長庚醫院，
最近利用中國古代治療氣喘的中藥配方，作成科學製劑的湯藥，療效達七
成。醫師說，如果能和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，
施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來
抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』
的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定
喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科
學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療
效。不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾
，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
