英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓患有重大疾病
的病童父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰
兒。
英國「人類生殖與胚胎管制局」21號公布的新規定，對於羅柏森夫婦
來說，簡直就是天上掉下來的禮物，因為有了這項新規定之後，他們
就可以藉由胚胎篩選技術，挑選出幹細胞適合治療他們小寶貝「安娜
（病童父親羅柏森：只要嬰兒身體健康，最重要的就是沒有問題，而且
骨髓比對和安娜吻合，我們看不出會有什麼問題。
這不是設計嬰兒，扮演上帝之類的事。
）依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術來去除有
基因缺陷的胚胎。
可是在新規定當中，藉由人工受孕，醫師最多可以製造出12個胚胎，
然後從中比對哪一個胚胎的細胞組織才存有適合治療病童的細胞。
比對成功之後，再把這個胚胎植入母體子宮。
在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐
身體中。
不過這項出於善意的新規定卻引來了激烈的道德爭論。
（反墮胎人士昆特維爾：如果胚胎的細胞組織種類並不是你想要的，你
就乾脆扔掉。
這是把人的生命變成商品。
）反對這項新規定的人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直
就是玩弄人命，可是對於急著想要挽救自己小寶貝生命的父母來說，
這些爭議都比不上看著小孩健健康康長大來得重要。
