從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身
心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車
牌，要注意的是，專用車牌跟現行身心障礙停車專用識別證，兩者功能並
沒有不同，車牌只是為了辨識更容易。印著國際身心障礙者標誌，這就是
十二月十六號，即將上路的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的人，或者
同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注
意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換
發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，專用停車位太少、或者車位
太小的問題，還是沒有解決，很多殘障朋友都認為沒有換發必要，交通部
也沒有強迫所有人必須換牌。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期
一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友
、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，要注意
的是，專用車牌跟現行身心障礙停車專用識別證，兩者功能並沒有不同，
車牌只是為了辨識更容易。印著國際身心障礙者標誌，這就是十二月十六
號，即將上路的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的人，或者同一戶籍的
家屬，前往監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注意的是，領
了專用牌照，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換發車牌，還
要再另外繳交600元的手續費，專用停車位太少、或者車位太小的問題
，還是沒有解決，很多殘障朋友都認為沒有換發必要，交通部也沒有強迫
所有人必須換牌。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身
心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心
障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，要注意的是，專用
車牌跟現行身心障礙停車專用識別證，兩者功能並沒有不同，車牌只是為
了辨識更容易。印著國際身心障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將上
路的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的人，或者同一戶籍的家屬，前往
監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照
，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳
交600元的手續費，專用停車位太少、或者車位太小的問題，還是沒有
解決，很多殘障朋友都認為沒有換發必要，交通部也沒有強迫所有人必須
換牌。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障礙者專
用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙者的家
屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，要注意的是，專用車牌跟現行
身心障礙停車專用識別證，兩者功能並沒有不同，車牌只是為了辨識更容
易。印著國際身心障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將上路的身心障
礙者專用車牌，有殘障手冊的人，或者同一戶籍的家屬，前往監理單位填
寫異動申請書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用
停車識別證就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元
的手續費，專用停車位太少、或者車位太小的問題，還是沒有解決，很多
殘障朋友都認為沒有換發必要，交通部也沒有強迫所有人必須換牌。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就
要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以
向全國監理機構申請專用車牌，要注意的是，專用車牌跟現行身心障礙停
車專用識別證，兩者功能並沒有不同，車牌只是為了辨識更容易。印著國
際身心障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將上路的身心障礙者專用車
牌，有殘障手冊的人，或者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請
書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證
就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，
專用停車位太少、或者車位太小的問題，還是沒有解決，很多殘障朋友都
認為沒有換發必要，交通部也沒有強迫所有人必須換牌。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有
開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理
機構申請專用車牌，要注意的是，專用車牌跟現行身心障礙停車專用識別
證，兩者功能並沒有不同，車牌只是為了辨識更容易。印著國際身心障礙
者標誌，這就是十二月十六號，即將上路的身心障礙者專用車牌，有殘障
手冊的人，或者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書，就可以
換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就不能再使
用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，專用停車位
太少、或者車位太小的問題，還是沒有解決，很多殘障朋友都認為沒有換
發必要，交通部也沒有強迫所有人必須換牌。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
