接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主
辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加
集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他
們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求
幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到
她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今
天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未
婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮
服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人
石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事
。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻
璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障
者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，
這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好
看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心
障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂
亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。
廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完
成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精
神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓
勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫
人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚
，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前
，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷
害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦
集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白
紗禮服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢
體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生
挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常
在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子
女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的
想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待
又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的
去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障
礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她
也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，
有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共
同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石
元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即
透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變
大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多
人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘
障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個
週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結
婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對
新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的
另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節
目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學
校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，
就是要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之
四十，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身
說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下
來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過
十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加集團
結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將
走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福
。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳
出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦
這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率
高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，
石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元
娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這
次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃
娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇
於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次
也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。
我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙
者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的
白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播
主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮服，完成終
身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘障、精神障
礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其
他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽
紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公開結婚，覺
得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法。目前，台
灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。
穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者將舉辦集團
結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將穿上白紗禮
服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽障、肢體殘
障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎接人生挑戰
。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜，經常在節
目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過殘障子女公
開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家這樣的想法
。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕
受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者大方的去追
求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末身心障礙者
將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，這次她也將
穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人當中，有聽
障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一端，共同迎
接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主持人石元娜
，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方面立即透過
殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是要改變大家
這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是
既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法鼓勵殘障者
大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來是，這個週末
身心障礙者將舉辦集團結婚。廣播主持人石元娜，主辦過十屆集團結婚，
這次她也將穿上白紗禮服，完成終身大事。這次參加集團結婚的八對新人
當中，有聽障、肢體殘障、精神障礙和玻璃娃娃。他們將走上紅毯的另一
端，共同迎接人生挑戰。也鼓勵其他殘障者勇於追求幸福。。廣播節目主
持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，這次也輪到她傳出喜訊。學校方
面立即透過殘障子女公開結婚，覺得不好看。我們今天辦這場婚禮，就是
要改變大家這樣的想法。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十
，很多人是既期待又怕受到傷害。穿上漂亮的白紗禮服，石元娜現身說法
鼓勵殘障者大方的去追求幸福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
