為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立
療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術
表演，激發精神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術
，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀
眾除了護理人員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們
的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。sb（像這
樣的一個魔術表演，可以激起他們好奇心，對精神病人來說，可以讓他們
像正常人有共同休閒）醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者
學習人際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓
精神疾病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院
今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，
激發精神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在
場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了
護理人員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像
力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。sb（像這樣的一
個魔術表演，可以激起他們好奇心，對精神病人來說，可以讓他們像正常
人有共同休閒）醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人
際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾
病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀
請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精
神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀
眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人
員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院
方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。sb（像這樣的一個魔術
表演，可以激起他們好奇心，對精神病人來說，可以讓他們像正常人有共
同休閒）醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的
互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者
也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術
師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病
患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手
叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，
全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天
第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。sb（像這樣的一個魔術表演，
可以激起他們好奇心，對精神病人來說，可以讓他們像正常人有共同休閒
）醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，
激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像
正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到
院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的
想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。
這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台
北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次
嘗試，用魔術表演來作精神治療。sb（像這樣的一個魔術表演，可以激
起他們好奇心，對精神病人來說，可以讓他們像正常人有共同休閒）醫護
人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創
造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常人
一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內和
精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像力
和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一
場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市立
療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試，
用魔術表演來作精神治療。sb（像這樣的一個魔術表演，可以激起他們
好奇心，對精神病人來說，可以讓他們像正常人有共同休閒）醫護人員希
望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創造力。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，
有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾
病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像力和創造
力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為
哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市立療養院
的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術
表演來作精神治療。sb（像這樣的一個魔術表演，可以激起他們好奇心
，對精神病人來說，可以讓他們像正常人有共同休閒）醫護人員希望藉由
這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創造力。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
