我們常會在街上看到傳教士，騎著腳踏車傳福音，不過現在，在美國出現
了一群重金屬打扮，騎著哈雷機車的新一代傳教士。這些人因為外表酷炫
，遭到其他教會的質疑，不過從他們的成員快速累積的情況看來，他們也
一樣忠實的在傳達神的福音。這些身穿皮衣，騎著哈雷重型機車，一副重
金屬裝扮的人，可不是一般的暴走族，他們是替上帝傳達福音的使者。這
群騎士自稱是耶穌基督的黑綿羊車隊，在上帝的感召下，騎著機車走遍世
界，宣揚基督教愛的理念。儘管騎著哈雷機車的上帝使者，看在外人眼中
顯得有些怪異，也曾經被部分教會質疑，但在短短2年內，黑綿羊車隊的
成員從5人，迅速增加到200人，全美國目前更有10萬名摩托車騎士
，加入了基督教社團，由此可知，騎機車傳福音的理念，果然得到不少人
的認同。我們常會在街上看到傳教士，騎著腳踏車傳福音，不過現在，在
美國出現了一群重金屬打扮，騎著哈雷機車的新一代傳教士。這些人因為
外表酷炫，遭到其他教會的質疑，不過從他們的成員快速累積的情況看來
，他們也一樣忠實的在傳達神的福音。這些身穿皮衣，騎著哈雷重型機車
，一副重金屬裝扮的人，可不是一般的暴走族，他們是替上帝傳達福音的
使者。這群騎士自稱是耶穌基督的黑綿羊車隊，在上帝的感召下，騎著機
車走遍世界，宣揚基督教愛的理念。儘管騎著哈雷機車的上帝使者，看在
外人眼中顯得有些怪異，也曾經被部分教會質疑，但在短短2年內，黑綿
羊車隊的成員從5人，迅速增加到200人，全美國目前更有10萬名摩
托車騎士，加入了基督教社團，由此可知，騎機車傳福音的理念，果然得
到不少人的認同。我們常會在街上看到傳教士，騎著腳踏車傳福音，不過
現在，在美國出現了一群重金屬打扮，騎著哈雷機車的新一代傳教士。這
些人因為外表酷炫，遭到其他教會的質疑，不過從他們的成員快速累積的
情況看來，他們也一樣忠實的在傳達神的福音。這些身穿皮衣，騎著哈雷
重型機車，一副重金屬裝扮的人，可不是一般的暴走族，他們是替上帝傳
達福音的使者。這群騎士自稱是耶穌基督的黑綿羊車隊，在上帝的感召下
，騎著機車走遍世界，宣揚基督教愛的理念。儘管騎著哈雷機車的上帝使
者，看在外人眼中顯得有些怪異，也曾經被部分教會質疑，但在短短2年
內，黑綿羊車隊的成員從5人，迅速增加到200人，全美國目前更有1
0萬名摩托車騎士，加入了基督教社團，由此可知，騎機車傳福音的理念
，果然得到不少人的認同。我們常會在街上看到傳教士，騎著腳踏車傳福
音，不過現在，在美國出現了一群重金屬打扮，騎著哈雷機車的新一代傳
教士。這些人因為外表酷炫，遭到其他教會的質疑，不過從他們的成員快
速累積的情況看來，他們也一樣忠實的在傳達神的福音。這些身穿皮衣，
騎著哈雷重型機車，一副重金屬裝扮的人，可不是一般的暴走族，他們是
替上帝傳達福音的使者。這群騎士自稱是耶穌基督的黑綿羊車隊，在上帝
的感召下，騎著機車走遍世界，宣揚基督教愛的理念。儘管騎著哈雷機車
的上帝使者，看在外人眼中顯得有些怪異，也曾經被部分教會質疑，但在
短短2年內，黑綿羊車隊的成員從5人，迅速增加到200人，全美國目
前更有10萬名摩托車騎士，加入了基督教社團，由此可知，騎機車傳福
音的理念，果然得到不少人的認同。我們常會在街上看到傳教士，騎著腳
踏車傳福音，不過現在，在美國出現了一群重金屬打扮，騎著哈雷機車的
新一代傳教士。這些人因為外表酷炫，遭到其他教會的質疑，不過從他們
的成員快速累積的情況看來，他們也一樣忠實的在傳達神的福音。這些身
穿皮衣，騎著哈雷重型機車，一副重金屬裝扮的人，可不是一般的暴走族
，他們是替上帝傳達福音的使者。這群騎士自稱是耶穌基督的黑綿羊車隊
，在上帝的感召下，騎著機車走遍世界，宣揚基督教愛的理念。儘管騎著
哈雷機車的上帝使者，看在外人眼中顯得有些怪異，也曾經被部分教會質
疑，但在短短2年內，黑綿羊車隊的成員從5人，迅速增加到200人，
全美國目前更有10萬名摩托車騎士，加入了基督教社團，由此可知，騎
機車傳福音的理念，果然得到不少人的認同。
