一向充滿人文氣息的巴黎塞納河畔，21號搖身一變，成為風靡巴黎民眾
和各地遊客的海灘度假勝地。由巴黎市政府推動的這個暑期計畫，已經邁
入第三個年頭。其中，斥資兩百萬歐元打造的人造海灘，除了把長達三點
五公里的塞納河岸裝點為海邊度假勝地之外，今年還增設了一個可以容納
200人的大型游泳池，希望能讓每位到訪的人士，享受一個清爽的夏日
假期。一向充滿人文氣息的巴黎塞納河畔，21號搖身一變，成為風靡巴
黎民眾和各地遊客的海灘度假勝地。由巴黎市政府推動的這個暑期計畫，
已經邁入第三個年頭。其中，斥資兩百萬歐元打造的人造海灘，除了把長
達三點五公里的塞納河岸裝點為海邊度假勝地之外，今年還增設了一個可
以容納200人的大型游泳池，希望能讓每位到訪的人士，享受一個清爽
的夏日假期。一向充滿人文氣息的巴黎塞納河畔，21號搖身一變，成為
風靡巴黎民眾和各地遊客的海灘度假勝地。由巴黎市政府推動的這個暑期
計畫，已經邁入第三個年頭。其中，斥資兩百萬歐元打造的人造海灘，除
了把長達三點五公里的塞納河岸裝點為海邊度假勝地之外，今年還增設了
一個可以容納200人的大型游泳池，希望能讓每位到訪的人士，享受一
個清爽的夏日假期。
