醫院利用藥品的差價，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員今天
公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院為例
，賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。他們一年向健保局請領
六十億藥費，可以賺取到的差價高達四十三億。立委要求公開醫院的財務
報表，讓全民監督。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是
長庚、馬偕、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美
醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健
保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給
付藥費的五成以上。立委要求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，作為
監督健保藥價黑洞的依據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品
的差價，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份民間
調查的藥價差前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的藥價
差，竟然高達健保開出藥價的七成。他們一年向健保局請領六十億藥費，
可以賺取到的差價高達四十三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓全民
監督。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬偕、
彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫
院、嘉義基督教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一
年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成
以上。立委要求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價
黑洞的依據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品的差價，到底
從全民健保的保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份民間調查的藥價差
前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的藥價差，竟然高達
健保開出藥價的七成。他們一年向健保局請領六十億藥費，可以賺取到的
差價高達四十三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓全民監督。以賺取
藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬偕、彰化基督教醫
院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督
教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十
三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委要
求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品的差價，到底從全民健保的
保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名
單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價
的七成。他們一年向健保局請領六十億藥費，可以賺取到的差價高達四十
三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓全民監督。以賺取藥價差的高低
作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬偕、彰化基督教醫院、高醫附設
醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟
和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也
有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委要求衛生署在一
週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品的差價，到底從全民健保的保費中賺了多
少。立法委員今天公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。以名列第
一的長庚醫院為例，賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。他們
一年向健保局請領六十億藥費，可以賺取到的差價高達四十三億。立委要
求公開醫院的財務報表，讓全民監督。以賺取藥價差的高低作為排名，前
十大的醫院分別是長庚、馬偕、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫
學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟和國泰醫院。
估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平
均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委要求衛生署在一週內公佈醫院
的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導醫院利用藥品的差價，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員
今天公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院
為例，賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。他們一年向健保局
請領六十億藥費，可以賺取到的差價高達四十三億。立委要求公開醫院的
財務報表，讓全民監督。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分
別是長庚、馬偕、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、
奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取
的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健
保給付藥費的五成以上。立委要求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，
作為監督健保藥價黑洞的依據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用
藥品的差價，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份
民間調查的藥價差前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的
藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。他們一年向健保局請領六十億藥
費，可以賺取到的差價高達四十三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓
全民監督。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬
偕、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新
光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差
，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的
五成以上。立委要求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保
藥價黑洞的依據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品的差價，
到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份民間調查的藥
價差前十大醫院名單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的藥價差，竟然
高達健保開出藥價的七成。他們一年向健保局請領六十億藥費，可以賺取
到的差價高達四十三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓全民監督。以
賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬偕、彰化基督
教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義
基督教醫院、慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有
四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立
委要求衛生署在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依
據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥品的差價，到底從全民健
保的保費中賺了多少。立法委員今天公佈一份民間調查的藥價差前十大醫
院名單。以名列第一的長庚醫院為例，賺取的藥價差，竟然高達健保開出
藥價的七成。他們一年向健保局請領六十億藥費，可以賺取到的差價高達
四十三億。立委要求公開醫院的財務報表，讓全民監督。以賺取藥價差的
高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚、馬偕、彰化基督教醫院、高醫
附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、
慈濟和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最
少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委要求衛生署
在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
