官方第一次委託民間試辦的「手語翻譯服務派遣中心」，10月底開辦以
來，已提供60人次，120小時的服務。承辦單位愛加倍協會表示，這
次的試辦非常成功，在緊急狀況時，提供聾人手語翻譯，幫助很大。希望
這項服務能繼續延續下去由台北市社會局委託愛加倍社會福利關懷協會，
試辦24小時手語翻譯服務方案，即將屆滿兩個月，提供不少聽障者生活
中必要的溝通橋樑，特別是在夜間的緊急狀況，如急診就醫，24小時手
語服務，對聽障者來說是一大福音。但由於個人或團體一個月只能申請八
小時的翻譯服務，協會表示經過試辦過程，未來希望社會局能放寬服務時
數NS生病的高先生，向協會申請一小時的手語翻譯服務，他表示在生活
中聾人與聽人溝通不易，這項服務讓他方便不少公視新聞比恕伊。張繡文
余榮宗採訪報導官方第一次委託民間試辦的「手語翻譯服務派遣中心」，
10月底開辦以來，已提供60人次，120小時的服務。承辦單位愛加
倍協會表示，這次的試辦非常成功，在緊急狀況時，提供聾人手語翻譯，
幫助很大。希望這項服務能繼續延續下去由台北市社會局委託愛加倍社會
福利關懷協會，試辦24小時手語翻譯服務方案，即將屆滿兩個月，提供
不少聽障者生活中必要的溝通橋樑，特別是在夜間的緊急狀況，如急診就
醫，24小時手語服務，對聽障者來說是一大福音。但由於個人或團體一
個月只能申請八小時的翻譯服務，協會表示經過試辦過程，未來希望社會
局能放寬服務時數NS生病的高先生，向協會申請一小時的手語翻譯服務
，他表示在生活中聾人與聽人溝通不易，這項服務讓他方便不少公視新聞
比恕伊。張繡文余榮宗採訪報導官方第一次委託民間試辦的「手語翻譯服
務派遣中心」，10月底開辦以來，已提供60人次，120小時的服務
。承辦單位愛加倍協會表示，這次的試辦非常成功，在緊急狀況時，提供
聾人手語翻譯，幫助很大。希望這項服務能繼續延續下去由台北市社會局
委託愛加倍社會福利關懷協會，試辦24小時手語翻譯服務方案，即將屆
滿兩個月，提供不少聽障者生活中必要的溝通橋樑，特別是在夜間的緊急
狀況，如急診就醫，24小時手語服務，對聽障者來說是一大福音。但由
於個人或團體一個月只能申請八小時的翻譯服務，協會表示經過試辦過程
，未來希望社會局能放寬服務時數NS生病的高先生，向協會申請一小時
的手語翻譯服務，他表示在生活中聾人與聽人溝通不易，這項服務讓他方
便不少公視新聞比恕伊。張繡文余榮宗採訪報導官方第一次委託民間試辦
的「手語翻譯服務派遣中心」，10月底開辦以來，已提供60人次，1
20小時的服務。承辦單位愛加倍協會表示，這次的試辦非常成功，在緊
急狀況時，提供聾人手語翻譯，幫助很大。希望這項服務能繼續延續下去
由台北市社會局委託愛加倍社會福利關懷協會，試辦24小時手語翻譯服
務方案，即將屆滿兩個月，提供不少聽障者生活中必要的溝通橋樑，特別
是在夜間的緊急狀況，如急診就醫，24小時手語服務，對聽障者來說是
一大福音。但由於個人或團體一個月只能申請八小時的翻譯服務，協會表
示經過試辦過程，未來希望社會局能放寬服務時數NS生病的高先生，向
協會申請一小時的手語翻譯服務，他表示在生活中聾人與聽人溝通不易，
這項服務讓他方便不少公視新聞比恕伊。張繡文余榮宗採訪報導官方第一
次委託民間試辦的「手語翻譯服務派遣中心」，10月底開辦以來，已提
供60人次，120小時的服務。承辦單位愛加倍協會表示，這次的試辦
非常成功，在緊急狀況時，提供聾人手語翻譯，幫助很大。希望這項服務
能繼續延續下去由台北市社會局委託愛加倍社會福利關懷協會，試辦24
小時手語翻譯服務方案，即將屆滿兩個月，提供不少聽障者生活中必要的
溝通橋樑，特別是在夜間的緊急狀況，如急診就醫，24小時手語服務，
對聽障者來說是一大福音。但由於個人或團體一個月只能申請八小時的翻
譯服務，協會表示經過試辦過程，未來希望社會局能放寬服務時數NS生
病的高先生，向協會申請一小時的手語翻譯服務，他表示在生活中聾人與
聽人溝通不易，這項服務讓他方便不少公視新聞比恕伊。張繡文余榮宗採
訪報導
