健保IC卡在明年六月開始全面實施之前，將會和紙卡有一段時間，雙卡
並行，也就是還沒有IC卡的人，要延續使用91年的紙卡。但是，這樣
一來，對91年高就醫次數的民眾，本來應該可以在92年換發A卡，減
輕部分負擔費用，就會再繼續累積造成另一種負擔，今天健保局決議，明
年將暫停加收部分負擔。明年六月開始，健保IC卡將正式上路，而原本
明年元月要重新換發的92年A卡也不進行換發，延續使用今年的紙卡，
而這樣對於就醫次數較多的民眾將形成另一種負擔，也引起高診次病患的
不滿，健保局今天做出決議健保局也預估，停收高診次就醫部分負擔費用
預估將會有150萬人受益，健保局也將加強稽查行動，避免民眾浪費醫
療資源公視新聞綜合報導健保IC卡在明年六月開始全面實施之前，將會
和紙卡有一段時間，雙卡並行，也就是還沒有IC卡的人，要延續使用9
1年的紙卡。但是，這樣一來，對91年高就醫次數的民眾，本來應該可
以在92年換發A卡，減輕部分負擔費用，就會再繼續累積造成另一種負
擔，今天健保局決議，明年將暫停加收部分負擔。明年六月開始，健保I
C卡將正式上路，而原本明年元月要重新換發的92年A卡也不進行換發
，延續使用今年的紙卡，而這樣對於就醫次數較多的民眾將形成另一種負
擔，也引起高診次病患的不滿，健保局今天做出決議健保局也預估，停收
高診次就醫部分負擔費用預估將會有150萬人受益，健保局也將加強稽
查行動，避免民眾浪費醫療資源公視新聞綜合報導健保IC卡在明年六月
開始全面實施之前，將會和紙卡有一段時間，雙卡並行，也就是還沒有I
C卡的人，要延續使用91年的紙卡。但是，這樣一來，對91年高就醫
次數的民眾，本來應該可以在92年換發A卡，減輕部分負擔費用，就會
再繼續累積造成另一種負擔，今天健保局決議，明年將暫停加收部分負擔
。明年六月開始，健保IC卡將正式上路，而原本明年元月要重新換發的
92年A卡也不進行換發，延續使用今年的紙卡，而這樣對於就醫次數較
多的民眾將形成另一種負擔，也引起高診次病患的不滿，健保局今天做出
決議健保局也預估，停收高診次就醫部分負擔費用預估將會有150萬人
受益，健保局也將加強稽查行動，避免民眾浪費醫療資源公視新聞綜合報
導
