台中縣大里市一家加油站，最近推出新的促銷手法。只要加油兩百元就贈
送一顆大白菜。這個點子一方面讓拿面紙和礦泉水拿到用不完的民眾，有
了另一種選擇。一方面也幫助受到WTO衝擊的當地農民，有了推銷農產
品的機會。加油滿兩百元就可以抱回一顆有機大白菜，台中大里市的一位
加油站業者，因為身兼農會理事，想出了這個點子。由於反應良好，業者
表示，未來將配合當地不同季節的農產品，繼續這項贈送活動。公視新聞
綜合報導台中縣大里市一家加油站，最近推出新的促銷手法。只要加油兩
百元就贈送一顆大白菜。這個點子一方面讓拿面紙和礦泉水拿到用不完的
民眾，有了另一種選擇。一方面也幫助受到WTO衝擊的當地農民，有了
推銷農產品的機會。加油滿兩百元就可以抱回一顆有機大白菜，台中大里
市的一位加油站業者，因為身兼農會理事，想出了這個點子。由於反應良
好，業者表示，未來將配合當地不同季節的農產品，繼續這項贈送活動。
公視新聞綜合報導台中縣大里市一家加油站，最近推出新的促銷手法。只
要加油兩百元就贈送一顆大白菜。這個點子一方面讓拿面紙和礦泉水拿到
用不完的民眾，有了另一種選擇。一方面也幫助受到WTO衝擊的當地農
民，有了推銷農產品的機會。加油滿兩百元就可以抱回一顆有機大白菜，
台中大里市的一位加油站業者，因為身兼農會理事，想出了這個點子。由
於反應良好，業者表示，未來將配合當地不同季節的農產品，繼續這項贈
送活動。公視新聞綜合報導台中縣大里市一家加油站，最近推出新的促銷
手法。只要加油兩百元就贈送一顆大白菜。這個點子一方面讓拿面紙和礦
泉水拿到用不完的民眾，有了另一種選擇。一方面也幫助受到WTO衝擊
的當地農民，有了推銷農產品的機會。加油滿兩百元就可以抱回一顆有機
大白菜，台中大里市的一位加油站業者，因為身兼農會理事，想出了這個
點子。由於反應良好，業者表示，未來將配合當地不同季節的農產品，繼
續這項贈送活動。公視新聞綜合報導台中縣大里市一家加油站，最近推出
新的促銷手法。只要加油兩百元就贈送一顆大白菜。這個點子一方面讓拿
面紙和礦泉水拿到用不完的民眾，有了另一種選擇。一方面也幫助受到W
TO衝擊的當地農民，有了推銷農產品的機會。加油滿兩百元就可以抱回
一顆有機大白菜，台中大里市的一位加油站業者，因為身兼農會理事，想
出了這個點子。由於反應良好，業者表示，未來將配合當地不同季節的農
產品，繼續這項贈送活動。公視新聞綜合報導台中縣大里市一家加油站，
最近推出新的促銷手法。只要加油兩百元就贈送一顆大白菜。這個點子一
方面讓拿面紙和礦泉水拿到用不完的民眾，有了另一種選擇。一方面也幫
助受到WTO衝擊的當地農民，有了推銷農產品的機會。加油滿兩百元就
可以抱回一顆有機大白菜，台中大里市的一位加油站業者，因為身兼農會
理事，想出了這個點子。由於反應良好，業者表示，未來將配合當地不同
季節的農產品，繼續這項贈送活動。公視新聞綜合報導台中縣大里市一家
加油站，最近推出新的促銷手法。只要加油兩百元就贈送一顆大白菜。這
個點子一方面讓拿面紙和礦泉水拿到用不完的民眾，有了另一種選擇。一
方面也幫助受到WTO衝擊的當地農民，有了推銷農產品的機會。加油滿
兩百元就可以抱回一顆有機大白菜，台中大里市的一位加油站業者，因為
身兼農會理事，想出了這個點子。由於反應良好，業者表示，未來將配合
當地不同季節的農產品，繼續這項贈送活動。公視新聞綜合報導
