國立海洋大學的研究團隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的
時間。結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人
工破壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，
國立海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現
一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分
布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無
脊椎生物和珊瑚礁魚類。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片
美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立
海洋大學的研究團隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間
。結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破
壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立
海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大
片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在
龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎
生物和珊瑚礁魚類。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗
的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋
大學的研究團隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結
果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，
可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋
大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從
未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山
島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物
和珊瑚礁魚類。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊
瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學
的研究團隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結果發
現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能
是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋大學
的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在
文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜
尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊
瑚礁魚類。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生
態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研
究團隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結果發現非
常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目
前全台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋大學的研
究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻
記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的
北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁
魚類。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭
到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團
隊，調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結果發現非常豐
富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全
台灣保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團
隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載
過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤
碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類
。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人
為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，
調查龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結果發現非常豐富的
珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣
保留最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，
就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的
珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭
附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。學
者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的
破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，調查
龜山島周邊的海底資源，花了整整一年的時間。結果發現非常豐富的珊瑚
生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留
最完整的珊瑚資源。打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，就多
次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚
資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近
，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。學者呼
籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
