接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝上不是米
酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於是緊急將
三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪
貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三
合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，
包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色標籤貼上
去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百
五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民眾順利買
到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米酒也在改
換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝
上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於
是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且
在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來
的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是
仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色
標籤貼上去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一
公升一百五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民
眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米
酒也在改換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，
只要包裝上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台
糖米酒於是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒
」，並且在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。
才剛送來的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架
上。只是仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還
是用黑色標籤貼上去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒
有被課一公升一百五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一
下，讓民眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃
度速調米酒也在改換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政
部表示，只要包裝上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利
上市，台糖米酒於是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒
精非米酒」，並且在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重
新包裝。才剛送來的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒
目的貨架上。只是仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「
非」字還是用黑色標籤貼上去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米
酒，就沒有被課一公升一百五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只
好變通一下，讓民眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業
者的高濃度速調米酒也在改換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商
機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導接下來，關心自調米酒上市的新聞。
由於財政部表示，只要包裝上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。
為求順利上市，台糖米酒於是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為
「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著
換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把產品排在
店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒
。這個「非」字還是用黑色標籤貼上去的。原因是財政部說，只要商品名
稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百五十元稅的困擾。已經說好今天上市
，台糖只好變通一下，讓民眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市
，民間業者的高濃度速調米酒也在改換包裝，等不及爭食一年350億元
的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導接下來，關心自調米酒上市
的新聞。由於財政部表示，只要包裝上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅
的困擾。為求順利上市，台糖米酒於是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒
，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟
進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把
產品排在店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「
非」米酒。這個「非」字還是用黑色標籤貼上去的。原因是財政部說，只
要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百五十元稅的困擾。已經說好
今天上市，台糖只好變通一下，讓民眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒
順利上市，民間業者的高濃度速調米酒也在改換包裝，等不及爭食一年3
50億元的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導接下來，關心自調
米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝上不是米酒兩字，就沒有被
課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於是緊急將三合一的糖蜜酒精
自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪貨上市，民間業者
也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三合一米酒，超商員
工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，包裝上的名稱變成
了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色標籤貼上去的。原因是財政
部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百五十元稅的困擾。
已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民眾順利買到台糖米酒。看到
台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米酒也在改換包裝，等不及爭
食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導接下來，
關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝上不是米酒兩字，
就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於是緊急將三合一的
糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪貨上市，
民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三合一米酒
，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，包裝上的
名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色標籤貼上去的。原
因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百五十元稅
的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民眾順利買到台糖米
酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米酒也在改換包裝，
等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝上不是米
酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於是緊急將
三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且在今天鋪
貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來的台糖三
合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是仔細看，
包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色標籤貼上
去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一公升一百
五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民眾順利買
到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米酒也在改
換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導接下來，關心自調米酒上市的新聞。由於財政部表示，只要包裝
上不是米酒兩字，就沒有被課米酒稅的困擾。為求順利上市，台糖米酒於
是緊急將三合一的糖蜜酒精自調米酒，改名為「糖蜜酒精非米酒」，並且
在今天鋪貨上市，民間業者也紛紛跟進，趕著換標籤重新包裝。才剛送來
的台糖三合一米酒，超商員工趕緊把產品排在店裡最醒目的貨架上。只是
仔細看，包裝上的名稱變成了糖蜜「非」米酒。這個「非」字還是用黑色
標籤貼上去的。原因是財政部說，只要商品名稱不叫米酒，就沒有被課一
公升一百五十元稅的困擾。已經說好今天上市，台糖只好變通一下，讓民
眾順利買到台糖米酒。看到台糖米酒順利上市，民間業者的高濃度速調米
酒也在改換包裝，等不及爭食一年350億元的米酒商機。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導
