國民旅遊卡，預定明年元旦上路，到目前為止，已經有將近50萬公務人
員及國營企業員工申請，其中，中國信託的發卡量就佔了一半，其他得標
的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅，觀光局估計，明年國民旅遊
卡可望為台灣觀光業，帶來100億新台幣的商機。公務人員必須持國民
旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得一萬六千元的旅遊補助，觀光局總共核准
五家銀行發行國民旅遊卡，從九月到目前為止，總共已經有48萬公務員
，以及國營企業員工申請國民旅遊卡。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出
優惠旅遊套裝，公務人員應該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶
來100億以上的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導國民旅遊卡，預
定明年元旦上路，到目前為止，已經有將近50萬公務人員及國營企業員
工申請，其中，中國信託的發卡量就佔了一半，其他得標的四家發卡銀行
，也卯盡全力爭食這塊大餅，觀光局估計，明年國民旅遊卡可望為台灣觀
光業，帶來100億新台幣的商機。公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜
消費，才能獲得一萬六千元的旅遊補助，觀光局總共核准五家銀行發行國
民旅遊卡，從九月到目前為止，總共已經有48萬公務員，以及國營企業
員工申請國民旅遊卡。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，
公務人員應該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶來100億以上
的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導國民旅遊卡，預定明年元旦上路
，到目前為止，已經有將近50萬公務人員及國營企業員工申請，其中，
中國信託的發卡量就佔了一半，其他得標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭
食這塊大餅，觀光局估計，明年國民旅遊卡可望為台灣觀光業，帶來10
0億新台幣的商機。公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得
一萬六千元的旅遊補助，觀光局總共核准五家銀行發行國民旅遊卡，從九
月到目前為止，總共已經有48萬公務員，以及國營企業員工申請國民旅
遊卡。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員應該會
有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶來100億以上的商機。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導國民旅遊卡，預定明年元旦上路，到目前為止，
已經有將近50萬公務人員及國營企業員工申請，其中，中國信託的發卡
量就佔了一半，其他得標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅，觀
光局估計，明年國民旅遊卡可望為台灣觀光業，帶來100億新台幣的商
機。公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得一萬六千元的旅
遊補助，觀光局總共核准五家銀行發行國民旅遊卡，從九月到目前為止，
總共已經有48萬公務員，以及國營企業員工申請國民旅遊卡。觀光局指
出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員應該會有額外消費，估
計明年將為國內觀光業帶來100億以上的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
