公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀
行設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成
。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做
系統投注，一次最多可以包下十六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩
推出系統組合和系統配號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法
，直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7個數字全
部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個
數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩
法將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。
北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行
的包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電
腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這
個新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十六組數字。預定在明
年元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型簽注方式，也就是把
民間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想
一次投注7個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再
圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張
去塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金
額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒
有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽
注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，
讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便
民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十
六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型
簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系
統當中。譬如說，想一次投注7個數字全部排列組合的民眾，只要在系統
組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不
用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，到時候一
張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五
十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的
樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一
套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省
了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，
一次最多可以包下十六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組
合和系統配號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合
到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7個數字全部排列組合
的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完
成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年
一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民
眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法
，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上
面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的
玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十六組數字。預定在明年元月推出
。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的
包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7
個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要
選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡
。新的玩法將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達
兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對
民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以
在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。
北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十六組數字。
預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型簽注方式，
也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬
如說，想一次投注7個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽
上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間
一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最
多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再
多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推
出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配
號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間
，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可
以包下十六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配
號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電
腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7個數字全部排列組合的民眾，只
要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的
動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，
到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號
碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公
益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行
設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。
大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系
統投注，一次最多可以包下十六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推
出系統組合和系統配號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，
直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7個數字全部
排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數
字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法
將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北
銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的
包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦
選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個
新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十六組數字。預定在明年
元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型簽注方式，也就是把民
間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一
次投注7個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈
選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去
塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額
可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有
打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注
方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一套相同的配號玩法，讓
民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民
眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，一次最多可以包下十六
組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組合和系統配號的新型簽
注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合到彩券的電腦發行系統
當中。譬如說，想一次投注7個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組
合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用
再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年一月推出，到時候一張
電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十
元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂
透彩將推出新的簽注方式。對民間流行的包牌玩法，台北銀行設計出一套
相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了
列印時間，也方便民眾對獎。北銀把這個新推出的玩法叫做系統投注，一
次最多可以包下十六組數字。預定在明年元月推出。樂透彩推出系統組合
和系統配號的新型簽注方式，也就是把民間俗稱的包牌玩法，直接整合到
彩券的電腦發行系統當中。譬如說，想一次投注7個數字全部排列組合的
民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成
了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。新的玩法將在明年一
月推出，到時候一張電腦卡最多下注金額可以高達兩百萬。北銀提醒民眾
，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
