英國醫療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓家中患有重大疾
病病童的父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒
。依照英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術，去除有基
因缺陷的胚胎。可是新規定放寬醫師，最多可以製造出12個胚胎，然後
從中比對那一個胚胎的細胞組織，存有適合治療病童的細胞，再把這個胚
胎植入母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注
入他患病的兄姐身體中。不過這項新規定卻引來了激烈的道德爭論，反對
人士表示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是販賣生命。英國醫
療管理單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓家中患有重大疾病病童
的父母，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。依照
英國過去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術，去除有基因缺陷
的胚胎。可是新規定放寬醫師，最多可以製造出12個胚胎，然後從中比
對那一個胚胎的細胞組織，存有適合治療病童的細胞，再把這個胚胎植入
母體子宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患
病的兄姐身體中。不過這項新規定卻引來了激烈的道德爭論，反對人士表
示，把配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是販賣生命。英國醫療管理
單位，21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓家中患有重大疾病病童的父母
，能夠藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。依照英國過
去的法規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術，去除有基因缺陷的胚胎
。可是新規定放寬醫師，最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對那一
個胚胎的細胞組織，存有適合治療病童的細胞，再把這個胚胎植入母體子
宮。在嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄
姐身體中。不過這項新規定卻引來了激烈的道德爭論，反對人士表示，把
配對不吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是販賣生命。英國醫療管理單位，
21號宣布放寬篩選胚胎的限制，讓家中患有重大疾病病童的父母，能夠
藉由篩選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。依照英國過去的法
規，醫療單位只能夠運用胚胎篩選的技術，去除有基因缺陷的胚胎。可是
新規定放寬醫師，最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對那一個胚胎
的細胞組織，存有適合治療病童的細胞，再把這個胚胎植入母體子宮。在
嬰兒誕生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體
中。不過這項新規定卻引來了激烈的道德爭論，反對人士表示，把配對不
吻合的胚胎拋棄的做法，簡直就是販賣生命。英國醫療管理單位，21號
宣布放寬篩選胚胎的限制，讓家中患有重大疾病病童的父母，能夠藉由篩
選適合的胚胎，產下可以提供治病細胞的嬰兒。依照英國過去的法規，醫
療單位只能夠運用胚胎篩選的技術，去除有基因缺陷的胚胎。可是新規定
放寬醫師，最多可以製造出12個胚胎，然後從中比對那一個胚胎的細胞
組織，存有適合治療病童的細胞，再把這個胚胎植入母體子宮。在嬰兒誕
生之後，就可以收集他臍帶血中的幹細胞，注入他患病的兄姐身體中。不
過這項新規定卻引來了激烈的道德爭論，反對人士表示，把配對不吻合的
胚胎拋棄的做法，簡直就是販賣生命。
