環保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多
名塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，
如果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百
家業者前進大陸。環保署方面則表示，政策不可能暫緩，但是會有輔導就
業的方案。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其
衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。而自從美國轉向大陸及東南亞
下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，如果政府在沒
有完善的配套及輔導措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯30
0名業者以150億的投資額，前進大陸，環保署方面則表示，政策不會
暫緩，不過預計在明年提撥2.4億元經費，輔導兩千四百名塑膠業失業
勞工重新就業。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從明年開始，
限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業者及勞工今天走
上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府再不擬定完善的
配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前進大陸。環保署
方面則表示，政策不可能暫緩，但是會有輔導就業的方案。限用塑膠袋及
免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，訂單大幅減少，塑膠
廠生產幾乎停擺。而自從美國轉向大陸及東南亞下單後，唯一僅存的日本
外銷市場也危機重重。業者指出，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施
前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投
資額，前進大陸，環保署方面則表示，政策不會暫緩，不過預計在明年提
撥2.4億元經費，輔導兩千四百名塑膠業失業勞工重新就業。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等
塑膠製品，引發五千多名塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越
來越困難，業者揚言，如果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排
除由公會出面串聯三百家業者前進大陸。環保署方面則表示，政策不可能
暫緩，但是會有輔導就業的方案。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正
式起跑，塑膠業首當其衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。而自從
美國轉向大陸及東南亞下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業
者指出，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前就一昧的禁止，不排除
由公會出面，串聯300名業者以150億的投資額，前進大陸，環保署
方面則表示，政策不會暫緩，不過預計在明年提撥2.4億元經費，輔導
兩千四百名塑膠業失業勞工重新就業。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環
保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名
塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如
果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家
業者前進大陸。環保署方面則表示，政策不可能暫緩，但是會有輔導就業
的方案。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝
，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。而自從美國轉向大陸及東南亞下
單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，如果政府在沒有
完善的配套及輔導措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300
名業者以150億的投資額，前進大陸，環保署方面則表示，政策不會暫
緩，不過預計在明年提撥2.4億元經費，輔導兩千四百名塑膠業失業勞
工重新就業。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從明年開始，限
用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業者及勞工今天走上
街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府再不擬定完善的配
套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前進大陸。環保署方
面則表示，政策不可能暫緩，但是會有輔導就業的方案。限用塑膠袋及免
洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，訂單大幅減少，塑膠廠
生產幾乎停擺。而自從美國轉向大陸及東南亞下單後，唯一僅存的日本外
銷市場也危機重重。業者指出，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前
就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投資
額，前進大陸，環保署方面則表示，政策不會暫緩，不過預計在明年提撥
2.4億元經費，輔導兩千四百名塑膠業失業勞工重新就業。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑
膠製品，引發五千多名塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來
越困難，業者揚言，如果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除
由公會出面串聯三百家業者前進大陸。環保署方面則表示，政策不可能暫
緩，但是會有輔導就業的方案。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式
起跑，塑膠業首當其衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。而自從美
國轉向大陸及東南亞下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者
指出，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前就一昧的禁止，不排除由
公會出面，串聯300名業者以150億的投資額，前進大陸，環保署方
面則表示，政策不會暫緩，不過預計在明年提撥2.4億元經費，輔導兩
千四百名塑膠業失業勞工重新就業。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保
署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑
膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果
政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業
者前進大陸。環保署方面則表示，政策不可能暫緩，但是會有輔導就業的
方案。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，
訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。而自從美國轉向大陸及東南亞下單
後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，如果政府在沒有完
善的配套及輔導措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名
業者以150億的投資額，前進大陸，環保署方面則表示，政策不會暫緩
，不過預計在明年提撥2.4億元經費，輔導兩千四百名塑膠業失業勞工
重新就業。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
