為了讓民眾免於菸害，更健康，衛生署準備提案修法，菸品的尼古丁及焦
油含量標準，將趨於嚴格。並且，衛生署也將新規範菸商在菸盒包裝上，
不能使用淡菸等字樣，誤導民眾抽更多的菸。雖然，被衛生署抽查的10
種國產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油
15毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則
含有許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦
油的含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽
更多菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾免於菸害，更健康，衛生署準備提案修
法，菸品的尼古丁及焦油含量標準，將趨於嚴格。並且，衛生署也將新規
範菸商在菸盒包裝上，不能使用淡菸等字樣，誤導民眾抽更多的菸。雖然
，被衛生署抽查的10種國產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.
5毫克以下，以及焦油15毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁
具有成癮性，而焦油則含有許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，
將修法降低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』
兩個字，會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有
淡菸等字樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾免於菸害，更健
康，衛生署準備提案修法，菸品的尼古丁及焦油含量標準，將趨於嚴格。
並且，衛生署也將新規範菸商在菸盒包裝上，不能使用淡菸等字樣，誤導
民眾抽更多的菸。雖然，被衛生署抽查的10種國產香菸和26種進口菸
中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油15毫克以下的標準，不過
，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有許多刺激性的致癌物質
，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生署認
為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法明訂
，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
讓民眾免於菸害，更健康，衛生署準備提案修法，菸品的尼古丁及焦油含
量標準，將趨於嚴格。並且，衛生署也將新規範菸商在菸盒包裝上，不能
使用淡菸等字樣，誤導民眾抽更多的菸。雖然，被衛生署抽查的10種國
產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油15
毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有
許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦油的
含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多
菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾免於菸害，更健康，衛生署準備提案修法，
菸品的尼古丁及焦油含量標準，將趨於嚴格。並且，衛生署也將新規範菸
商在菸盒包裝上，不能使用淡菸等字樣，誤導民眾抽更多的菸。雖然，被
衛生署抽查的10種國產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫
克以下，以及焦油15毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有
成癮性，而焦油則含有許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修
法降低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個
字，會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸
等字樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
