接下來關心愛滋病防治，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千
人。其中，又以男性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋
病患，竟還是一位國中生。由於，每年暑假以及12月到隔年春節期間，
都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的
可怕，才能徹底預防。根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人
。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，有
七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。除了加強宣導外，台大
醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的
時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來關心愛滋病防治，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經
突破四千人。其中，又以男性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年
輕的愛滋病患，竟還是一位國中生。由於，每年暑假以及12月到隔年春
節期間，都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人，要正視
愛滋病的可怕，才能徹底預防。根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突
破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個
案裡，有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。除了加強宣導
外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛
不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接下來關心愛滋病防治，根據統計，國人感染愛滋病人
數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案
中，最年輕的愛滋病患，竟還是一位國中生。由於，每年暑假以及12月
到隔年春節期間，都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人
，要正視愛滋病的可怕，才能徹底預防。根據統計，國人感染愛滋病人數
，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的2
12位個案裡，有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。除了
加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望
能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心愛滋病防治，根據統計，國人感染
愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。在台大醫院匿名的
篩檢個案中，最年輕的愛滋病患，竟還是一位國中生。由於，每年暑假以
及12月到隔年春節期間，都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署
呼籲國人，要正視愛滋病的可怕，才能徹底預防。根據統計，國人感染愛
滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所
篩檢的212位個案裡，有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋
病。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成
書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預
防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心愛滋病防治，根據統計，
國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。在台大醫
院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋病患，竟還是一位國中生。由於，每
年暑假以及12月到隔年春節期間，都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此
，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的可怕，才能徹底預防。根據統計，國
人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫
院今年所篩檢的212位個案裡，有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感
染到愛滋病。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究
，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進
而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心愛滋病防治，根
據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。
在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋病患，竟還是一位國中生。
由於，每年暑假以及12月到隔年春節期間，都是愛滋病篩檢人數的高峰
期，因此，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的可怕，才能徹底預防。根據
統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而
在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，有七位來篩檢的男性民眾，已
經證實感染到愛滋病。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行
臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的
可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心愛滋病
防治，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男
性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋病患，竟還是一位
國中生。由於，每年暑假以及12月到隔年春節期間，都是愛滋病篩檢人
數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的可怕，才能徹底預
防。根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性
最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，有七位來篩檢的男性
民眾，已經證實感染到愛滋病。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛
滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解
愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關
心愛滋病防治，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中
，又以男性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋病患，竟
還是一位國中生。由於，每年暑假以及12月到隔年春節期間，都是愛滋
病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的可怕，才
能徹底預防。根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，
又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，有七位來篩
檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。除了加強宣導外，台大醫院也針
對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕
人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
接下來關心愛滋病防治，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千
人。其中，又以男性最多。在台大醫院匿名的篩檢個案中，最年輕的愛滋
病患，竟還是一位國中生。由於，每年暑假以及12月到隔年春節期間，
都是愛滋病篩檢人數的高峰期，因此，衛生署呼籲國人，要正視愛滋病的
可怕，才能徹底預防。根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人
。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，有
七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。除了加強宣導外，台大
醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的
時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
