明年元月將限用塑膠袋，除此之外，超商販賣塑膠材質的便當盒，也不能
再使用了。環保署原本考量到超商便當盒，顧客需要低溫保鮮或微波加熱
，所以未加限制。但要求業者一定要切實做好資源回收工作，不過實施以
來，超商回收的成效並不好。因此，明年元月起，超商的架上將不會再出
現塑膠的便當盒。原本受到明年元月禁用塑膠免洗餐具而大呼無法生存的
塑膠業者，現在可能會更加頭痛了，因為原本實施禁用對象並不包括超商
便當，但是今天環保署做出決定將超商列入管制範圍內，原因就出在，超
商的塑膠便當回收率太低，只有4%，未來超商業者將不可以再採用塑膠
PP材質的便當盒了面對環保署的政策調整，有部分超商已經早就改採植
物纖維餐盒，而其他超商也表示將改用紙質或是玉米粉紙漿的便當盒公視
新聞綜合報導明年元月將限用塑膠袋，除此之外，超商販賣塑膠材質的便
當盒，也不能再使用了。環保署原本考量到超商便當盒，顧客需要低溫保
鮮或微波加熱，所以未加限制。但要求業者一定要切實做好資源回收工作
，不過實施以來，超商回收的成效並不好。因此，明年元月起，超商的架
上將不會再出現塑膠的便當盒。原本受到明年元月禁用塑膠免洗餐具而大
呼無法生存的塑膠業者，現在可能會更加頭痛了，因為原本實施禁用對象
並不包括超商便當，但是今天環保署做出決定將超商列入管制範圍內，原
因就出在，超商的塑膠便當回收率太低，只有4%，未來超商業者將不可
以再採用塑膠PP材質的便當盒了面對環保署的政策調整，有部分超商已
經早就改採植物纖維餐盒，而其他超商也表示將改用紙質或是玉米粉紙漿
的便當盒公視新聞綜合報導明年元月將限用塑膠袋，除此之外，超商販賣
塑膠材質的便當盒，也不能再使用了。環保署原本考量到超商便當盒，顧
客需要低溫保鮮或微波加熱，所以未加限制。但要求業者一定要切實做好
資源回收工作，不過實施以來，超商回收的成效並不好。因此，明年元月
起，超商的架上將不會再出現塑膠的便當盒。原本受到明年元月禁用塑膠
免洗餐具而大呼無法生存的塑膠業者，現在可能會更加頭痛了，因為原本
實施禁用對象並不包括超商便當，但是今天環保署做出決定將超商列入管
制範圍內，原因就出在，超商的塑膠便當回收率太低，只有4%，未來超
商業者將不可以再採用塑膠PP材質的便當盒了面對環保署的政策調整，
有部分超商已經早就改採植物纖維餐盒，而其他超商也表示將改用紙質或
是玉米粉紙漿的便當盒公視新聞綜合報導明年元月將限用塑膠袋，除此之
外，超商販賣塑膠材質的便當盒，也不能再使用了。環保署原本考量到超
商便當盒，顧客需要低溫保鮮或微波加熱，所以未加限制。但要求業者一
定要切實做好資源回收工作，不過實施以來，超商回收的成效並不好。因
此，明年元月起，超商的架上將不會再出現塑膠的便當盒。原本受到明年
元月禁用塑膠免洗餐具而大呼無法生存的塑膠業者，現在可能會更加頭痛
了，因為原本實施禁用對象並不包括超商便當，但是今天環保署做出決定
將超商列入管制範圍內，原因就出在，超商的塑膠便當回收率太低，只有
4%，未來超商業者將不可以再採用塑膠PP材質的便當盒了面對環保署
的政策調整，有部分超商已經早就改採植物纖維餐盒，而其他超商也表示
將改用紙質或是玉米粉紙漿的便當盒公視新聞綜合報導明年元月將限用塑
膠袋，除此之外，超商販賣塑膠材質的便當盒，也不能再使用了。環保署
原本考量到超商便當盒，顧客需要低溫保鮮或微波加熱，所以未加限制。
但要求業者一定要切實做好資源回收工作，不過實施以來，超商回收的成
效並不好。因此，明年元月起，超商的架上將不會再出現塑膠的便當盒。
原本受到明年元月禁用塑膠免洗餐具而大呼無法生存的塑膠業者，現在可
能會更加頭痛了，因為原本實施禁用對象並不包括超商便當，但是今天環
保署做出決定將超商列入管制範圍內，原因就出在，超商的塑膠便當回收
率太低，只有4%，未來超商業者將不可以再採用塑膠PP材質的便當盒
了面對環保署的政策調整，有部分超商已經早就改採植物纖維餐盒，而其
他超商也表示將改用紙質或是玉米粉紙漿的便當盒公視新聞綜合報導
