原本相當受歡迎的薑母鴨，由於假米酒致死事件頻傳，因而出現嚴重滯銷
的情形。雲林選出的立委，為了替選區內的鴨農請命，特別帶了一百隻紅
面番鴨上台北，要大家捧捧場，而薑母鴨不可缺少的米酒，則採用最近紅
的不得了的台糖米酒。難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立
法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國戴上白帽子當起大廚，用的就是
現在最紅的台糖米酒。香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了
。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨
農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導原本相當受
歡迎的薑母鴨，由於假米酒致死事件頻傳，因而出現嚴重滯銷的情形。雲
林選出的立委，為了替選區內的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨上台
北，要大家捧捧場，而薑母鴨不可缺少的米酒，則採用最近紅的不得了的
台糖米酒。難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內
，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國戴上白帽子當起大廚，用的就是現在最紅的
台糖米酒。香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。官員立委
不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的
恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導原本相當受歡迎的薑母
鴨，由於假米酒致死事件頻傳，因而出現嚴重滯銷的情形。雲林選出的立
委，為了替選區內的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨上台北，要大家
捧捧場，而薑母鴨不可缺少的米酒，則採用最近紅的不得了的台糖米酒。
難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋
煮起了薑母鴨。國戴上白帽子當起大廚，用的就是現在最紅的台糖米酒。
香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。官員立委不分你我通
通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃
仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導原本相當受歡迎的薑母鴨，由於假
米酒致死事件頻傳，因而出現嚴重滯銷的情形。雲林選出的立委，為了替
選區內的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨上台北，要大家捧捧場，而
薑母鴨不可缺少的米酒，則採用最近紅的不得了的台糖米酒。難得一見大
夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母
鴨。國戴上白帽子當起大廚，用的就是現在最紅的台糖米酒。香味四溢的
薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。官員立委不分你我通通戴起白帽
子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導原本相當受歡迎的薑母鴨，由於假米酒致死事
件頻傳，因而出現嚴重滯銷的情形。雲林選出的立委，為了替選區內的鴨
農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨上台北，要大家捧捧場，而薑母鴨不可
缺少的米酒，則採用最近紅的不得了的台糖米酒。難得一見大夥兒不在委
員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國戴上
白帽子當起大廚，用的就是現在最紅的台糖米酒。香味四溢的薑母鴨，把
各處的立委官員都給引來了。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，
倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁
馬台興採訪報導原本相當受歡迎的薑母鴨，由於假米酒致死事件頻傳，因
而出現嚴重滯銷的情形。雲林選出的立委，為了替選區內的鴨農請命，特
別帶了一百隻紅面番鴨上台北，要大家捧捧場，而薑母鴨不可缺少的米酒
，則採用最近紅的不得了的台糖米酒。難得一見大夥兒不在委員會上吵成
一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國戴上白帽子當起
大廚，用的就是現在最紅的台糖米酒。香味四溢的薑母鴨，把各處的立委
官員都給引來了。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮
薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導原本相當受歡迎的薑母鴨，由於假米酒致死事件頻傳，因而出現嚴重
滯銷的情形。雲林選出的立委，為了替選區內的鴨農請命，特別帶了一百
隻紅面番鴨上台北，要大家捧捧場，而薑母鴨不可缺少的米酒，則採用最
近紅的不得了的台糖米酒。難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是
在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國戴上白帽子當起大廚，用的
就是現在最紅的台糖米酒。香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引
來了。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除
了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
