對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後
兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的
功能。
而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告
的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。
因為有這份報告，我覺得更安全。
我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。
對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。
而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。
有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。
我們還有得忙呢。
在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於
找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。
他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的
建議。
我認為他們做的很好。
可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲
朝野黨派合作，落實報告的建議。
現在不是玩弄政治手腕的時候。
要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，
大家都是美國人。
不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。
今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。
大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。
凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長
級的職位。
但是布希政府的反應就十分冷淡。
我們同意各情報單位之間要有更好的合作。
我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。
(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。
(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭
。
雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要
在11月的大選中，由選民來決定。
