對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩
任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。
而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的
建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得
更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於
剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷
痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答
，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前
總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引
導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是
更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報
做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建
議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就
不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，
開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是
，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標
也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報
的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報
單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。
(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)
可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒
有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選
中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻
沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加
強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，
要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為
有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能
會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧
。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有
更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報
告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰
該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過
去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代
表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派
合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我
們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。
不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情
報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測
驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設
立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷
淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、
由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一
致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐
戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還
是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報
告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同
意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統
大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見
」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚
體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般
的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各
方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我
們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的
價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911
委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他
們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努
力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時
候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨
，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺
失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。
大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持91
1報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希
政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們
同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府
目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的
)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該
為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四
公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯
林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表
民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野
黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我
認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的9
11調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者
家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多
的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓
，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼
未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未
來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，
除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不
是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是
民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布
希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不
知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣
。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長
級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要
有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)
委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(
911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺
，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民
來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難
的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門
的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實91
1報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告
，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常
吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容
易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問
尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名
的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，
而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什
麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角
逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實
報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和
國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話
鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人
遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期
望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合
所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同
意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集
的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這
些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然
報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11
月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到
檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說
，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞
更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努
力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全
狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應
相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的
期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙
呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在
於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較
不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好
。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲
朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如
何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是
美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，
在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準
不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建
議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應
就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有
更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的
策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並
贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力
負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的91
1調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希
」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐
今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「
捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作
的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報
告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是
對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待
進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報
告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們
(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。
我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委
員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治
手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰
是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報
部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人
的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當
支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。
但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合
作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建
議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員
會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野
兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對
於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任
總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而
可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建
議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更
安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛
出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛
的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，
還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總
統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導
大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更
注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做
的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議
。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不
要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開
始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，
大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也
都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的
內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單
位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(
911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可
以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有
要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中
，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒
有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強
情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要
落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有
這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會
一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。
而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更
多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告
中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該
扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去
發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表
民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合
作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們
的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不
過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報
界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗
不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立
一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡
。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由
人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致
的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰
爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是
要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告
，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意
報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大
選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」
、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體
系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的
民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方
有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們
還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價
值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委
員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們
做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力
，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候
。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，
大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失
。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大
家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911
報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政
府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同
意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目
前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)
缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為
反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公
佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林
頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民
主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨
派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認
為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的91
1調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家
屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的
改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，
也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未
來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來
的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除
了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是
玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民
主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希
政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知
道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。
凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級
的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有
更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委
員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(9
11委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，
但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來
決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的
前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的
功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911
報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，
我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧
。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易
走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚
待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的
美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而
在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼
，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐
總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報
告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國
土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒
一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺
憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望
和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所
有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意
各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的
情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些
策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報
告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月
的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢
討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，
必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更
強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力
。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀
況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相
當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期
許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢
。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於
找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不
在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。
可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝
野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何
保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美
國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在
美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不
同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議
的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就
十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更
好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策
略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏
得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負
責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911
調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」
，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今
年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐
棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的
是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告
，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對
朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進
行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告
真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(
911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我
認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員
會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手
腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是
共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部
門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的
職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支
持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但
是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作
。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議
和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會
指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩
黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於
星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總
統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可
望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議
，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安
全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出
爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的
罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還
有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統
柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大
家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注
重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的
凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。
現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要
分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始
批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大
家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都
不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內
閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位
之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(9
11)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以
因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要
誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，
由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有
被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情
報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落
實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這
份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一
如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而
好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多
的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中
被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛
責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發
生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民
主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作
，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的
安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過
凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界
，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不
同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一
個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。
我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人
力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的
。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭
。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要
在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，
「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報
告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選
的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、
共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系
，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民
眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有
同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還
有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值
，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員
會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做
的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，
也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。
要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大
家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。
今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家
的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報
告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府
的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意
需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前
採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺
失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反
恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈
的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓
和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主
黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派
應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為
在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911
調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬
，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改
變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也
認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來
。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的
建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了
讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩
弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主
黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政
府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道
每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱
瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的
職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更
好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員
會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(91
1委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但
是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決
定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前
後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功
能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報
告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我
覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。
對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走
出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待
解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美
國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在
於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，
而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總
統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告
的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土
，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一
轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾
的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和
目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有
情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各
情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情
報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策
略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告
並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的
大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討
」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必
須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強
調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。
因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況
可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當
分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許
。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。
在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找
出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在
意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可
望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野
黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保
護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國
人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美
國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同
、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的
，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十
分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好
的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略
是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得
反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責
，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調
查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，
都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年
總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄
成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是
官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，
一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝
野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行
。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真
正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(9
11委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認
為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會
的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕
的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共
和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門
的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職
掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持
911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是
布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。
我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和
政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指
出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨
誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。對於星
期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統
「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報部門的功能。而可望
代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實911報告的建議，
朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份報告，我覺得更安全
。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐
的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹
難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有
更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯
林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家
放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生了什麼，而是更注重
對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱
瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現
在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安全和國土，就不要分
誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批
判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家
都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同、期望和目標也都不
一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個統合所有情報的內閣
部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之
間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力蒐集的情報。(91
1)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。(這些策略)可以因
應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰
下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在11月的大選中，由
選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「受到檢討」卻沒有被
責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告所說，必須加強情報
部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的凱瑞更強調，要落實
911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共同努力。因為有這份
報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，安全狀況可能會一如
往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾反應相當分歧。而好
不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同樣的期許。有更多的
疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有得忙呢。在報告中被
點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，不在於找出誰該扛責
任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會)較不在意過去發生
了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的很好。可望代表民主
黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也呼籲朝野黨派合作，
落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要談如何保護我們的安
全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家都是美國人。不過凱
瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今天，在美國情報界，
令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的標準不同、測驗不同
、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告所建議的，設立一個
統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的反應就十分冷淡。我
們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需要有更好的、由人力
蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採行的策略是一致的。
(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失，並贏得反恐戰爭。
雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐不力負責，還是要在
11月的大選中，由選民來決定。對於星期四公佈的911調查報告，「
受到檢討」卻沒有被責難的前後兩任總統「柯林頓和布希」，都同意報告
所說，必須加強情報部門的功能。而可望代表民主黨角逐今年總統大選的
凱瑞更強調，要落實911報告的建議，朝野黨派應該「捐棄成見」、共
同努力。因為有這份報告，我覺得更安全。我認為在運作的是官僚體系，
安全狀況可能會一如往常吧。對於剛出爐的911調查報告，一般的民眾
反應相當分歧。而好不容易走出傷痛的罹難者家屬，則是對朝野各方有同
樣的期許。有更多的疑問尚待解答，還有更多的改變有待進行。我們還有
得忙呢。在報告中被點名的美國前總統柯林頓，也認為報告真正的價值，
不在於找出誰該扛責任，而在於引導大家放眼未來。他們(911委員會
)較不在意過去發生了什麼，而是更注重對未來的建議。我認為他們做的
很好。可望代表民主黨角逐總統報做的凱瑞，除了讚許委員會的努力，也
呼籲朝野黨派合作，落實報告的建議。現在不是玩弄政治手腕的時候。要
談如何保護我們的安全和國土，就不要分誰是民主黨、誰是共和黨，大家
都是美國人。不過凱瑞話鋒一轉，開始批判布希政府情報部門的缺失。今
天，在美國情報界，令人遺憾的是，大家都不知道每個人的職掌。大家的
標準不同、測驗不同、期望和目標也都不一樣。凱瑞相當支持911報告
所建議的，設立一個統合所有情報的內閣部長級的職位。但是布希政府的
反應就十分冷淡。我們同意各情報單位之間要有更好的合作。我們同意需
要有更好的、由人力蒐集的情報。(911)委員會的建議和政府目前採
行的策略是一致的。(這些策略)可以因應(911委員會指出的)缺失
，並贏得反恐戰爭。雖然報告並沒有要誰下臺，但是朝野兩黨誰該為反恐
不力負責，還是要在11月的大選中，由選民來決定。
