原本經濟部在今天召開的跨部門會議後，要決定桃園石門的一期稻作是否
休耕，不過碰上鋒面來襲，可能會帶來雨量，而氣象局也表示不會發生像
今年年初乾旱的情形，水利署決定等到月底再宣佈是否休耕。在人身安全
上，能助不大，但是昨天晚上全台各地的雷雨，還是讓水利署決定多觀察
幾天，再宣佈桃園石門的一期稻作是否休耕。黃金山因為天氣變化大休耕
問題要再慎重評估月底再宣佈目前唯一能確定的是，先前已經休耕的農地
，還是維持休耕公視新聞綜合報導原本經濟部在今天召開的跨部門會議後
，要決定桃園石門的一期稻作是否休耕，不過碰上鋒面來襲，可能會帶來
雨量，而氣象局也表示不會發生像今年年初乾旱的情形，水利署決定等到
月底再宣佈是否休耕。在人身安全上，能助不大，但是昨天晚上全台各地
的雷雨，還是讓水利署決定多觀察幾天，再宣佈桃園石門的一期稻作是否
休耕。黃金山因為天氣變化大休耕問題要再慎重評估月底再宣佈目前唯一
能確定的是，先前已經休耕的農地，還是維持休耕公視新聞綜合報導原本
經濟部在今天召開的跨部門會議後，要決定桃園石門的一期稻作是否休耕
，不過碰上鋒面來襲，可能會帶來雨量，而氣象局也表示不會發生像今年
年初乾旱的情形，水利署決定等到月底再宣佈是否休耕。在人身安全上，
能助不大，但是昨天晚上全台各地的雷雨，還是讓水利署決定多觀察幾天
，再宣佈桃園石門的一期稻作是否休耕。黃金山因為天氣變化大休耕問題
要再慎重評估月底再宣佈目前唯一能確定的是，先前已經休耕的農地，還
是維持休耕公視新聞綜合報導
