專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕。提供的服務包括
癌症醫療諮詢、協助購買相關醫療輔助器材。其中，最特別的服務，是接
受假髮的捐贈，再免費轉借給在化學治療期間掉頭髮的人。希望小站目前
已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。今天成立的希望小站，
站長本身就是癌症病友。以過來人的經驗，希望小站提供各項貼心的服務
，幫助癌症病患。像是免費出借假髮，給在化學治療過程中掉頭髮的人。
希望小站目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫
能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病
人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕。提供的服務包括癌症醫療諮詢、
協助購買相關醫療輔助器材。其中，最特別的服務，是接受假髮的捐贈，
再免費轉借給在化學治療期間掉頭髮的人。希望小站目前已經在台北、高
雄各成立了一個據點，服務病友。今天成立的希望小站，站長本身就是癌
症病友。以過來人的經驗，希望小站提供各項貼心的服務，幫助癌症病患
。像是免費出借假髮，給在化學治療過程中掉頭髮的人。希望小站目前設
立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各
大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「
希望小站」，今天開幕。提供的服務包括癌症醫療諮詢、協助購買相關醫
療輔助器材。其中，最特別的服務，是接受假髮的捐贈，再免費轉借給在
化學治療期間掉頭髮的人。希望小站目前已經在台北、高雄各成立了一個
據點，服務病友。今天成立的希望小站，站長本身就是癌症病友。以過來
人的經驗，希望小站提供各項貼心的服務，幫助癌症病患。像是免費出借
假髮，給在化學治療過程中掉頭髮的人。希望小站目前設立在台北的癌症
希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新
聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今
天開幕。提供的服務包括癌症醫療諮詢、協助購買相關醫療輔助器材。其
中，最特別的服務，是接受假髮的捐贈，再免費轉借給在化學治療期間掉
頭髮的人。希望小站目前已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友
。今天成立的希望小站，站長本身就是癌症病友。以過來人的經驗，希望
小站提供各項貼心的服務，幫助癌症病患。像是免費出借假髮，給在化學
治療過程中掉頭髮的人。希望小站目前設立在台北的癌症希望協會內以及
高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌
採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕。提供的
服務包括癌症醫療諮詢、協助購買相關醫療輔助器材。其中，最特別的服
務，是接受假髮的捐贈，再免費轉借給在化學治療期間掉頭髮的人。希望
小站目前已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。今天成立的希
望小站，站長本身就是癌症病友。以過來人的經驗，希望小站提供各項貼
心的服務，幫助癌症病患。像是免費出借假髮，給在化學治療過程中掉頭
髮的人。希望小站目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未
來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服
務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕。提供的服務包括癌症醫
療諮詢、協助購買相關醫療輔助器材。其中，最特別的服務，是接受假髮
的捐贈，再免費轉借給在化學治療期間掉頭髮的人。希望小站目前已經在
台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。今天成立的希望小站，站長本
身就是癌症病友。以過來人的經驗，希望小站提供各項貼心的服務，幫助
癌症病患。像是免費出借假髮，給在化學治療過程中掉頭髮的人。希望小
站目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據
點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮
詢機構「希望小站」，今天開幕。提供的服務包括癌症醫療諮詢、協助購
買相關醫療輔助器材。其中，最特別的服務，是接受假髮的捐贈，再免費
轉借給在化學治療期間掉頭髮的人。希望小站目前已經在台北、高雄各成
立了一個據點，服務病友。今天成立的希望小站，站長本身就是癌症病友
。以過來人的經驗，希望小站提供各項貼心的服務，幫助癌症病患。像是
免費出借假髮，給在化學治療過程中掉頭髮的人。希望小站目前設立在台
北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院
。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小
站」，今天開幕。提供的服務包括癌症醫療諮詢、協助購買相關醫療輔助
器材。其中，最特別的服務，是接受假髮的捐贈，再免費轉借給在化學治
療期間掉頭髮的人。希望小站目前已經在台北、高雄各成立了一個據點，
服務病友。今天成立的希望小站，站長本身就是癌症病友。以過來人的經
驗，希望小站提供各項貼心的服務，幫助癌症病患。像是免費出借假髮，
給在化學治療過程中掉頭髮的人。希望小站目前設立在台北的癌症希望協
會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美
芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕
。提供的服務包括癌症醫療諮詢、協助購買相關醫療輔助器材。其中，最
特別的服務，是接受假髮的捐贈，再免費轉借給在化學治療期間掉頭髮的
人。希望小站目前已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。今天
成立的希望小站，站長本身就是癌症病友。以過來人的經驗，希望小站提
供各項貼心的服務，幫助癌症病患。像是免費出借假髮，給在化學治療過
程中掉頭髮的人。希望小站目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫
學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報
導
