消基會今天選出了年度十大消費新聞。其中包括微軟案和打錯針事件都榜
上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環保署和板橋地方法院等特別注重消
費者保護權益的機構。至於表現最差的部門，分別是衛生署、財政部和交
通部。一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一
名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另
外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最
高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金
公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要
的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲
定衛生署長人選。消基會表示，整體而言消費者這一年中，不幸還是多過
快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採
訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞。其中包括微軟案和打錯針事
件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環保署和板橋地方法院等特別
注重消費者保護權益的機構。至於表現最差的部門，分別是衛生署、財政
部和交通部。一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，排行榜
上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏
失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千
萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外
、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年
最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政府
趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，整體而言消費者這一年中，不幸還
是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬
台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞。其中包括微軟案和打
錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環保署和板橋地方法院
等特別注重消費者保護權益的機構。至於表現最差的部門，分別是衛生署
、財政部和交通部。一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，
排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的
醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八
億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆
破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都
是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼
籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，整體而言消費者這一年中，
不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視新聞張
玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞。其中包括微軟
案和打錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環保署和板橋地
方法院等特別注重消費者保護權益的機構。至於表現最差的部門，分別是
衛生署、財政部和交通部。一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費
新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給
錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家
獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、
臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上
路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，
他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，整體而言消費者這一
年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞。其中包
括微軟案和打錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環保署和
板橋地方法院等特別注重消費者保護權益的機構。至於表現最差的部門，
分別是衛生署、財政部和交通部。一年又快過去，消基會選出了今年的十
大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打
錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博
士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換
利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具
措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法
接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，整體而言消費
者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想
。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞。
其中包括微軟案和打錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬獎給環
保署和板橋地方法院等特別注重消費者保護權益的機構。至於表現最差的
部門，分別是衛生署、財政部和交通部。一年又快過去，消基會選出了今
年的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是
醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙
漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡
高循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免
洗餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會
最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，整體而
言消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費
者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費
新聞。其中包括微軟案和打錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消費金馬
獎給環保署和板橋地方法院等特別注重消費者保護權益的機構。至於表現
最差的部門，分別是衛生署、財政部和交通部。一年又快過去，消基會選
出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，
其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、
健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、
信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑
膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令
消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會表示，
整體而言消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，
為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十
大消費新聞。其中包括微軟案和打錯針事件都榜上有名。另外，也頒發消
費金馬獎給環保署和板橋地方法院等特別注重消費者保護權益的機構。至
於表現最差的部門，分別是衛生署、財政部和交通部。一年又快過去，消
基會選出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟
斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒
充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安
事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及
禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療
疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。消基會
表示，整體而言消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多
努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
