全國科學教育會議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表
示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從小
學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級學
生將通過國語、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接
受補救教育。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的
經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經
很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強
，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈性
，未來將從小學高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科
學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來
擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育會
議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為了加強科
學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從小學高年級開始，
推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級學生將通過國語、
數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救教育。來
自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家
似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣
學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的
兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈性，未來將從小學
高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育會議的討
論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教育政策的
參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育會議。今天第一次
在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為了加強科學教育的學習基
礎，以及增強學生理解能力。未來將從小學高年級開始，推動國語、英語
、數學能力檢定，也就是，以後高年級學生將通過國語、數學和英文的基
本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救教育。來自全國各地的數
理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子
苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力
和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的兩種極端現象。
教育部則表示，為了增加科學教育的彈性，未來將從小學高年級開始，推
動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育會議的討論內容，將彙整
成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教育政策的參考。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育會議。今天第一次在台北舉行。教
育部長黃榮村在會議中表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學
生理解能力。未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定
，也就是，以後高年級學生將通過國語、數學和英文的基本能力測驗。如
果沒有通過檢定，就要接受補救教育。來自全國各地的數理老師排排坐，
分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，
雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還
是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，
為了增加科學教育的彈性，未來將從小學高年級開始，推動英文數學能力
檢定編組的計畫。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科
學教育白皮書，作為未來擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導全國科學教育會議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在
會議中表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未
來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後
高年級學生將通過國語、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定
，就要接受補救教育。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科
學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動
教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「
強者恆強，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教
育的彈性，未來將從小學高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫
。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，
作為未來擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科
學教育會議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為
了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從小學高年
級開始，推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級學生將通
過國語、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救
教育。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。
不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年
，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者
恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈性，未來
將從小學高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育
會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教
育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育會議。今
天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為了加強科學教育
的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從小學高年級開始，推動國
語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級學生將通過國語、數學和
英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救教育。來自全國
各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都
有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的
數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的兩種極
端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈性，未來將從小學高年級
開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育會議的討論內容
，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教育政策的參考。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育會議。今天第一次在台北
舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為了加強科學教育的學習基礎，以
及增強學生理解能力。未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學
能力檢定，也就是，以後高年級學生將通過國語、數學和英文的基本能力
測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救教育。來自全國各地的數理老師
排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。
他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習
興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部
則表示，為了增加科學教育的彈性，未來將從小學高年級開始，推動英文
數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣
第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導全國科學教育會議。今天第一次在台北舉行。教育部長
黃榮村在會議中表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解
能力。未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定，也就
是，以後高年級學生將通過國語、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有
通過檢定，就要接受補救教育。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平
常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教
育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍
存在著「強者恆強，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，為了增
加科學教育的彈性，未來將從小學高年級開始，推動英文數學能力檢定編
組的計畫。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育
白皮書，作為未來擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導全國科學教育會議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中
表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從
小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級
學生將通過國語、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要
接受補救教育。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育
的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已
經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆
強，弱者恆弱」的兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈
性，未來將從小學高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次
科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未
來擬定教育政策的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國科學教育
會議。今天第一次在台北舉行。教育部長黃榮村在會議中表示，為了加強
科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力。未來將從小學高年級開始
，推動國語、英語、數學能力檢定，也就是，以後高年級學生將通過國語
、數學和英文的基本能力測驗。如果沒有通過檢定，就要接受補救教育。
來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大
家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台
灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」
的兩種極端現象。教育部則表示，為了增加科學教育的彈性，未來將從小
學高年級開始，推動英文數學能力檢定編組的計畫。這次科學教育會議的
討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書，作為未來擬定教育政策
的參考。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
