氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是聖
誕夜，這波冷氣團將開始發威，明天晚上有活動的民眾，出門前別忘了多
加衣物。另外，這波大陸冷氣團將會遭遇南方富含水氣的氣流，造成降雨
，天氣將又濕又冷，山區很有可能下雪。氣溫持續下降，台北街頭開始出
現厚重的穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經
開始下降。除了氣溫下降，由於遇到富含水氣的南方氣流，天氣將又濕又
冷，山區還可能降雪，而明晚剛好是耶誕夜，氣象局提醒明天晚上有活動
的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導氣溫持續下
降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是聖誕夜，這波
冷氣團將開始發威，明天晚上有活動的民眾，出門前別忘了多加衣物。另
外，這波大陸冷氣團將會遭遇南方富含水氣的氣流，造成降雨，天氣將又
濕又冷，山區很有可能下雪。氣溫持續下降，台北街頭開始出現厚重的穿
著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。
除了氣溫下降，由於遇到富含水氣的南方氣流，天氣將又濕又冷，山區還
可能降雪，而明晚剛好是耶誕夜，氣象局提醒明天晚上有活動的民眾，出
門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導氣溫持續下降，氣象局
表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是聖誕夜，這波冷氣團將開
始發威，明天晚上有活動的民眾，出門前別忘了多加衣物。另外，這波大
陸冷氣團將會遭遇南方富含水氣的氣流，造成降雨，天氣將又濕又冷，山
區很有可能下雪。氣溫持續下降，台北街頭開始出現厚重的穿著，這是因
為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。除了氣溫下
降，由於遇到富含水氣的南方氣流，天氣將又濕又冷，山區還可能降雪，
而明晚剛好是耶誕夜，氣象局提醒明天晚上有活動的民眾，出門前要多加
衣物。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為
大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是聖誕夜，這波冷氣團將開始發威，明
天晚上有活動的民眾，出門前別忘了多加衣物。另外，這波大陸冷氣團將
會遭遇南方富含水氣的氣流，造成降雨，天氣將又濕又冷，山區很有可能
下雪。氣溫持續下降，台北街頭開始出現厚重的穿著，這是因為這波大陸
冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。除了氣溫下降，由於遇
到富含水氣的南方氣流，天氣將又濕又冷，山區還可能降雪，而明晚剛好
是耶誕夜，氣象局提醒明天晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團
南下，明天晚間，也就是聖誕夜，這波冷氣團將開始發威，明天晚上有活
動的民眾，出門前別忘了多加衣物。另外，這波大陸冷氣團將會遭遇南方
富含水氣的氣流，造成降雨，天氣將又濕又冷，山區很有可能下雪。氣溫
持續下降，台北街頭開始出現厚重的穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力
強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。除了氣溫下降，由於遇到富含水氣
的南方氣流，天氣將又濕又冷，山區還可能降雪，而明晚剛好是耶誕夜，
氣象局提醒明天晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
