今年經由媒體報導，國內已經發生六起嚴重高山症的案例，其中還包括三
位死亡案例。醫師表示，由於高山症的初期症狀跟感冒很像，所以往往患
者不自知，而延誤就醫，而且高山症不止會發生在山友身上，只要是在短
時間內急速往上升者，都有可以發生高山症。不要看卓冠齊、現在可以好
好走路，兩個月前，在兩千多公尺的南湖大山，就讓這個已經登山四、五
年的好手，因為發生高山症，導致肺水腫差點喪命。高山症的初期症狀頭
痛、頭暈、厭食、失眠、和噁心或嘔吐等，由於跟感冒症狀很像往往被忽
略，沒有即時就醫，造成遺憾而且台灣高山多，因此發生高山症的機率非
常高公視新聞程修玲/林國煌採訪報導今年經由媒體報導，國內已經發生
六起嚴重高山症的案例，其中還包括三位死亡案例。醫師表示，由於高山
症的初期症狀跟感冒很像，所以往往患者不自知，而延誤就醫，而且高山
症不止會發生在山友身上，只要是在短時間內急速往上升者，都有可以發
生高山症。不要看卓冠齊、現在可以好好走路，兩個月前，在兩千多公尺
的南湖大山，就讓這個已經登山四、五年的好手，因為發生高山症，導致
肺水腫差點喪命。高山症的初期症狀頭痛、頭暈、厭食、失眠、和噁心或
嘔吐等，由於跟感冒症狀很像往往被忽略，沒有即時就醫，造成遺憾而且
台灣高山多，因此發生高山症的機率非常高公視新聞程修玲/林國煌採訪
報導今年經由媒體報導，國內已經發生六起嚴重高山症的案例，其中還包
括三位死亡案例。醫師表示，由於高山症的初期症狀跟感冒很像，所以往
往患者不自知，而延誤就醫，而且高山症不止會發生在山友身上，只要是
在短時間內急速往上升者，都有可以發生高山症。不要看卓冠齊、現在可
以好好走路，兩個月前，在兩千多公尺的南湖大山，就讓這個已經登山四
、五年的好手，因為發生高山症，導致肺水腫差點喪命。高山症的初期症
狀頭痛、頭暈、厭食、失眠、和噁心或嘔吐等，由於跟感冒症狀很像往往
被忽略，沒有即時就醫，造成遺憾而且台灣高山多，因此發生高山症的機
率非常高公視新聞程修玲/林國煌採訪報導今年經由媒體報導，國內已經
發生六起嚴重高山症的案例，其中還包括三位死亡案例。醫師表示，由於
高山症的初期症狀跟感冒很像，所以往往患者不自知，而延誤就醫，而且
高山症不止會發生在山友身上，只要是在短時間內急速往上升者，都有可
以發生高山症。不要看卓冠齊、現在可以好好走路，兩個月前，在兩千多
公尺的南湖大山，就讓這個已經登山四、五年的好手，因為發生高山症，
導致肺水腫差點喪命。高山症的初期症狀頭痛、頭暈、厭食、失眠、和噁
心或嘔吐等，由於跟感冒症狀很像往往被忽略，沒有即時就醫，造成遺憾
而且台灣高山多，因此發生高山症的機率非常高公視新聞程修玲/林國煌
採訪報導
