美國國務次卿波頓結束了在漢城的訪問之後，隨即轉往東京參加一場武器
「管制會議」．波頓強調，北韓只有放棄發展核武，才能夠獲得利益。而
美日官員也同意加強合作，以防止武器擴散。波頓率領的美國代表團23
號在東京出席一場武器管制會議，會中美日官員都強調，雙方必須強化武
器專家層級的交流合作，確保北韓能夠放棄發展核武的野心。稍早，波頓
拜會日本外相川口順子時，再度提出了他在南韓訪問時所強調的，北韓必
須參考利比亞的模式，早日放棄核武計畫，才對自身有利。美國國務次卿
波頓利比亞去年12月宣布放棄發展核武後，美國在4月間取消了大部分
對利比亞的制裁，並且在上個月跟利比亞恢復正常外交關係。波頓在南韓
演講時就曾表示，美國政府不會再被北韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤
必須遵循利比亞模式，無條件廢止核武計畫。而波頓在跟川口順子會面時
也強調，國際社會必須持續呼籲北韓解除武裝。而伊朗則必須與國際原能
總署充分合作，以證明沒有透過發展核能，製造核子彈。美國國務次卿波
頓結束了在漢城的訪問之後，隨即轉往東京參加一場武器「管制會議」．
波頓強調，北韓只有放棄發展核武，才能夠獲得利益。而美日官員也同意
加強合作，以防止武器擴散。波頓率領的美國代表團23號在東京出席一
場武器管制會議，會中美日官員都強調，雙方必須強化武器專家層級的交
流合作，確保北韓能夠放棄發展核武的野心。稍早，波頓拜會日本外相川
口順子時，再度提出了他在南韓訪問時所強調的，北韓必須參考利比亞的
模式，早日放棄核武計畫，才對自身有利。美國國務次卿波頓利比亞去年
12月宣布放棄發展核武後，美國在4月間取消了大部分對利比亞的制裁
，並且在上個月跟利比亞恢復正常外交關係。波頓在南韓演講時就曾表示
，美國政府不會再被北韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤必須遵循利比亞
模式，無條件廢止核武計畫。而波頓在跟川口順子會面時也強調，國際社
會必須持續呼籲北韓解除武裝。而伊朗則必須與國際原能總署充分合作，
以證明沒有透過發展核能，製造核子彈。美國國務次卿波頓結束了在漢城
的訪問之後，隨即轉往東京參加一場武器「管制會議」．波頓強調，北韓
只有放棄發展核武，才能夠獲得利益。而美日官員也同意加強合作，以防
止武器擴散。波頓率領的美國代表團23號在東京出席一場武器管制會議
，會中美日官員都強調，雙方必須強化武器專家層級的交流合作，確保北
韓能夠放棄發展核武的野心。稍早，波頓拜會日本外相川口順子時，再度
提出了他在南韓訪問時所強調的，北韓必須參考利比亞的模式，早日放棄
核武計畫，才對自身有利。美國國務次卿波頓利比亞去年12月宣布放棄
發展核武後，美國在4月間取消了大部分對利比亞的制裁，並且在上個月
跟利比亞恢復正常外交關係。波頓在南韓演講時就曾表示，美國政府不會
再被北韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤必須遵循利比亞模式，無條件廢
止核武計畫。而波頓在跟川口順子會面時也強調，國際社會必須持續呼籲
北韓解除武裝。而伊朗則必須與國際原能總署充分合作，以證明沒有透過
發展核能，製造核子彈。美國國務次卿波頓結束了在漢城的訪問之後，隨
即轉往東京參加一場武器「管制會議」．波頓強調，北韓只有放棄發展核
武，才能夠獲得利益。而美日官員也同意加強合作，以防止武器擴散。波
頓率領的美國代表團23號在東京出席一場武器管制會議，會中美日官員
都強調，雙方必須強化武器專家層級的交流合作，確保北韓能夠放棄發展
核武的野心。稍早，波頓拜會日本外相川口順子時，再度提出了他在南韓
訪問時所強調的，北韓必須參考利比亞的模式，早日放棄核武計畫，才對
自身有利。美國國務次卿波頓利比亞去年12月宣布放棄發展核武後，美
國在4月間取消了大部分對利比亞的制裁，並且在上個月跟利比亞恢復正
常外交關係。波頓在南韓演講時就曾表示，美國政府不會再被北韓所謂凍
結核武的提議愚弄，平壤必須遵循利比亞模式，無條件廢止核武計畫。而
波頓在跟川口順子會面時也強調，國際社會必須持續呼籲北韓解除武裝。
而伊朗則必須與國際原能總署充分合作，以證明沒有透過發展核能，製造
核子彈。美國國務次卿波頓結束了在漢城的訪問之後，隨即轉往東京參加
一場武器「管制會議」．波頓強調，北韓只有放棄發展核武，才能夠獲得
利益。而美日官員也同意加強合作，以防止武器擴散。波頓率領的美國代
表團23號在東京出席一場武器管制會議，會中美日官員都強調，雙方必
須強化武器專家層級的交流合作，確保北韓能夠放棄發展核武的野心。稍
早，波頓拜會日本外相川口順子時，再度提出了他在南韓訪問時所強調的
，北韓必須參考利比亞的模式，早日放棄核武計畫，才對自身有利。美國
國務次卿波頓利比亞去年12月宣布放棄發展核武後，美國在4月間取消
了大部分對利比亞的制裁，並且在上個月跟利比亞恢復正常外交關係。波
頓在南韓演講時就曾表示，美國政府不會再被北韓所謂凍結核武的提議愚
弄，平壤必須遵循利比亞模式，無條件廢止核武計畫。而波頓在跟川口順
子會面時也強調，國際社會必須持續呼籲北韓解除武裝。而伊朗則必須與
國際原能總署充分合作，以證明沒有透過發展核能，製造核子彈。美國國
務次卿波頓結束了在漢城的訪問之後，隨即轉往東京參加一場武器「管制
會議」．波頓強調，北韓只有放棄發展核武，才能夠獲得利益。而美日官
員也同意加強合作，以防止武器擴散。波頓率領的美國代表團23號在東
京出席一場武器管制會議，會中美日官員都強調，雙方必須強化武器專家
層級的交流合作，確保北韓能夠放棄發展核武的野心。稍早，波頓拜會日
本外相川口順子時，再度提出了他在南韓訪問時所強調的，北韓必須參考
利比亞的模式，早日放棄核武計畫，才對自身有利。美國國務次卿波頓利
比亞去年12月宣布放棄發展核武後，美國在4月間取消了大部分對利比
亞的制裁，並且在上個月跟利比亞恢復正常外交關係。波頓在南韓演講時
就曾表示，美國政府不會再被北韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤必須遵
循利比亞模式，無條件廢止核武計畫。而波頓在跟川口順子會面時也強調
，國際社會必須持續呼籲北韓解除武裝。而伊朗則必須與國際原能總署充
分合作，以證明沒有透過發展核能，製造核子彈。美國國務次卿波頓結束
了在漢城的訪問之後，隨即轉往東京參加一場武器「管制會議」．波頓強
調，北韓只有放棄發展核武，才能夠獲得利益。而美日官員也同意加強合
作，以防止武器擴散。波頓率領的美國代表團23號在東京出席一場武器
管制會議，會中美日官員都強調，雙方必須強化武器專家層級的交流合作
，確保北韓能夠放棄發展核武的野心。稍早，波頓拜會日本外相川口順子
時，再度提出了他在南韓訪問時所強調的，北韓必須參考利比亞的模式，
早日放棄核武計畫，才對自身有利。美國國務次卿波頓利比亞去年12月
宣布放棄發展核武後，美國在4月間取消了大部分對利比亞的制裁，並且
在上個月跟利比亞恢復正常外交關係。波頓在南韓演講時就曾表示，美國
政府不會再被北韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤必須遵循利比亞模式，
無條件廢止核武計畫。而波頓在跟川口順子會面時也強調，國際社會必須
持續呼籲北韓解除武裝。而伊朗則必須與國際原能總署充分合作，以證明
沒有透過發展核能，製造核子彈。美國國務次卿波頓結束了在漢城的訪問
之後，隨即轉往東京參加一場武器「管制會議」．波頓強調，北韓只有放
棄發展核武，才能夠獲得利益。而美日官員也同意加強合作，以防止武器
擴散。波頓率領的美國代表團23號在東京出席一場武器管制會議，會中
美日官員都強調，雙方必須強化武器專家層級的交流合作，確保北韓能夠
放棄發展核武的野心。稍早，波頓拜會日本外相川口順子時，再度提出了
他在南韓訪問時所強調的，北韓必須參考利比亞的模式，早日放棄核武計
畫，才對自身有利。美國國務次卿波頓利比亞去年12月宣布放棄發展核
武後，美國在4月間取消了大部分對利比亞的制裁，並且在上個月跟利比
亞恢復正常外交關係。波頓在南韓演講時就曾表示，美國政府不會再被北
韓所謂凍結核武的提議愚弄，平壤必須遵循利比亞模式，無條件廢止核武
計畫。而波頓在跟川口順子會面時也強調，國際社會必須持續呼籲北韓解
除武裝。而伊朗則必須與國際原能總署充分合作，以證明沒有透過發展核
能，製造核子彈。
