為了淨化社會風氣，鼓勵全民推廣優質的電視節目，新聞局特別請蕃薯藤
建置「電視妙管家」的網站。希望藉由這個網站作為民眾與電視媒體溝通
互動的橋樑，另外，由公視企劃製作的專屬於原住民兒童網站，也在今天
開站，提前送原住民兒童一個聖誕大禮＜一樣＞。這個由新聞局發起的「
電視妙管家」網站是提供民眾與電視媒體一個溝通的平台，希望藉由這個
網站縮短媒體與大眾的距離，淨化電視節目今天新開張的網站除了電視妙
管家之外，還有全國第一個以原住民兒童為主題的網站啟動這個由公視企
劃製作的網站，從她的名字「wawa」，不難了解這是完全屬於原住民
兒童的天地，而這也是公共電視送給他們耶誕節的一個禮物，希望他們可
以透過網站，好好學習自己的文化公視新聞綜合報導為了淨化社會風氣，
鼓勵全民推廣優質的電視節目，新聞局特別請蕃薯藤建置「電視妙管家」
的網站。希望藉由這個網站作為民眾與電視媒體溝通互動的橋樑，另外，
由公視企劃製作的專屬於原住民兒童網站，也在今天開站，提前送原住民
兒童一個聖誕大禮＜一樣＞。這個由新聞局發起的「電視妙管家」網站是
提供民眾與電視媒體一個溝通的平台，希望藉由這個網站縮短媒體與大眾
的距離，淨化電視節目今天新開張的網站除了電視妙管家之外，還有全國
第一個以原住民兒童為主題的網站啟動這個由公視企劃製作的網站，從她
的名字「wawa」，不難了解這是完全屬於原住民兒童的天地，而這也
是公共電視送給他們耶誕節的一個禮物，希望他們可以透過網站，好好學
習自己的文化公視新聞綜合報導為了淨化社會風氣，鼓勵全民推廣優質的
電視節目，新聞局特別請蕃薯藤建置「電視妙管家」的網站。希望藉由這
個網站作為民眾與電視媒體溝通互動的橋樑，另外，由公視企劃製作的專
屬於原住民兒童網站，也在今天開站，提前送原住民兒童一個聖誕大禮＜
一樣＞。這個由新聞局發起的「電視妙管家」網站是提供民眾與電視媒體
一個溝通的平台，希望藉由這個網站縮短媒體與大眾的距離，淨化電視節
目今天新開張的網站除了電視妙管家之外，還有全國第一個以原住民兒童
為主題的網站啟動這個由公視企劃製作的網站，從她的名字「wawa」
，不難了解這是完全屬於原住民兒童的天地，而這也是公共電視送給他們
耶誕節的一個禮物，希望他們可以透過網站，好好學習自己的文化公視新
聞綜合報導
