擁有將近七十年歷史的台北市中山橋，到底該不該拆遷，一直爭議不斷。
但就在今天，台北市政府正式展開拆遷作業，整座長一百公尺，寬二十公
尺的中山橋，將逐步分解成二百塊重約九十公噸的單位，預計明年四月底
防範淹水的季節前拆完，等找到合適地點再把原來的中山橋重組回來。建
於民國22年的中山橋，曾經是老台北人拍婚紗照或遊圓山時必訪的風景
名勝不過在基隆河截彎取直後，中山橋特殊的橋拱設計，幾次颱風都導致
基隆河圓山段產生壅水現象，從此要如何疏解水患又能留住老建築，中山
橋該不該拆除的問題爭議了四十多年，最後台北市府選擇異地保存那裡重
建中山橋，台北市府未來將開放五個地點供民眾票選公視新聞綜合報導擁
有將近七十年歷史的台北市中山橋，到底該不該拆遷，一直爭議不斷。但
就在今天，台北市政府正式展開拆遷作業，整座長一百公尺，寬二十公尺
的中山橋，將逐步分解成二百塊重約九十公噸的單位，預計明年四月底防
範淹水的季節前拆完，等找到合適地點再把原來的中山橋重組回來。建於
民國22年的中山橋，曾經是老台北人拍婚紗照或遊圓山時必訪的風景名
勝不過在基隆河截彎取直後，中山橋特殊的橋拱設計，幾次颱風都導致基
隆河圓山段產生壅水現象，從此要如何疏解水患又能留住老建築，中山橋
該不該拆除的問題爭議了四十多年，最後台北市府選擇異地保存那裡重建
中山橋，台北市府未來將開放五個地點供民眾票選公視新聞綜合報導擁有
將近七十年歷史的台北市中山橋，到底該不該拆遷，一直爭議不斷。但就
在今天，台北市政府正式展開拆遷作業，整座長一百公尺，寬二十公尺的
中山橋，將逐步分解成二百塊重約九十公噸的單位，預計明年四月底防範
淹水的季節前拆完，等找到合適地點再把原來的中山橋重組回來。建於民
國22年的中山橋，曾經是老台北人拍婚紗照或遊圓山時必訪的風景名勝
不過在基隆河截彎取直後，中山橋特殊的橋拱設計，幾次颱風都導致基隆
河圓山段產生壅水現象，從此要如何疏解水患又能留住老建築，中山橋該
不該拆除的問題爭議了四十多年，最後台北市府選擇異地保存那裡重建中
山橋，台北市府未來將開放五個地點供民眾票選公視新聞綜合報導
