國際原油價格上星期已經升破每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅
增加，目前正在評估，是否要調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12
家民間加油站業者，捨棄單打獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯
合促銷的方式，不僅可以提高銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空
間。台北市各區的12家中油加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立
聯盟，從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，
DVD和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能
聯合採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天
的發油量共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有
更多議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更
難有生存空間。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國際原油價格上星期已經
升破每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅增加，目前正在評估，是
否要調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12家民間加油站業者，捨棄
單打獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯合促銷的方式，不僅可以
提高銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空間。台北市各區的12家
中油加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立聯盟，從明天起發動促銷
。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種
民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨
成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400公秉
，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營
加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。公視新聞
張玉菁馬台興採訪報導國際原油價格上星期已經升破每桶31美元，國內
油品商，購油成本大幅增加，目前正在評估，是否要調漲油價上。而為了
提升競爭力，國內12家民間加油站業者，捨棄單打獨鬥的方式，採取策
略結盟，聯合採購、聯合促銷的方式，不僅可以提高銷售量，也可以和供
應商，有更多的議價空間。台北市各區的12家中油加盟站，一個月前砸
下300萬元合資成立聯盟，從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送
摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作
方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有
效。12家加油站一天的發油量共有400公秉，發油量大，自然能和供
應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下
，形單影隻的加油站更難有生存空間。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國
際原油價格上星期已經升破每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅增
加，目前正在評估，是否要調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12家
民間加油站業者，捨棄單打獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯合
促銷的方式，不僅可以提高銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空間
。台北市各區的12家中油加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立聯
盟，從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，D
VD和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯
合採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的
發油量共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更
多議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難
有生存空間。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國際原油價格上星期已經升
破每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅增加，目前正在評估，是否
要調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12家民間加油站業者，捨棄單
打獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯合促銷的方式，不僅可以提
高銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空間。台北市各區的12家中
油加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立聯盟，從明天起發動促銷。
除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種民
間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨成
本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400公秉，
發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營加
油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。公視新聞張
玉菁馬台興採訪報導國際原油價格上星期已經升破每桶31美元，國內油
品商，購油成本大幅增加，目前正在評估，是否要調漲油價上。而為了提
升競爭力，國內12家民間加油站業者，捨棄單打獨鬥的方式，採取策略
結盟，聯合採購、聯合促銷的方式，不僅可以提高銷售量，也可以和供應
商，有更多的議價空間。台北市各區的12家中油加盟站，一個月前砸下
300萬元合資成立聯盟，從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸
彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方
式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效
。12家加油站一天的發油量共有400公秉，發油量大，自然能和供應
商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，
形單影隻的加油站更難有生存空間。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國際
原油價格上星期已經升破每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅增加
，目前正在評估，是否要調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12家民
間加油站業者，捨棄單打獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯合促
銷的方式，不僅可以提高銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空間。
台北市各區的12家中油加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立聯盟
，從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DV
D和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合
採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發
油量共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多
議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有
生存空間。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國際原油價格上星期已經升破
每桶31美元，國內油品商，購油成本大幅增加，目前正在評估，是否要
調漲油價上。而為了提升競爭力，國內12家民間加油站業者，捨棄單打
獨鬥的方式，採取策略結盟，聯合採購、聯合促銷的方式，不僅可以提高
銷售量，也可以和供應商，有更多的議價空間。台北市各區的12家中油
加盟站，一個月前砸下300萬元合資成立聯盟，從明天起發動促銷。除
了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種民間
業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨成本
，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400公秉，發
油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營加油
站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導
