如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其
他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒家長，如果小朋友是3
9度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒，一定要特別留意，
以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不
退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸
病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友
是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以
下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀
。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為
一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或腦膜炎。公視新聞綜合
報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等
的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒家長，如果小朋友
是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒，一定要特別留
意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高
燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染
了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如果小
朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於，三
歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒
症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免
因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或腦膜炎。公視新聞
綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒
等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒家長，如果小
朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒，一定要特
別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾
天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還
感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如
果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於
，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的
高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，
以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或腦膜炎。公視
新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸
病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒家長，如
果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒，一定
要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續
好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微的肺炎外
，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說
，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。
由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩
子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天
數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或腦膜炎。
公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還
是腸病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒家長
，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒，
一定要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小琪，
連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微的肺
炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫
師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感
冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽
略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發
燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或腦膜
炎。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹
，還是腸病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師提醒
家長，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感
冒，一定要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲的小
琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有輕微
的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上
。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純
的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家
長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計
算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血症或
腦膜炎。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫
瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。醫師
提醒家長，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純
的感冒，一定要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。六歲
的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除了有
輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子
身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是
單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常
讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度
，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，敗血
症或腦膜炎。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、
長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開始。
醫師提醒家長，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是
單純的感冒，一定要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血症。
六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小琪除
了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他
孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能
不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話
，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體
溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺炎，
敗血症或腦膜炎。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病
菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌。症狀常常都是從發燒開
始。醫師提醒家長，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能
不是單純的感冒，一定要特別留意，以免病情惡化併發成為肺炎，和敗血
症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查後，發現小
琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在
其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就
可能不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會
說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的
身體溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子病情惡化導致肺
炎，敗血症或腦膜炎。公視新聞綜合報導
