昨天晚上，中台灣地區出現怪異的天氣現象，不但出現連續不斷的閃電，
還下起了冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了許多農作物，讓農民損失相當大
。也有不少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。中央氣象局表示，冰雹形成的原
因，是因為鋒面過境，旺盛的對流包所造成的天氣現象，民眾不必太過擔
心。這看似冰塊的東西就是昨天夜間讓中台灣部分地區停電以及使得許多
農作物受損的冰雹，不少民眾被毫無預警的冰雹嚇了好大一跳。氣象局表
示這是由於鋒面過境，強烈的對流包，所形成的特殊狀況。面對突如其來
的天然災害，農作物遭受損害的苦主們只希望政府能夠提出相關補助。公
視新聞綜合報導昨天晚上，中台灣地區出現怪異的天氣現象，不但出現連
續不斷的閃電，還下起了冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了許多農作物，讓
農民損失相當大。也有不少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。中央氣象局表示
，冰雹形成的原因，是因為鋒面過境，旺盛的對流包所造成的天氣現象，
民眾不必太過擔心。這看似冰塊的東西就是昨天夜間讓中台灣部分地區停
電以及使得許多農作物受損的冰雹，不少民眾被毫無預警的冰雹嚇了好大
一跳。氣象局表示這是由於鋒面過境，強烈的對流包，所形成的特殊狀況
。面對突如其來的天然災害，農作物遭受損害的苦主們只希望政府能夠提
出相關補助。公視新聞綜合報導昨天晚上，中台灣地區出現怪異的天氣現
象，不但出現連續不斷的閃電，還下起了冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了
許多農作物，讓農民損失相當大。也有不少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。
中央氣象局表示，冰雹形成的原因，是因為鋒面過境，旺盛的對流包所造
成的天氣現象，民眾不必太過擔心。這看似冰塊的東西就是昨天夜間讓中
台灣部分地區停電以及使得許多農作物受損的冰雹，不少民眾被毫無預警
的冰雹嚇了好大一跳。氣象局表示這是由於鋒面過境，強烈的對流包，所
形成的特殊狀況。面對突如其來的天然災害，農作物遭受損害的苦主們只
希望政府能夠提出相關補助。公視新聞綜合報導昨天晚上，中台灣地區出
現怪異的天氣現象，不但出現連續不斷的閃電，還下起了冰雹，短短的十
分鐘裡，砸毀了許多農作物，讓農民損失相當大。也有不少好奇的民眾將
冰雹檢起收藏。中央氣象局表示，冰雹形成的原因，是因為鋒面過境，旺
盛的對流包所造成的天氣現象，民眾不必太過擔心。這看似冰塊的東西就
是昨天夜間讓中台灣部分地區停電以及使得許多農作物受損的冰雹，不少
民眾被毫無預警的冰雹嚇了好大一跳。氣象局表示這是由於鋒面過境，強
烈的對流包，所形成的特殊狀況。面對突如其來的天然災害，農作物遭受
損害的苦主們只希望政府能夠提出相關補助。公視新聞綜合報導昨天晚上
，中台灣地區出現怪異的天氣現象，不但出現連續不斷的閃電，還下起了
冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了許多農作物，讓農民損失相當大。也有不
少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。中央氣象局表示，冰雹形成的原因，是因
為鋒面過境，旺盛的對流包所造成的天氣現象，民眾不必太過擔心。這看
似冰塊的東西就是昨天夜間讓中台灣部分地區停電以及使得許多農作物受
損的冰雹，不少民眾被毫無預警的冰雹嚇了好大一跳。氣象局表示這是由
於鋒面過境，強烈的對流包，所形成的特殊狀況。面對突如其來的天然災
害，農作物遭受損害的苦主們只希望政府能夠提出相關補助。公視新聞綜
合報導昨天晚上，中台灣地區出現怪異的天氣現象，不但出現連續不斷的
閃電，還下起了冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了許多農作物，讓農民損失
相當大。也有不少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。中央氣象局表示，冰雹形
成的原因，是因為鋒面過境，旺盛的對流包所造成的天氣現象，民眾不必
太過擔心。這看似冰塊的東西就是昨天夜間讓中台灣部分地區停電以及使
得許多農作物受損的冰雹，不少民眾被毫無預警的冰雹嚇了好大一跳。氣
象局表示這是由於鋒面過境，強烈的對流包，所形成的特殊狀況。面對突
如其來的天然災害，農作物遭受損害的苦主們只希望政府能夠提出相關補
助。公視新聞綜合報導昨天晚上，中台灣地區出現怪異的天氣現象，不但
出現連續不斷的閃電，還下起了冰雹，短短的十分鐘裡，砸毀了許多農作
物，讓農民損失相當大。也有不少好奇的民眾將冰雹檢起收藏。中央氣象
局表示，冰雹形成的原因，是因為鋒面過境，旺盛的對流包所造成的天氣
現象，民眾不必太過擔心。這看似冰塊的東西就是昨天夜間讓中台灣部分
地區停電以及使得許多農作物受損的冰雹，不少民眾被毫無預警的冰雹嚇
了好大一跳。氣象局表示這是由於鋒面過境，強烈的對流包，所形成的特
殊狀況。面對突如其來的天然災害，農作物遭受損害的苦主們只希望政府
能夠提出相關補助。公視新聞綜合報導
