今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生雖然
聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一次舉
辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己的主
題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型也要
比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學
校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公式新
聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很
不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校的特
別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年級，
每個班都要推出自己的主題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得很開
心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以感受
節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是大家
都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台北市
啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以掌握
音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校從國
小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己的主題造型，還要上台秀一
段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣鼓聲
，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然
場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採訪報
導今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生雖
然聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一次
舉辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己的
主題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型也
要比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰
學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公式
新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說，
很不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校的
特別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年級
，每個班都要推出自己的主題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得很
開心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以感
受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是大
家都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台北
市啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以掌
握音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校從
國小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己的主題造型，還要上台秀
一段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣鼓
聲，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖
然場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採訪
報導今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生
雖然聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一
次舉辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己
的主題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型
也要比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟
聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公
式新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台北市啟聰學校的學生來說
，很不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以掌握音樂的節奏。在學校
的特別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校從國小一年級到高中三年
級，每個班都要推出自己的主題造型，還要上台秀一段舞技。大家都玩得
很開心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可以
感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但是
大家都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的聖誕節對台
北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。啟聰的學生雖然聽不到聲音，難以
掌握音樂的節奏。在學校的特別安排下，他們第一次舉辦化妝舞會。全校
從國小一年級到高中三年級，每個班都要推出自己的主題造型，還要上台
秀一段舞技。大家都玩得很開心。化妝舞會比造型也要比舞技。靠著陣陣
鼓聲，啟聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，
雖然場面有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公式新聞郭美芳陳柏諭採
訪報導
