關心物價，明年起，因應台灣加入WTO，砂糖和稻米的進口關稅都將調
降，砂糖的降幅最大，高達50%，國內糖價將跟著降價。反映到市場，
像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都將會跟著降價砂糖的市場價格，隨
著進口稅的調降，勢必將對國內蔗農造成影響。不過經濟部承諾，降價並
不會影響蔗農的生存權糖價大幅調降，反映到市場，像是糖果、蛋糕或是
餅乾等食品價格都可以降價。糕點業者表示，只要砂糖降價，最快二個月
之內蛋糕、糖果的價格就會變得更便宜。另外，從元旦開始許多民生用品
也都將調降稅率，甚至免稅，例如，化妝品、軟片、紙類、玩具都將免稅
，而茶、咖啡，還有進口蔬果的關稅也都會進行調降在不景氣中，對於民
眾的荷包來說可以減輕不少負擔。公視新聞綜合報導關心物價，明年起，
因應台灣加入WTO，砂糖和稻米的進口關稅都將調降，砂糖的降幅最大
，高達50%，國內糖價將跟著降價。反映到市場，像是糖果、蛋糕或是
餅乾等食品價格都將會跟著降價砂糖的市場價格，隨著進口稅的調降，勢
必將對國內蔗農造成影響。不過經濟部承諾，降價並不會影響蔗農的生存
權糖價大幅調降，反映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都可
以降價。糕點業者表示，只要砂糖降價，最快二個月之內蛋糕、糖果的價
格就會變得更便宜。另外，從元旦開始許多民生用品也都將調降稅率，甚
至免稅，例如，化妝品、軟片、紙類、玩具都將免稅，而茶、咖啡，還有
進口蔬果的關稅也都會進行調降在不景氣中，對於民眾的荷包來說可以減
輕不少負擔。公視新聞綜合報導關心物價，明年起，因應台灣加入WTO
，砂糖和稻米的進口關稅都將調降，砂糖的降幅最大，高達50%，國內
糖價將跟著降價。反映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都將
會跟著降價砂糖的市場價格，隨著進口稅的調降，勢必將對國內蔗農造成
影響。不過經濟部承諾，降價並不會影響蔗農的生存權糖價大幅調降，反
映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都可以降價。糕點業者表
示，只要砂糖降價，最快二個月之內蛋糕、糖果的價格就會變得更便宜。
另外，從元旦開始許多民生用品也都將調降稅率，甚至免稅，例如，化妝
品、軟片、紙類、玩具都將免稅，而茶、咖啡，還有進口蔬果的關稅也都
會進行調降在不景氣中，對於民眾的荷包來說可以減輕不少負擔。公視新
聞綜合報導關心物價，明年起，因應台灣加入WTO，砂糖和稻米的進口
關稅都將調降，砂糖的降幅最大，高達50%，國內糖價將跟著降價。反
映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都將會跟著降價砂糖的市
場價格，隨著進口稅的調降，勢必將對國內蔗農造成影響。不過經濟部承
諾，降價並不會影響蔗農的生存權糖價大幅調降，反映到市場，像是糖果
、蛋糕或是餅乾等食品價格都可以降價。糕點業者表示，只要砂糖降價，
最快二個月之內蛋糕、糖果的價格就會變得更便宜。另外，從元旦開始許
多民生用品也都將調降稅率，甚至免稅，例如，化妝品、軟片、紙類、玩
具都將免稅，而茶、咖啡，還有進口蔬果的關稅也都會進行調降在不景氣
中，對於民眾的荷包來說可以減輕不少負擔。公視新聞綜合報導關心物價
，明年起，因應台灣加入WTO，砂糖和稻米的進口關稅都將調降，砂糖
的降幅最大，高達50%，國內糖價將跟著降價。反映到市場，像是糖果
、蛋糕或是餅乾等食品價格都將會跟著降價砂糖的市場價格，隨著進口稅
的調降，勢必將對國內蔗農造成影響。不過經濟部承諾，降價並不會影響
蔗農的生存權糖價大幅調降，反映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食
品價格都可以降價。糕點業者表示，只要砂糖降價，最快二個月之內蛋糕
、糖果的價格就會變得更便宜。另外，從元旦開始許多民生用品也都將調
降稅率，甚至免稅，例如，化妝品、軟片、紙類、玩具都將免稅，而茶、
咖啡，還有進口蔬果的關稅也都會進行調降在不景氣中，對於民眾的荷包
來說可以減輕不少負擔。公視新聞綜合報導關心物價，明年起，因應台灣
加入WTO，砂糖和稻米的進口關稅都將調降，砂糖的降幅最大，高達5
0%，國內糖價將跟著降價。反映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食
品價格都將會跟著降價砂糖的市場價格，隨著進口稅的調降，勢必將對國
內蔗農造成影響。不過經濟部承諾，降價並不會影響蔗農的生存權糖價大
幅調降，反映到市場，像是糖果、蛋糕或是餅乾等食品價格都可以降價。
糕點業者表示，只要砂糖降價，最快二個月之內蛋糕、糖果的價格就會變
得更便宜。另外，從元旦開始許多民生用品也都將調降稅率，甚至免稅，
例如，化妝品、軟片、紙類、玩具都將免稅，而茶、咖啡，還有進口蔬果
的關稅也都會進行調降在不景氣中，對於民眾的荷包來說可以減輕不少負
擔。公視新聞綜合報導
