2002年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動來迎
接2003年。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光
，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化
產業，來帶動地方發展每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡
季，為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第
一屆的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年
下來，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。OS：
貝殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙
叉子組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁
的大街小巷，成為墾丁的冬天印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2
002年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動來迎接
2003年。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，
屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產
業，來帶動地方發展每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季
，為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一
屆的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下
來，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。OS：貝
殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉
子組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的
大街小巷，成為墾丁的冬天印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導20
02年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動來迎接2
003年。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏
東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業
，來帶動地方發展每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，
為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆
的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來
，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。OS：貝殼
作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子
組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大
街小巷，成為墾丁的冬天印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導200
2年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動來迎接20
03年。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東
縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業，
來帶動地方發展每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為
了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的
風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，
在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。OS：貝殼作
成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組
合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街
小巷，成為墾丁的冬天印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002
年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動來迎接200
3年。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東縣
政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業，來
帶動地方發展每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為了
扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的風
鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，在
墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。OS：貝殼作成
的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合
成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小
巷，成為墾丁的冬天印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
