一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間
斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括
現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展現視障朋友在音樂之外的另
一項藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，也只得到眼角的一點點光亮
。這個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過一年多的苦練，光之舞也在
今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現在就只差一個地板不會太滑
的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳
柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經
過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全
場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展現視障朋友在
音樂之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，也只得到眼角
的一點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過一年多的苦練
，光之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現在就只差一個
地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭
美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視
障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季
舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展
現視障朋友在音樂之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，
也只得到眼角的一點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過
一年多的苦練，光之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現
在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲
。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了
國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天
為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長
的踢躂舞。展現視障朋友在音樂之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視
力最好的人，也只得到眼角的一點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做
光之舞。經過一年多的苦練，光之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定
。他們說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更
多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去
年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名
團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還
有他們最擅長的踢躂舞。展現視障朋友在音樂之外的另一項藝術才能。這
些舞者之中視力最好的人，也只得到眼角的一點點光亮。這個舞團也名符
其實的就叫做光之舞。經過一年多的苦練，光之舞也在今年獲得文建會舞
蹈比賽的肯定。他們說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場
，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群
視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的
練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代
舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展現視障朋友在音樂之外的另一項
藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，也只得到眼角的一點點光亮。這
個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過一年多的苦練，光之舞也在今年
獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現在就只差一個地板不會太滑的專
業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭
採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一
年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演
出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展現視障朋友在音樂
之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，也只得到眼角的一
點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過一年多的苦練，光
之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現在就只差一個地板
不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳
余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞
蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行
公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。展現視
障朋友在音樂之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視力最好的人，也只
得到眼角的一點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做光之舞。經過一年
多的苦練，光之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他們說，現在就
只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公
視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內
第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視
障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢
躂舞。展現視障朋友在音樂之外的另一項藝術才能。這些舞者之中視力最
好的人，也只得到眼角的一點點光亮。這個舞團也名符其實的就叫做光之
舞。經過一年多的苦練，光之舞也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定。他
們說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀
眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導
