正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外
長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反
對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國
希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最
重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星
也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。
。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表
明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈
也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國
保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓
核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯
才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍
事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的
美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，
李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣
的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國
之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(
最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當
局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)
韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個
中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良
好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，
加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問
題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北
京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同
時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區
司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中
老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。
中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不
過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣
。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立
場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分
裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希
望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，
有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合
作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事
實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當
時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽
動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上
將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申
了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星
在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題
，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反
對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(
我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強
調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼
續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平
與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問
題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前
，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問
題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係
的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤
了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對
台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表
示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美
中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此
外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任
何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾
經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁
榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希
望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也
針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全
顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中
台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北
京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李
肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國
軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促
進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的
因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申
，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分
裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方
堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出
，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高
層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和
伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛
訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習
頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太
平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星
在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬
立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的
關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關
切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對
台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。
。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政
策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美
中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各
領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換
意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北
京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正
微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「
法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重
彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外
長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂
台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。
。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會
改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去
法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞
地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世
界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除
了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在
法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提
及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美
中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，2
3號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京
當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見
法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然
是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售
台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕
不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布
希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持
穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定
，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美
中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國
國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而
最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展
。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國
外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，
反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中
國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係
最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇
星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。
。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次
表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法
戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中
國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北
韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊
斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方
軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問
的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」
，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台
灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美
國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。
(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京
當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去
)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一
個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持
良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話
，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克
問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過
北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，
同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍
區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談
中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，
。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，
不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台
灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的
立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。
分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並
希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係
，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的
合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。
事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面
當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的
牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」
上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重
申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇
星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問
題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。
反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。
(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則
強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，
繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和
平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣
問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之
前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣
問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關
係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會
晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反
對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時
表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響
美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)
此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許
任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統
曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與
繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國
希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方
也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安
全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美
中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在
北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「
李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美
國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望
促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要
的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重
申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。
分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美
方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指
出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持
高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武
和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛
剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演
習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國
太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇
星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強
硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間
的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大
關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反
對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H
。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國
政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的
美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強
各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交
換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，
北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也
正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令
「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調
重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國
外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所
謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.
。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不
會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出
去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東
亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利
世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。
除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上
在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也
提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著
美中台關係的發展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，
23號會晤了中國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北
京當局反對台獨，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會
見法戈時表示，中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍
然是影響美中關係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍
售台灣)此外李肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們
絕不容許任何人。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，
布希總統曾經多次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保
持穩定與繁榮。法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩
定，美國希望與中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，
美中雙方也針對北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美
國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，
而最近美中台三方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發
展。正在北京訪問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中
國外長「李肇星」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨
，反對美國軍售台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，
中國希望促進和美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關
係最重要的因素。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李
肇星也重申，北京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人
。。。。分裂出去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多
次表明美方堅持一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。
法戈也指出，保持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與
中國保持高層對話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對
北韓核武和伊拉克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問
萊斯才剛剛訪問過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三
方軍事演習頻繁，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。正在北京訪
問的美國太平洋軍區司令「法戈」上將，23號會晤了中國外長「李肇星
」，李肇星在會談中老調重彈，重申了北京當局反對台獨，反對美國軍售
台灣的強硬立場，。中國外長李肇星在會見法戈時表示，中國希望促進和
美國之間的關係，不過所謂台灣問題，仍然是影響美中關係最重要的因素
。(最大關切是台灣。.。。。。反對軍售台灣)此外李肇星也重申，北
京當局反對台獨的立場不會改變。(我們絕不容許任何人。。。。分裂出
去)韝H。。。。分裂出去法戈則強調，布希總統曾經多次表明美方堅持
一個中國政策，並希望東亞地區，繼續保持穩定與繁榮。法戈也指出，保
持良好的美中關係，有利世界的和平與穩定，美國希望與中國保持高層對
話，加強各領域的合作。除了台灣問題，美中雙方也針對北韓核武和伊拉
克問題交換意見。事實上在法戈之前，美國國家安全顧問萊斯才剛剛訪問
過北京，北京方面當時也提及台灣問題，而最近美中台三方軍事演習頻繁
，同時也正微妙的牽動著美中台關係的發展。
