國內信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示
民眾還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳
風險也相對升高，，不但影響銀行獲利，也導致股東權益受損。近年來各
家銀行積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬
張，實際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不
過民眾還款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元
水位。發卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，過高的逾期金額
將為銀行帶來呆帳風險。銀行在衝刺發卡量之餘，應該做好風險控管，否
則打消呆帳的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾
還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險
也相對升高，，不但影響銀行獲利，也導致股東權益受損。近年來各家銀
行積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，
實際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過民
眾還款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位
。發卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，過高的逾期金額將為
銀行帶來呆帳風險。銀行在衝刺發卡量之餘，應該做好風險控管，否則打
消呆帳的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用
卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾還款
能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相
對升高，，不但影響銀行獲利，也導致股東權益受損。近年來各家銀行積
極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實際
流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過民眾還
款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。發
卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，過高的逾期金額將為銀行
帶來呆帳風險。銀行在衝刺發卡量之餘，應該做好風險控管，否則打消呆
帳的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用卡發
卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾還款能力
開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相對升
高，，不但影響銀行獲利，也導致股東權益受損。近年來各家銀行積極衝
刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實際流通
的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過民眾還款能
力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。發卡銀
行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，過高的逾期金額將為銀行帶來
呆帳風險。銀行在衝刺發卡量之餘，應該做好風險控管，否則打消呆帳的
成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用卡發卡量
逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾還款能力開始
下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相對升高，
，不但影響銀行獲利，也導致股東權益受損。近年來各家銀行積極衝刺發
卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實際流通的卡
量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過民眾還款能力卻
逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。發卡銀行樂
於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，過高的逾期金額將為銀行帶來呆帳
風險。銀行在衝刺發卡量之餘，應該做好風險控管，否則打消呆帳的成本
將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
