為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞
，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長
安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作
。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成
一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他
祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我
們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，
肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言
人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人
團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科
威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起
綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，
他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威
特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國
駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團
在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯
坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將
重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總
部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派
出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特
目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。
另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克
，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他
被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家
裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道
他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。
人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(
so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人
質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者
是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和
印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特
公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起
跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方
法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由
相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南2
2號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表
示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八
月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關
閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七
名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬
國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一
支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機
卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。
當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥
哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓
他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放
無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求
綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最
新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別
是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表
示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名
人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密
切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信
伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)
聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊
拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工
作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大
爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在
伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃
及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布
，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPS
OUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼
兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(s
o)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞
政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也
呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/
肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(o
ut)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的
卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉
克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔
七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正
和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特
別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了
幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大
使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克
，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生
造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返
巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極
和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合
國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行
重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，
立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家
一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的
消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心
急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞
政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他
們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧
同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱
進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出
伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危
機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so
)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合
國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，
前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在
下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐
伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後
，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機
，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解
決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前
往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家
人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特
別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在
昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質
)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞
民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放
他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件
，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及
，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這
家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了
解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋
求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有
足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書
長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代
表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是
繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安
全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到
綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個
人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個
月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)
肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一
旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被
綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切
力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克
綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和
人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起
伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。
他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體
黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時
殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國
家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛
/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(
out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為
新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地
的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人
死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為
了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，
印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安
南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。
(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一
團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈
福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們
要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯
亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人
穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團
聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威
特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁
架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他
們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特
外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐
伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在
當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦
駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重
返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部
因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出
代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目
前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另
外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，
協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被
綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡
，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他
被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人
質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(s
o)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質
)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是
七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印
度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公
司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨
國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法
。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相
信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22
號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示
代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月
聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉
辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名
外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國
家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支
代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡
米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當
地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥
/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他
們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無
辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁
架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新
綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是
來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示
，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人
質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切
磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊
拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯
合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉
克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作
。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆
炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊
拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及
」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，
將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSO
UND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒
女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so
)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政
府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼
籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯
亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(ou
t)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡
車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克
武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七
十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和
這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別
代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫
助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使
卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，
協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造
成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴
格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和
「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國
秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重
建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立
刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一
起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消
息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急
如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政
府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們
和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同
一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進
行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊
拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機
，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)
聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國
代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前
巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下
個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊
拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，
首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，
科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決
方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往
伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人
得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別
來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨
晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)
獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民
眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他
們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊拉克最新綁架事件，
受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，
肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家
科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解
決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求
解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足
夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長
安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表
，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼
去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全
理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了援救在伊拉克遭到綁
架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印度和埃及」等三個人
質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月
派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(UPSOUND)肯
亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團，年幼兒女也在一旁
掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。(so)肯亞被綁
人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要求肯亞政府盡一切力
量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁
匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人
民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚。(out)這起伊
拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特公司的卡車司機。他
們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑
旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺
害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家
進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/
我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(o
ut)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新
任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返伊拉克，協助當地的
重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死
亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。為了
援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯亞，印
度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。另外，聯合國秘書長安南
也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉克，協助進行重建工作。(
UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成一團
，年幼兒女也在一旁掉淚。當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福
。(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。我們要
求肯亞政府盡一切力量。讓他們(人質)獲釋。人質家屬心急如焚，肯亞
政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。(so)肯亞政府發言人穆
土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們(人質)昉讓他們和家人團聚
。(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特
公司的卡車司機。他們分別是來自埃及，肯亞和印度。自稱進行這起綁架
的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司不撤出伊拉克，他們
將每隔七十二小時殺害一名人質。為了解決這起跨國人質危機，科威特外
交部正和這三個國家進行密切磋商，尋求解決方法。(so)聯合國駐伊
拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相信，聯合國代表團在當
是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南22號宣布，前巴基斯坦駐
美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表，並表示代表團在下個月將重返
伊拉克，協助當地的重建工作。這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因
為發生造成22人死亡的大爆炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代
表重返巴格達。
