為了援救在伊拉克遭到綁架的七名外國司機，科威特目前正積極和「肯
亞，印度和埃及」等三個人質所屬國家商討解決方案。
另外，聯合國秘書長安南也宣布，將在下個月派出一支代表團前往伊拉
克，協助進行重建工作。
(UPSOUND)肯亞司機卡米斯的家人得知他被綁架後，立刻哭成
一團，年幼兒女也在一旁掉淚。
當地市長特別來他家裡，和大家一起為他祈福。
(so)肯亞被綁人質哥哥/我們在昨晚知道他被綁架的消息。
我們要求肯亞政府盡一切力量。
讓他們(人質)獲釋。
人質家屬心急如焚，肯亞政府也呼籲伊拉克綁匪釋放無辜的肯亞民眾。
(so)肯亞政府發言人穆土拉/肯亞政府和人民請求綁架者釋放他們
(人質)昉讓他們和家人團聚。
(out)這起伊拉克最新綁架事件，受害者是七名受顧同一家科威特
公司的卡車司機。
他們分別是來自埃及，肯亞和印度。
自稱進行這起綁架的伊拉克武裝團體黑旗軍表示，如果這家科威特公司
不撤出伊拉克，他們將每隔七十二小時殺害一名人質。
為了解決這起跨國人質危機，科威特外交部正和這三個國家進行密切磋
商，尋求解決方法。
(so)聯合國駐伊拉克特別代表卡辛/我相信伊拉克人有足夠理由相
信，聯合國代表團在當是為了幫助他們(out)聯合國秘書長安南
22號宣布，前巴基斯坦駐美國大使卡辛，為新任駐伊拉克特別代表
這也是繼去年八月聯合國駐伊拉克總部因為發生造成22人死亡的大爆
炸，以安全理由關閉辦事處後，首次派出代表重返巴格達。
