提供兩則聽障訊息。中華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才
訓練專案，協助身心障礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿
16~30歲的輕度肢體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手
冊的朋友們踴躍報名，即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽
障文教基金會附設的台中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提
供學前聽障兒童聽語教學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部
的聽障孩子，不必再辛苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。提供
兩則聽障訊息。中華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才訓練
專案，協助身心障礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿16
~30歲的輕度肢體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手冊的
朋友們踴躍報名，即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽障文
教基金會附設的台中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提供學
前聽障兒童聽語教學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部的聽
障孩子，不必再辛苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。提供兩則
聽障訊息。中華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才訓練專案
，協助身心障礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿16~3
0歲的輕度肢體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手冊的朋友
們踴躍報名，即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽障文教基
金會附設的台中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提供學前聽
障兒童聽語教學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部的聽障孩
子，不必再辛苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。提供兩則聽障
訊息。中華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才訓練專案，協
助身心障礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿16~30歲
的輕度肢體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手冊的朋友們踴
躍報名，即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽障文教基金會
附設的台中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提供學前聽障兒
童聽語教學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部的聽障孩子，
不必再辛苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。提供兩則聽障訊息
。中華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才訓練專案，協助身
心障礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿16~30歲的輕
度肢體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手冊的朋友們踴躍報
名，即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽障文教基金會附設
的台中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提供學前聽障兒童聽
語教學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部的聽障孩子，不必
再辛苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。提供兩則聽障訊息。中
華民國生活技能協會，舉辦92年度美髮技能人才訓練專案，協助身心障
礙者習得一技之長，並輔導就業、轉業。歡迎年滿16~30歲的輕度肢
體殘障、顏面傷殘、輕度聽語障。領有身心障礙手冊的朋友們踴躍報名，
即日起至1月31日截止。另外，中華民國婦聯聽障文教基金會附設的台
中至德聽語中心，將於12月28日正式開幕，提供學前聽障兒童聽語教
學服務、聽力檢查、助聽輔具借用等課程。中南部的聽障孩子，不必再辛
苦地跑到台北上課！歡迎大家踴躍前往參與。
