雖然米酒稅率調降機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉預期，明年
料理米酒稅的降幅可能高達一半以上，同時，台灣菸酒的料理米酒，除了
加鹽以外，下個月還將推出加了其他調味料的米酒產品明年米酒售價將高
達150元以上，台灣菸酒公司董事長黃營杉預言，為了降低衝擊，財政
部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒的
市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的台
灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸酒
公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，換
句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然米酒稅率調降機會不高，不過台灣菸酒公司
董事長黃營杉預期，明年料理米酒稅的降幅可能高達一半以上，同時，台
灣菸酒的料理米酒，除了加鹽以外，下個月還將推出加了其他調味料的米
酒產品明年米酒售價將高達150元以上，台灣菸酒公司董事長黃營杉預
言，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到
11元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計
明年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個
月推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法
放寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調
味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然米酒稅率調降機會
不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉預期，明年料理米酒稅的降幅可能
高達一半以上，同時，台灣菸酒的料理米酒，除了加鹽以外，下個月還將
推出加了其他調味料的米酒產品明年米酒售價將高達150元以上，台灣
菸酒公司董事長黃營杉預言，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅
從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰
爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒
有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮
流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾極有
可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導雖然米酒稅率調降機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉預期，明
年料理米酒稅的降幅可能高達一半以上，同時，台灣菸酒的料理米酒，除
了加鹽以外，下個月還將推出加了其他調味料的米酒產品明年米酒售價將
高達150元以上，台灣菸酒公司董事長黃營杉預言，為了降低衝擊，財
政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒
的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的
台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸
酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，
換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
