行動極度不便的重度殘障者，現在可以不用出門，在家學習製作網頁、美
工設計和排版。台北勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信輔
助，開發出「居家電腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接案中心，負
責轉介工作給重殘者在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展。
透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下
來她還要繼續美工設計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成立
接案中心，幫重殘學員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案中
心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她找
到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度不便的重度
殘障者，現在可以不用出門，在家學習製作網頁、美工設計和排版。台北
勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信輔助，開發出「居家電
腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接案中心，負責轉介工作給重殘者
在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展。透過教學光碟和網路
輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設
計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成立接案中心，幫重殘學
員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案中心轉介過來的一件美
術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她找到了生命的第二春。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度不便的重度殘障者，現在可以不
用出門，在家學習製作網頁、美工設計和排版。台北勝利潛能發展中心，
利用電腦教學光碟和網路通信輔助，開發出「居家電腦職訓課程」。今年
他們成立了專門的接案中心，負責轉介工作給重殘者在家接案。這屆的居
家職訓將於本週末舉辦成果展。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完
成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。除了開發
居家職訓課程，職訓單位還成立接案中心，幫重殘學員轉介工作。像是畢
業學員蔡美貴就剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八
千多塊。她說，在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導行動極度不便的重度殘障者，現在可以不用出門，在家學習製
作網頁、美工設計和排版。台北勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和
網路通信輔助，開發出「居家電腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接
案中心，負責轉介工作給重殘者在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉
辦成果展。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末
作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓
單位還成立接案中心，幫重殘學員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完
成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家
工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度
不便的重度殘障者，現在可以不用出門，在家學習製作網頁、美工設計和
排版。台北勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信輔助，開發
出「居家電腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接案中心，負責轉介工
作給重殘者在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展。透過教學
光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要
繼續美工設計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成立接案中心
，幫重殘學員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案中心轉介過
來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她找到了生命
的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度不便的重度殘障者，
現在可以不用出門，在家學習製作網頁、美工設計和排版。台北勝利潛能
發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信輔助，開發出「居家電腦職訓課
程」。今年他們成立了專門的接案中心，負責轉介工作給重殘者在家接案
。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展。透過教學光碟和網路輔助，李
佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程
。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成立接案中心，幫重殘學員轉介工
作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工
作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度不便的重度殘障者，現在可以不用出門，
在家學習製作網頁、美工設計和排版。台北勝利潛能發展中心，利用電腦
教學光碟和網路通信輔助，開發出「居家電腦職訓課程」。今年他們成立
了專門的接案中心，負責轉介工作給重殘者在家接案。這屆的居家職訓將
於本週末舉辦成果展。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁
製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。除了開發居家職訓
課程，職訓單位還成立接案中心，幫重殘學員轉介工作。像是畢業學員蔡
美貴就剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。
她說，在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導行動極度不便的重度殘障者，現在可以不用出門，在家學習製作網頁、
美工設計和排版。台北勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信
輔助，開發出「居家電腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接案中心，
負責轉介工作給重殘者在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展
。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接
下來她還要繼續美工設計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成
立接案中心，幫重殘學員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案
中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她
找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行動極度不便的重
度殘障者，現在可以不用出門，在家學習製作網頁、美工設計和排版。台
北勝利潛能發展中心，利用電腦教學光碟和網路通信輔助，開發出「居家
電腦職訓課程」。今年他們成立了專門的接案中心，負責轉介工作給重殘
者在家接案。這屆的居家職訓將於本週末舉辦成果展。透過教學光碟和網
路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工
設計的課程。除了開發居家職訓課程，職訓單位還成立接案中心，幫重殘
學員轉介工作。像是畢業學員蔡美貴就剛完成了接案中心轉介過來的一件
美術編輯工作，賺了八千多塊。她說，在家工作讓她找到了生命的第二春
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
