肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。由於，傳統診斷肺癌，只能利用痰液和
胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新
的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症
治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費兩
千元。g12linel肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。由於，傳統診
斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出
。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末
期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒
有給付，民眾必須自費兩千元。g12linel肺癌排名國內惡性腫瘤
的第一名。由於，傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常
都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發
現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這
項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。g12line
l肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。由於，傳統診斷肺癌，只能利用痰液
和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種
新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌
症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費
兩千元。g12linel
