波斯灣情勢緊張，美伊開戰一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工行動，國
際油價飆漲，國內油品供應商─中油公司，考慮反映購油成本，可能在春
節前，調漲油價。民眾要有心理準備。不過，中油表示，即使調漲，也不
會一次漲足，會分階段小幅度調漲。中油公司92年度預算今天進入立法
院審議，因為美伊開戰箭在弦上，全球第五大產油國委內瑞拉持續罷工的
影響下，國際原油價飆到每桶31.97美元，兩年來的新高，中油會不
會跟著調漲成為大家關注的焦點，中油董事長郭進財表示中油目前成本上
漲壓力很大，所以近期內不排除調漲油價程修玲林國煌採訪報導波斯灣情
勢緊張，美伊開戰一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工行動，國際油價飆
漲，國內油品供應商─中油公司，考慮反映購油成本，可能在春節前，調
漲油價。民眾要有心理準備。不過，中油表示，即使調漲，也不會一次漲
足，會分階段小幅度調漲。中油公司92年度預算今天進入立法院審議，
因為美伊開戰箭在弦上，全球第五大產油國委內瑞拉持續罷工的影響下，
國際原油價飆到每桶31.97美元，兩年來的新高，中油會不會跟著調
漲成為大家關注的焦點，中油董事長郭進財表示中油目前成本上漲壓力很
大，所以近期內不排除調漲油價程修玲林國煌採訪報導波斯灣情勢緊張，
美伊開戰一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工行動，國際油價飆漲，國內
油品供應商─中油公司，考慮反映購油成本，可能在春節前，調漲油價。
民眾要有心理準備。不過，中油表示，即使調漲，也不會一次漲足，會分
階段小幅度調漲。中油公司92年度預算今天進入立法院審議，因為美伊
開戰箭在弦上，全球第五大產油國委內瑞拉持續罷工的影響下，國際原油
價飆到每桶31.97美元，兩年來的新高，中油會不會跟著調漲成為大
家關注的焦點，中油董事長郭進財表示中油目前成本上漲壓力很大，所以
近期內不排除調漲油價程修玲林國煌採訪報導波斯灣情勢緊張，美伊開戰
一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工行動，國際油價飆漲，國內油品供應
商─中油公司，考慮反映購油成本，可能在春節前，調漲油價。民眾要有
心理準備。不過，中油表示，即使調漲，也不會一次漲足，會分階段小幅
度調漲。中油公司92年度預算今天進入立法院審議，因為美伊開戰箭在
弦上，全球第五大產油國委內瑞拉持續罷工的影響下，國際原油價飆到每
桶31.97美元，兩年來的新高，中油會不會跟著調漲成為大家關注的
焦點，中油董事長郭進財表示中油目前成本上漲壓力很大，所以近期內不
排除調漲油價程修玲林國煌採訪報導
