農產品開放進口之後，市面上水果來源選擇越來越多。消基會今天針對葡
萄、草莓和番茄等進口水果，進行農藥殘留檢測，結果令人安心，沒有過
量情形。不過卻發現部份水果出現價差過高的情形，呼籲消費者還是要貨
比三家。消基會上個月抽樣十三家百貨超市和大賣場架上的進口水果，進
行農業殘留測試，結果令人安心。好消息，抽樣的20多件水果中沒有農
藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留的情形。不過，在商品標示上，包括
分裝時間、產地和重量，都有標示不清的情形。消基會建議，除了貨比三
家之外，最好還是選購當季出產的水果，既便宜、農藥殘留量也比較低。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開放進口之後，市面上水果來源選
擇越來越多。消基會今天針對葡萄、草莓和番茄等進口水果，進行農藥殘
留檢測，結果令人安心，沒有過量情形。不過卻發現部份水果出現價差過
高的情形，呼籲消費者還是要貨比三家。消基會上個月抽樣十三家百貨超
市和大賣場架上的進口水果，進行農業殘留測試，結果令人安心。好消息
，抽樣的20多件水果中沒有農藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留的情
形。不過，在商品標示上，包括分裝時間、產地和重量，都有標示不清的
情形。消基會建議，除了貨比三家之外，最好還是選購當季出產的水果，
既便宜、農藥殘留量也比較低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開
放進口之後，市面上水果來源選擇越來越多。消基會今天針對葡萄、草莓
和番茄等進口水果，進行農藥殘留檢測，結果令人安心，沒有過量情形。
不過卻發現部份水果出現價差過高的情形，呼籲消費者還是要貨比三家。
消基會上個月抽樣十三家百貨超市和大賣場架上的進口水果，進行農業殘
留測試，結果令人安心。好消息，抽樣的20多件水果中沒有農藥殘留。
這次雖然沒有查出農藥殘留的情形。不過，在商品標示上，包括分裝時間
、產地和重量，都有標示不清的情形。消基會建議，除了貨比三家之外，
最好還是選購當季出產的水果，既便宜、農藥殘留量也比較低。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開放進口之後，市面上水果來源選擇越來越
多。消基會今天針對葡萄、草莓和番茄等進口水果，進行農藥殘留檢測，
結果令人安心，沒有過量情形。不過卻發現部份水果出現價差過高的情形
，呼籲消費者還是要貨比三家。消基會上個月抽樣十三家百貨超市和大賣
場架上的進口水果，進行農業殘留測試，結果令人安心。好消息，抽樣的
20多件水果中沒有農藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留的情形。不過
，在商品標示上，包括分裝時間、產地和重量，都有標示不清的情形。消
基會建議，除了貨比三家之外，最好還是選購當季出產的水果，既便宜、
農藥殘留量也比較低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開放進口之
後，市面上水果來源選擇越來越多。消基會今天針對葡萄、草莓和番茄等
進口水果，進行農藥殘留檢測，結果令人安心，沒有過量情形。不過卻發
現部份水果出現價差過高的情形，呼籲消費者還是要貨比三家。消基會上
個月抽樣十三家百貨超市和大賣場架上的進口水果，進行農業殘留測試，
結果令人安心。好消息，抽樣的20多件水果中沒有農藥殘留。這次雖然
沒有查出農藥殘留的情形。不過，在商品標示上，包括分裝時間、產地和
重量，都有標示不清的情形。消基會建議，除了貨比三家之外，最好還是
選購當季出產的水果，既便宜、農藥殘留量也比較低。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導農產品開放進口之後，市面上水果來源選擇越來越多。消基
會今天針對葡萄、草莓和番茄等進口水果，進行農藥殘留檢測，結果令人
安心，沒有過量情形。不過卻發現部份水果出現價差過高的情形，呼籲消
費者還是要貨比三家。消基會上個月抽樣十三家百貨超市和大賣場架上的
進口水果，進行農業殘留測試，結果令人安心。好消息，抽樣的20多件
水果中沒有農藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留的情形。不過，在商品
標示上，包括分裝時間、產地和重量，都有標示不清的情形。消基會建議
，除了貨比三家之外，最好還是選購當季出產的水果，既便宜、農藥殘留
量也比較低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開放進口之後，市面
上水果來源選擇越來越多。消基會今天針對葡萄、草莓和番茄等進口水果
，進行農藥殘留檢測，結果令人安心，沒有過量情形。不過卻發現部份水
果出現價差過高的情形，呼籲消費者還是要貨比三家。消基會上個月抽樣
十三家百貨超市和大賣場架上的進口水果，進行農業殘留測試，結果令人
安心。好消息，抽樣的20多件水果中沒有農藥殘留。這次雖然沒有查出
農藥殘留的情形。不過，在商品標示上，包括分裝時間、產地和重量，都
有標示不清的情形。消基會建議，除了貨比三家之外，最好還是選購當季
出產的水果，既便宜、農藥殘留量也比較低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導農產品開放進口之後，市面上水果來源選擇越來越多。消基會今天針
對葡萄、草莓和番茄等進口水果，進行農藥殘留檢測，結果令人安心，沒
有過量情形。不過卻發現部份水果出現價差過高的情形，呼籲消費者還是
要貨比三家。消基會上個月抽樣十三家百貨超市和大賣場架上的進口水果
，進行農業殘留測試，結果令人安心。好消息，抽樣的20多件水果中沒
有農藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留的情形。不過，在商品標示上，
包括分裝時間、產地和重量，都有標示不清的情形。消基會建議，除了貨
比三家之外，最好還是選購當季出產的水果，既便宜、農藥殘留量也比較
低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農產品開放進口之後，市面上水果來
源選擇越來越多。消基會今天針對葡萄、草莓和番茄等進口水果，進行農
藥殘留檢測，結果令人安心，沒有過量情形。不過卻發現部份水果出現價
差過高的情形，呼籲消費者還是要貨比三家。消基會上個月抽樣十三家百
貨超市和大賣場架上的進口水果，進行農業殘留測試，結果令人安心。好
消息，抽樣的20多件水果中沒有農藥殘留。這次雖然沒有查出農藥殘留
的情形。不過，在商品標示上，包括分裝時間、產地和重量，都有標示不
清的情形。消基會建議，除了貨比三家之外，最好還是選購當季出產的水
果，既便宜、農藥殘留量也比較低。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
