人類生命的演進史，出現了重大的轉折。神秘主義雷爾教派的"複製協助
會"，宣佈史上第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是
一名女嬰，以剖腹的方式生產。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星
期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒
是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密
，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女
嬰的確是複製代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，
不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。人類生命的演
進史，出現了重大的轉折。神秘主義雷爾教派的"複製協助會"，宣佈史
上第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以
剖腹的方式生產。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全
世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生
產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法
獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製
代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基
因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。人類生命的演進史，出現了
重大的轉折。神秘主義雷爾教派的"複製協助會"，宣佈史上第一個複製
人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹的方式生
產。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複
製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順
利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構
，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製代表人類複製
技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是
爸媽其中一人的完全複製產物。人類生命的演進史，出現了重大的轉折。
神秘主義雷爾教派的"複製協助會"，宣佈史上第一個複製人已經在26
號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹的方式生產。神祕宗教
團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生
，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾
教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的
確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製代表人類複製技術將邁向新
時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人
的完全複製產物。人類生命的演進史，出現了重大的轉折。神秘主義雷爾
教派的"複製協助會"，宣佈史上第一個複製人已經在26號誕生。這名
複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹的方式生產。神祕宗教團體雷爾教派
的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖
腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製
人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。
假如獲得証實，女嬰的確是複製代表人類複製技術將邁向新時代，這將是
第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產
物。人類生命的演進史，出現了重大的轉折。神秘主義雷爾教派的"複製
協助會"，宣佈史上第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒
，是一名女嬰，以剖腹的方式生產。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學
家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的
嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分
保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實
，女嬰的確是複製代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生
育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。
