下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入「倒數」計時，「奧運選手村
」22號正式移交給奧運主辦單位使用，在此同時，大批反對「全球化」
的人士，則群起走上街頭，抗議奧運會場的「安全警戒」過度嚴密，危害
了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭
，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和
自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警
察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬
人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船
的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防
範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊
的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運
安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終
於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以
今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運
這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有16000名各國
選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設
有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，
並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅
典奧運，準備工作進入「倒數」計時，「奧運選手村」22號正式移交給
奧運主辦單位使用，在此同時，大批反對「全球化」的人士，則群起走上
街頭，抗議奧運會場的「安全警戒」過度嚴密，危害了希臘的民主自由。
NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這
次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還
在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢
撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警
戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警
方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不
過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群
眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在
群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交
給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要
我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將
在7月30號正式開放，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療
和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選
手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希
望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進
入「倒數」計時，「奧運選手村」22號正式移交給奧運主辦單位使用，
在此同時，大批反對「全球化」的人士，則群起走上街頭，抗議奧運會場
的「安全警戒」過度嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗
議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度
維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，
氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴
大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運
期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時
掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天
眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美
國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被
批評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，N
SSB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待
選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開
放，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一
應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周
圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到
滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入「倒數」計時，「
奧運選手村」22號正式移交給奧運主辦單位使用，在此同時，大批反對
「全球化」的人士，則群起走上街頭，抗議奧運會場的「安全警戒」過度
嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走
上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希
臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，
所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共
投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透
過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至
可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗
議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入
希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運
選手村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全
球選手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉
辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有160
00名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是
第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵
絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即
將登場的雅典奧運，準備工作進入「倒數」計時，「奧運選手村」22號
正式移交給奧運主辦單位使用，在此同時，大批反對「全球化」的人士，
則群起走上街頭，抗議奧運會場的「安全警戒」過度嚴密，危害了希臘的
民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅
典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤
怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕
到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和
高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝
影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐
怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。
另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫
。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於在22
號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今天對我
們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運
選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有16000名各國選手進駐
，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中
心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警
察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，
準備工作進入「倒數」計時，「奧運選手村」22號正式移交給奧運主辦
單位使用，在此同時，大批反對「全球化」的人士，則群起走上街頭，抗
議奧運會場的「安全警戒」過度嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持
標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所
採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃
燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事
態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，
來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統
連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號
稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊
成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗
議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧運主
辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們承諾
雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月3
0號正式開放，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消防等
各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而
在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措
施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入「倒數
」計時，「奧運選手村」22號正式移交給奧運主辦單位使用，在此同時
，大批反對「全球化」的人士，則群起走上街頭，抗議奧運會場的「安全
警戒」過度嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，
浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施
，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度
相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當
局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安
全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發
狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備
，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他
國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度
落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這
裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘
將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時
將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之
外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置
了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏
。
