百年老店中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式改制為郵政公司，
郵政總局今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政公司承受，客戶權
益不受影響，為了慶祝改制，郵政總局也針對多項郵資方案，提出優惠，
另外，郵政壽險的保戶，更能享有低利率的房貸歷史悠久的中華郵政即將
從明年起公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，國際快捷郵資就已
經打九折優待；明年一月一號起，為期一個月，國內包裹和國內快捷郵件
郵資八折優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元，郵政壽險保戶更
能享受3.65%到3.95%的低利房貸優惠，二月底截止申請。郵局
的各項存匯業務，改制後將由郵政公司全部承受。因此改制之後顧客權益
將不受影響。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導百年老店中華郵政總局，即
將從明年元月一號起，正式改制為郵政公司，郵政總局今天強調，改制後
，郵局的各項業務將由郵政公司承受，客戶權益不受影響，為了慶祝改制
，郵政總局也針對多項郵資方案，提出優惠，另外，郵政壽險的保戶，更
能享有低利率的房貸歷史悠久的中華郵政即將從明年起公司化，為了慶祝
郵政公司成立，本月初起，國際快捷郵資就已經打九折優待；明年一月一
號起，為期一個月，國內包裹和國內快捷郵件郵資八折優待；透過郵局A
TM轉帳，手續費只收十元，郵政壽險保戶更能享受3.65%到3.9
5%的低利房貸優惠，二月底截止申請。郵局的各項存匯業務，改制後將
由郵政公司全部承受。因此改制之後顧客權益將不受影響。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導百年老店中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式
改制為郵政公司，郵政總局今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政
公司承受，客戶權益不受影響，為了慶祝改制，郵政總局也針對多項郵資
方案，提出優惠，另外，郵政壽險的保戶，更能享有低利率的房貸歷史悠
久的中華郵政即將從明年起公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，
國際快捷郵資就已經打九折優待；明年一月一號起，為期一個月，國內包
裹和國內快捷郵件郵資八折優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元
，郵政壽險保戶更能享受3.65%到3.95%的低利房貸優惠，二月
底截止申請。郵局的各項存匯業務，改制後將由郵政公司全部承受。因此
改制之後顧客權益將不受影響。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導百年老店
中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式改制為郵政公司，郵政總局
今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政公司承受，客戶權益不受影
響，為了慶祝改制，郵政總局也針對多項郵資方案，提出優惠，另外，郵
政壽險的保戶，更能享有低利率的房貸歷史悠久的中華郵政即將從明年起
公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，國際快捷郵資就已經打九折
優待；明年一月一號起，為期一個月，國內包裹和國內快捷郵件郵資八折
優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元，郵政壽險保戶更能享受3
.65%到3.95%的低利房貸優惠，二月底截止申請。郵局的各項存
匯業務，改制後將由郵政公司全部承受。因此改制之後顧客權益將不受影
響。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
