相繼發生醫院打錯針、給錯藥等重大醫療疏失後，成為各界關注焦點。立
委質疑醫護教育以及護理人員的證照考核制度有問題。雖然平均分數及格
了，但只看總分，不看單科成績是否及格，專業知識不足，很可能造成醫
療疏失。不過，也有專家指出，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有
問題的護士，也要負責。相繼發生醫院打錯針、給錯藥等重大醫療疏失後
，成為各界關注焦點。立委質疑醫護教育以及護理人員的證照考核制度有
問題。雖然平均分數及格了，但只看總分，不看單科成績是否及格，專業
知識不足，很可能造成醫療疏失。不過，也有專家指出，少數醫院為了壓
低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責。相繼發生醫院打錯針、
給錯藥等重大醫療疏失後，成為各界關注焦點。立委質疑醫護教育以及護
理人員的證照考核制度有問題。雖然平均分數及格了，但只看總分，不看
單科成績是否及格，專業知識不足，很可能造成醫療疏失。不過，也有專
家指出，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責
。相繼發生醫院打錯針、給錯藥等重大醫療疏失後，成為各界關注焦點。
立委質疑醫護教育以及護理人員的證照考核制度有問題。雖然平均分數及
格了，但只看總分，不看單科成績是否及格，專業知識不足，很可能造成
醫療疏失。不過，也有專家指出，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯
有問題的護士，也要負責。
