冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表
示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過
冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間
，是撲滅登革熱的最好時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在
台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有18
8例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，
都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高
雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫
專家還是提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定
要把握時間作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，
但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱
疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登
革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登
革熱的最好時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化
。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血
登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到
攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學
附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還是提
醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握時間
作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革
熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣
已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控
制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好
時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為
止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由
於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度
以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，
每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還是提醒衛生署，
農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握時間作好防疫工
作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持續
傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化
，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防
疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。衛生
署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登
革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫
情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此
，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上
百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還是提醒衛生署，農曆年前的
低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握時間作好防疫工作。。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例
。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市
及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議
衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。衛生署疾病管制
局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，
已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國7
7年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難
完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱
重症病人住院。不過，防疫專家還是提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲
滅登革熱的最好時機，一定要把握時間作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾
病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的
疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農
曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。衛生署疾病管制局今天表示
，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五
千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，
冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。
像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住
院。不過，防疫專家還是提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的
最好時機，一定要把握時間作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今
天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即
將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫
期間，是撲滅登革熱的最好時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已
經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有
188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低
溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月
，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，
防疫專家還是提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，
一定要把握時間作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已
過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登
革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面
對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲
滅登革熱的最好時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本
土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為
出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有
低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學
大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還
是提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握
時間作好防疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年
登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在
台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫
情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的
最好時機。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目
前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱
。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏1
1度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫
院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還是提醒衛生
署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握時間作好防
疫工作。。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是
持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本
土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難
，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。
衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本
土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年
的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，
因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就
有上百位登革熱重症病人住院。不過，防疫專家還是提醒衛生署，農曆年
前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機，一定要把握時間作好防疫工作。。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
