由於天氣寒冷，民眾捐血意願不高，台灣各地醫院再度面臨缺血的危機。
目前各醫院的各類型血液普遍只剩下兩三天的庫存量。希望民眾可以踴躍
捐血。最近天氣寒冷，加上即將過年，每年一月都會面臨缺血的危機，而
目前全台灣都有血荒的狀況。為了鼓勵民眾踴躍捐血，中華血液基金會在
明年一月發起捐血月的活動。中華血液基金會強調，天氣冷的時候捐血，
不但不會影響身體，反而會促進血液循環，讓身體更健康。公視新聞陳信
聰林國煌採訪報導。由於天氣寒冷，民眾捐血意願不高，台灣各地醫院再
度面臨缺血的危機。目前各醫院的各類型血液普遍只剩下兩三天的庫存量
。希望民眾可以踴躍捐血。最近天氣寒冷，加上即將過年，每年一月都會
面臨缺血的危機，而目前全台灣都有血荒的狀況。為了鼓勵民眾踴躍捐血
，中華血液基金會在明年一月發起捐血月的活動。中華血液基金會強調，
天氣冷的時候捐血，不但不會影響身體，反而會促進血液循環，讓身體更
健康。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。由於天氣寒冷，民眾捐血意願不
高，台灣各地醫院再度面臨缺血的危機。目前各醫院的各類型血液普遍只
剩下兩三天的庫存量。希望民眾可以踴躍捐血。最近天氣寒冷，加上即將
過年，每年一月都會面臨缺血的危機，而目前全台灣都有血荒的狀況。為
了鼓勵民眾踴躍捐血，中華血液基金會在明年一月發起捐血月的活動。中
華血液基金會強調，天氣冷的時候捐血，不但不會影響身體，反而會促進
血液循環，讓身體更健康。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。由於天氣寒
冷，民眾捐血意願不高，台灣各地醫院再度面臨缺血的危機。目前各醫院
的各類型血液普遍只剩下兩三天的庫存量。希望民眾可以踴躍捐血。最近
天氣寒冷，加上即將過年，每年一月都會面臨缺血的危機，而目前全台灣
都有血荒的狀況。為了鼓勵民眾踴躍捐血，中華血液基金會在明年一月發
起捐血月的活動。中華血液基金會強調，天氣冷的時候捐血，不但不會影
響身體，反而會促進血液循環，讓身體更健康。公視新聞陳信聰林國煌採
訪報導。由於天氣寒冷，民眾捐血意願不高，台灣各地醫院再度面臨缺血
的危機。目前各醫院的各類型血液普遍只剩下兩三天的庫存量。希望民眾
可以踴躍捐血。最近天氣寒冷，加上即將過年，每年一月都會面臨缺血的
危機，而目前全台灣都有血荒的狀況。為了鼓勵民眾踴躍捐血，中華血液
基金會在明年一月發起捐血月的活動。中華血液基金會強調，天氣冷的時
候捐血，不但不會影響身體，反而會促進血液循環，讓身體更健康。公視
新聞陳信聰林國煌採訪報導。由於天氣寒冷，民眾捐血意願不高，台灣各
地醫院再度面臨缺血的危機。目前各醫院的各類型血液普遍只剩下兩三天
的庫存量。希望民眾可以踴躍捐血。最近天氣寒冷，加上即將過年，每年
一月都會面臨缺血的危機，而目前全台灣都有血荒的狀況。為了鼓勵民眾
踴躍捐血，中華血液基金會在明年一月發起捐血月的活動。中華血液基金
會強調，天氣冷的時候捐血，不但不會影響身體，反而會促進血液循環，
讓身體更健康。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。由於天氣寒冷，民眾捐
血意願不高，台灣各地醫院再度面臨缺血的危機。目前各醫院的各類型血
液普遍只剩下兩三天的庫存量。希望民眾可以踴躍捐血。最近天氣寒冷，
加上即將過年，每年一月都會面臨缺血的危機，而目前全台灣都有血荒的
狀況。為了鼓勵民眾踴躍捐血，中華血液基金會在明年一月發起捐血月的
活動。中華血液基金會強調，天氣冷的時候捐血，不但不會影響身體，反
而會促進血液循環，讓身體更健康。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。
