衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到
診所看病。只要是從小診所，轉診到大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部
份負擔，最多可以省下三百元。不過，細節目前還在進行研商，最快在農
曆年前後才會實施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就
可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中
壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望
藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫
師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂
醒哲批示後才能實施。公視新聞綜合報導衛生署計畫在明年農曆年前後，
推出轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到診所看病。只要是從小診所，轉
診到大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。
不過，細節目前還在進行研商，最快在農曆年前後才會實施。只要是從小
診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔
，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，
最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病
就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策
的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。公視新聞
綜合報導衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。為了鼓勵民
眾多多到診所看病。只要是從小診所，轉診到大醫院，都可以減免檢驗和
檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。不過，細節目前還在進行研商，
最快在農曆年前後才會實施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心
就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署
計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛
生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建
立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署
代署長涂醒哲批示後才能實施。公視新聞綜合報導衛生署計畫在明年農曆
年前後，推出轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到診所看病。只要是從小
診所，轉診到大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下
三百元。不過，細節目前還在進行研商，最快在農曆年前後才會實施。只
要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的
部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開
始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾
養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，
這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。
公視新聞綜合報導衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。為
了鼓勵民眾多多到診所看病。只要是從小診所，轉診到大醫院，都可以減
免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。不過，細節目前還在進
行研商，最快在農曆年前後才會實施。只要是從小診所轉診到區域醫院或
醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元
。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以
上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，
進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得
由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。公視新聞綜合報導衛生署計畫在
明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到診所看病。只
要是從小診所，轉診到大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多
可以省下三百元。不過，細節目前還在進行研商，最快在農曆年前後才會
實施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗
和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域
的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠
，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度
。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才
能實施。公視新聞綜合報導衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠
措施。為了鼓勵民眾多多到診所看病。只要是從小診所，轉診到大醫院，
都可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。不過，細節目
前還在進行研商，最快在農曆年前後才會實施。只要是從小診所轉診到區
域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省
下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前
後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看
的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研
商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。公視新聞綜合報導衛生
署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到診所
看病。只要是從小診所，轉診到大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部份負
擔，最多可以省下三百元。不過，細節目前還在進行研商，最快在農曆年
前後才會實施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以
減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等
5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由
轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的
健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲
批示後才能實施。公視新聞綜合報導衛生署計畫在明年農曆年前後，推出
轉診優惠措施。為了鼓勵民眾多多到診所看病。只要是從小診所，轉診到
大醫院，都可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。不過
，細節目前還在進行研商，最快在農曆年前後才會實施。只要是從小診所
轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最
多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快
農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到
小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細
節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。公視新聞綜合
報導
