乳癌高居國內婦女癌症死因的第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，
衛生署國民健康局，今天召開記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是506
9歲，曾有乳癌家族史的婦女，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳
癌篩檢問卷。如果在第一階段問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二
階段就可由衛生署補助接受x光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率
，衛生署國民健康局推廣兩階段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，
可以先向衛生署國民健康局和各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透
過卷瞭解自己是否為乳癌高危險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停
經年齡早，生育次數少等等的高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，
接受第二階段X光攝影檢查。公視新聞綜合報導乳癌高居國內婦女癌症死
因的第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局，今天
召開記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是5069歲，曾有乳癌家族史的
婦女，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳癌篩檢問卷。如果在第一
階段問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二階段就可由衛生署補助接
受x光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局推廣
兩階段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，可以先向衛生署國民健康
局和各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透過卷瞭解自己是否為乳癌
高危險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停經年齡早，生育次數少等
等的高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，接受第二階段X光攝影檢
查。公視新聞綜合報導乳癌高居國內婦女癌症死因的第四位。為了降低乳
癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局，今天召開記者會，推廣兩階段
乳癌篩檢。凡是5069歲，曾有乳癌家族史的婦女，都可以到衛生署或
各縣市衛生所，索取乳癌篩檢問卷。如果在第一階段問卷篩檢之後，確定
是乳癌高危險群。第二階段就可由衛生署補助接受x光檢查為了降低國人
乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局推廣兩階段乳癌篩檢服務。凡
是5069歲的婦女，可以先向衛生署國民健康局和各縣市衛生所，索取
乳癌高危險群問卷，透過卷瞭解自己是否為乳癌高危險群。例如家族中曾
經有乳癌病史，或是停經年齡早，生育次數少等等的高危險群婦女，就可
以由衛生署補助費用，接受第二階段X光攝影檢查。公視新聞綜合報導乳
癌高居國內婦女癌症死因的第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，衛
生署國民健康局，今天召開記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是5069
歲，曾有乳癌家族史的婦女，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳癌
篩檢問卷。如果在第一階段問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二階
段就可由衛生署補助接受x光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率，
衛生署國民健康局推廣兩階段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，可
以先向衛生署國民健康局和各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透過
卷瞭解自己是否為乳癌高危險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停經
年齡早，生育次數少等等的高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，接
受第二階段X光攝影檢查。公視新聞綜合報導乳癌高居國內婦女癌症死因
的第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局，今天召
開記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是5069歲，曾有乳癌家族史的婦
女，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳癌篩檢問卷。如果在第一階
段問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二階段就可由衛生署補助接受
x光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局推廣兩
階段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，可以先向衛生署國民健康局
和各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透過卷瞭解自己是否為乳癌高
危險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停經年齡早，生育次數少等等
的高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，接受第二階段X光攝影檢查
。公視新聞綜合報導乳癌高居國內婦女癌症死因的第四位。為了降低乳癌
的發生率和死亡率，衛生署國民健康局，今天召開記者會，推廣兩階段乳
癌篩檢。凡是5069歲，曾有乳癌家族史的婦女，都可以到衛生署或各
縣市衛生所，索取乳癌篩檢問卷。如果在第一階段問卷篩檢之後，確定是
乳癌高危險群。第二階段就可由衛生署補助接受x光檢查為了降低國人乳
癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局推廣兩階段乳癌篩檢服務。凡是
5069歲的婦女，可以先向衛生署國民健康局和各縣市衛生所，索取乳
癌高危險群問卷，透過卷瞭解自己是否為乳癌高危險群。例如家族中曾經
有乳癌病史，或是停經年齡早，生育次數少等等的高危險群婦女，就可以
由衛生署補助費用，接受第二階段X光攝影檢查。公視新聞綜合報導乳癌
高居國內婦女癌症死因的第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，衛生
署國民健康局，今天召開記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是5069歲
，曾有乳癌家族史的婦女，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳癌篩
檢問卷。如果在第一階段問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二階段
就可由衛生署補助接受x光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率，衛
生署國民健康局推廣兩階段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，可以
先向衛生署國民健康局和各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透過卷
瞭解自己是否為乳癌高危險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停經年
齡早，生育次數少等等的高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，接受
第二階段X光攝影檢查。公視新聞綜合報導乳癌高居國內婦女癌症死因的
第四位。為了降低乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局，今天召開
記者會，推廣兩階段乳癌篩檢。凡是5069歲，曾有乳癌家族史的婦女
，都可以到衛生署或各縣市衛生所，索取乳癌篩檢問卷。如果在第一階段
問卷篩檢之後，確定是乳癌高危險群。第二階段就可由衛生署補助接受x
光檢查為了降低國人乳癌的發生率和死亡率，衛生署國民健康局推廣兩階
段乳癌篩檢服務。凡是5069歲的婦女，可以先向衛生署國民健康局和
各縣市衛生所，索取乳癌高危險群問卷，透過卷瞭解自己是否為乳癌高危
險群。例如家族中曾經有乳癌病史，或是停經年齡早，生育次數少等等的
高危險群婦女，就可以由衛生署補助費用，接受第二階段X光攝影檢查。
公視新聞綜合報導
