美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。
而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自
己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，
即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美
國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱
瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時
期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎
章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有
過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱
瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過
去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金
，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計
。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞
的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說
五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工
作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第
一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯
過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結
了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨
代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰
牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「背書」，
塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會
上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表
聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證
言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角
洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章
，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭
評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主
共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來，民主黨靈活運用網路
等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千
萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一
位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後
裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合上，很容易得
到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，
也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是
番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統
指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改
變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總
統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，
替自己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱
瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角
逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強
打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越
戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰
績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統
沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成
了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力
。過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬
美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的
估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是
凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，
能說五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合
國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎
的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，
漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並
且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦
「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「
越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「背書
」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表
大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨
代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍
的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河
三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心
勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克
戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，
民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來，民主黨靈活運用
網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億
三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還
有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄
牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合上，很容
易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角
色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，
也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希
總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨
之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參
選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤
」，替自己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議
員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出
馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營
將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書
。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星
等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希
總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經
驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互
角力。過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八
千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原
先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那
就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教
育，能說五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替
聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰
瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小
開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱
瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下週一
舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打
出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「
背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨
代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千
名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰
同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄
公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座
紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊
拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此
外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來，民主黨靈活
運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的
兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營
裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是
葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合上，
很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙
重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議
員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老
布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩
也隨之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱
瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中
袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州
參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名
，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨
陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力
背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，
銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於
布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越
戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上
相互角力。過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一
億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外
界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物
，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲
受教育，能說五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾
經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是
，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族
的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識
了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下
週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會
，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表
現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號
的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個
五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合
越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍
在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到
三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發
動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點
。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來，民主黨
靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是少於共和
黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞
陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞
莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合
上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親
的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨
參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為
被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨
色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提
名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「
軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。
麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨
提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民
主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御
能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀
星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相
對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況
，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能
力上相互角力。過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募
得一億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超
過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的
人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在
歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。
她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別
的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯
家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而
認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將
在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此
機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光
榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十
六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在
這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，
配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國
海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷
得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗
，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著
力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來，民
主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是少於
共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰中，
凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。
泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢
場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和
母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共
和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才
因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的
政黨色彩也隨之改變。美國民主黨即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正
式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年
的「軍中袍澤」，替自己參與越戰的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象
」。麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民
主黨提名，出馬角逐美國總統寶座。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合
，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導
統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得
過銀星，銅星等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳
。相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的
情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。此外，民主共和兩黨也在募
款能力上相互角力。過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快
速募得一億八千萬美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠
遠超過外界原先的估計。這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武
器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲
，在歐洲受教育，能說五國語言，造勢場合上，很容易得到外來移民的認
同。她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。
特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌
漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴西出差
，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。美國民主黨
即將在下週一舉辦「黨代表大會」，正式提名凱瑞參選總統。而凱瑞也將
趁此機會，打出「越戰牌」，動員當年的「軍中袍澤」，替自己參與越戰
的光榮表現「背書」，塑造「硬漢形象」。麻州參議員凱瑞，即將在七月
二十六號的黨代表大會上，正式接受民主黨提名，出馬角逐美國總統寶座
。在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經
驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。越戰時期，凱瑞隨
美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星等戰績獎章，還因為
受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。相對於布希總統沒有過實際作戰
經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好
的著力點。此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。過去四個月來
，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬美金，雖然還是
少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原先的估計。這次選戰
中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞的夫人泰瑞
莎。泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，
造勢場合上，很容易得到外來移民的認同。她曾經替聯合國工作，職業婦
女和母親的雙重角色，也有加分效果。特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，
是共和黨參議員，也是番茄醬知名品牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，
她才因為被老布希總統指派到巴西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此
她的政黨色彩也隨之改變。
