塑膠袋限用政策再過兩天就要正式起跑，不過，在各種型態的商店適用什
麼種類的塑膠袋？部分民眾還不太清楚。在此提醒您，在這一波的限用措
施中，有百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食和有店面的餐飲店等
六類賣場納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店還不在管制之內在這一波
的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速
食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約
束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米
澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不過這
類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀
察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用政策再過兩天就要正式
起跑，不過，在各種型態的商店適用什麼種類的塑膠袋？部分民眾還不太
清楚。在此提醒您，在這一波的限用措施中，有百貨公司、量販店、連鎖
超商、超市、速食和有店面的餐飲店等六類賣場納入管制，夜市、市場、
和攤販小吃店還不在管制之內在這一波的限用措施中，只有六類賣場，百
貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食店和有店面的餐飲店納入管制，
夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取
代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大
自然分解的餐具，也值得考慮。不過這類生物可分解的餐具目前成本比塑
膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。塑膠袋限用政策再過兩天就要正式起跑，不過，在各種型態的商店適
用什麼種類的塑膠袋？部分民眾還不太清楚。在此提醒您，在這一波的限
用措施中，有百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食和有店面的餐飲
店等六類賣場納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店還不在管制之內在這
一波的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市
、速食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受
到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以
玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不
過這類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有
待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用政策再過兩天就要
正式起跑，不過，在各種型態的商店適用什麼種類的塑膠袋？部分民眾還
不太清楚。在此提醒您，在這一波的限用措施中，有百貨公司、量販店、
連鎖超商、超市、速食和有店面的餐飲店等六類賣場納入管制，夜市、市
場、和攤販小吃店還不在管制之內在這一波的限用措施中，只有六類賣場
，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食店和有店面的餐飲店納入管
制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約束。店家可以選擇以紙製餐具
來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全
被大自然分解的餐具，也值得考慮。不過這類生物可分解的餐具目前成本
比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。塑膠袋限用政策再過兩天就要正式起跑，不過，在各種型態的商
店適用什麼種類的塑膠袋？部分民眾還不太清楚。在此提醒您，在這一波
的限用措施中，有百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食和有店面的
餐飲店等六類賣場納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店還不在管制之內
在這一波的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、
超市、速食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並
不受到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另
外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮
。不過這類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度
還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
