每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排長龍。為了節省時間，財政部長林
全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施，評估民眾至便利商店繳交各項稅
款以及補稅款的可行性。如果可行，預估將會節省納稅人及稅務人員至少
一半的時間。。現在便利商店提供民眾繳交電信費以及停車費等多項的大
眾消費款項，不僅方便，也節省了許多時間。在一場國家願景發展研習會
中，就有官員向財政部長林全建議，可以將便利商店列為民眾繳交稅款的
管道之一。林全認為，這是個很好的建議，只要便利商店的申報系統能配
合繳稅的作業流程，他並不反對，也會交由賦稅署評估可行性。預估一但
此方案可行，將會節省納稅人以及稅務人員一半以上的時間。公視新聞綜
合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排長龍。為了節省時間，財政
部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施，評估民眾至便利商店繳交
各項稅款以及補稅款的可行性。如果可行，預估將會節省納稅人及稅務人
員至少一半的時間。。現在便利商店提供民眾繳交電信費以及停車費等多
項的大眾消費款項，不僅方便，也節省了許多時間。在一場國家願景發展
研習會中，就有官員向財政部長林全建議，可以將便利商店列為民眾繳交
稅款的管道之一。林全認為，這是個很好的建議，只要便利商店的申報系
統能配合繳稅的作業流程，他並不反對，也會交由賦稅署評估可行性。預
估一但此方案可行，將會節省納稅人以及稅務人員一半以上的時間。公視
新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排長龍。為了節省時間
，財政部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施，評估民眾至便利商
店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。如果可行，預估將會節省納稅人及
稅務人員至少一半的時間。。現在便利商店提供民眾繳交電信費以及停車
費等多項的大眾消費款項，不僅方便，也節省了許多時間。在一場國家願
景發展研習會中，就有官員向財政部長林全建議，可以將便利商店列為民
眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這是個很好的建議，只要便利商店的
申報系統能配合繳稅的作業流程，他並不反對，也會交由賦稅署評估可行
性。預估一但此方案可行，將會節省納稅人以及稅務人員一半以上的時間
。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排長龍。為了節
省時間，財政部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施，評估民眾至
便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。如果可行，預估將會節省納
稅人及稅務人員至少一半的時間。。現在便利商店提供民眾繳交電信費以
及停車費等多項的大眾消費款項，不僅方便，也節省了許多時間。在一場
國家願景發展研習會中，就有官員向財政部長林全建議，可以將便利商店
列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這是個很好的建議，只要便利
商店的申報系統能配合繳稅的作業流程，他並不反對，也會交由賦稅署評
估可行性。預估一但此方案可行，將會節省納稅人以及稅務人員一半以上
的時間。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排長龍。
為了節省時間，財政部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施，評估
民眾至便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。如果可行，預估將會
節省納稅人及稅務人員至少一半的時間。。現在便利商店提供民眾繳交電
信費以及停車費等多項的大眾消費款項，不僅方便，也節省了許多時間。
在一場國家願景發展研習會中，就有官員向財政部長林全建議，可以將便
利商店列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這是個很好的建議，只
要便利商店的申報系統能配合繳稅的作業流程，他並不反對，也會交由賦
稅署評估可行性。預估一但此方案可行，將會節省納稅人以及稅務人員一
半以上的時間。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總是大排
長龍。為了節省時間，財政部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相關措施
，評估民眾至便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。如果可行，預
估將會節省納稅人及稅務人員至少一半的時間。。現在便利商店提供民眾
繳交電信費以及停車費等多項的大眾消費款項，不僅方便，也節省了許多
時間。在一場國家願景發展研習會中，就有官員向財政部長林全建議，可
以將便利商店列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這是個很好的建
議，只要便利商店的申報系統能配合繳稅的作業流程，他並不反對，也會
交由賦稅署評估可行性。預估一但此方案可行，將會節省納稅人以及稅務
人員一半以上的時間。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，民眾總
是大排長龍。為了節省時間，財政部長林全表示，將會要求賦稅署研擬相
關措施，評估民眾至便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。如果可
行，預估將會節省納稅人及稅務人員至少一半的時間。。現在便利商店提
供民眾繳交電信費以及停車費等多項的大眾消費款項，不僅方便，也節省
了許多時間。在一場國家願景發展研習會中，就有官員向財政部長林全建
議，可以將便利商店列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這是個很
好的建議，只要便利商店的申報系統能配合繳稅的作業流程，他並不反對
，也會交由賦稅署評估可行性。預估一但此方案可行，將會節省納稅人以
及稅務人員一半以上的時間。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的時間，
民眾總是大排長龍。為了節省時間，財政部長林全表示，將會要求賦稅署
研擬相關措施，評估民眾至便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可行性。
如果可行，預估將會節省納稅人及稅務人員至少一半的時間。。現在便利
商店提供民眾繳交電信費以及停車費等多項的大眾消費款項，不僅方便，
也節省了許多時間。在一場國家願景發展研習會中，就有官員向財政部長
林全建議，可以將便利商店列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認為，這
是個很好的建議，只要便利商店的申報系統能配合繳稅的作業流程，他並
不反對，也會交由賦稅署評估可行性。預估一但此方案可行，將會節省納
稅人以及稅務人員一半以上的時間。公視新聞綜合報導每年到了要繳稅的
時間，民眾總是大排長龍。為了節省時間，財政部長林全表示，將會要求
賦稅署研擬相關措施，評估民眾至便利商店繳交各項稅款以及補稅款的可
行性。如果可行，預估將會節省納稅人及稅務人員至少一半的時間。。現
在便利商店提供民眾繳交電信費以及停車費等多項的大眾消費款項，不僅
方便，也節省了許多時間。在一場國家願景發展研習會中，就有官員向財
政部長林全建議，可以將便利商店列為民眾繳交稅款的管道之一。林全認
為，這是個很好的建議，只要便利商店的申報系統能配合繳稅的作業流程
，他並不反對，也會交由賦稅署評估可行性。預估一但此方案可行，將會
節省納稅人以及稅務人員一半以上的時間。公視新聞綜合報導
