台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工廠，現場起出上千萬偽鈔。由於嫌
犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相同，引起警方高度重視。目前估計
流到市面上的偽鈔已經超過500萬，民眾一定要小心提防。台北縣警方
破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上千萬的鈔票擺滿地。兩台電腦加上
七台印表機，化學藥水加上浮水印章，這些偽鈔印製水準幾乎可以以假亂
真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透過管道，拿到與中央銀行使用的相
同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜誌上以一千元假鈔賣250元、以
面值四分之一的價錢販賣，目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬
，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，辦理信用卡預借現金。公視新聞綜
合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工廠，現場起出上千萬偽鈔。
由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相同，引起警方高度重視。目
前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，民眾一定要小心提防。台北
縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上千萬的鈔票擺滿地。兩台電
腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水印章，這些偽鈔印製水準幾乎可以
以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透過管道，拿到與中央銀行使
用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜誌上以一千元假鈔賣250
元、以面值四分之一的價錢販賣，目前估計流到市面上的偽鈔已經超過5
00萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，辦理信用卡預借現金。公視
新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工廠，現場起出上千萬
偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相同，引起警方高度重
視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，民眾一定要小心提防
。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上千萬的鈔票擺滿地。
兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水印章，這些偽鈔印製水準幾
乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透過管道，拿到與中央
銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜誌上以一千元假鈔賣
250元、以面值四分之一的價錢販賣，目前估計流到市面上的偽鈔已經
超過500萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，辦理信用卡預借現金
。公視新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工廠，現場起出
上千萬偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相同，引起警方
高度重視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，民眾一定要小
心提防。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上千萬的鈔票擺
滿地。兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水印章，這些偽鈔印製
水準幾乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透過管道，拿到
與中央銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜誌上以一千元
假鈔賣250元、以面值四分之一的價錢販賣，目前估計流到市面上的偽
鈔已經超過500萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，辦理信用卡預
借現金。公視新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工廠，現
場起出上千萬偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相同，引
起警方高度重視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，民眾一
定要小心提防。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上千萬的
鈔票擺滿地。兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水印章，這些偽
鈔印製水準幾乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透過管道
，拿到與中央銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜誌上以
一千元假鈔賣250元、以面值四分之一的價錢販賣，目前估計流到市面
上的偽鈔已經超過500萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，辦理信
用卡預借現金。公視新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個偽鈔工
廠，現場起出上千萬偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的紙張相
同，引起警方高度重視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，
民眾一定要小心提防。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工廠，上
千萬的鈔票擺滿地。兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水印章，
這些偽鈔印製水準幾乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯竟然透
過管道，拿到與中央銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯還在雜
誌上以一千元假鈔賣250元、以面值四分之一的價錢販賣，目前估計流
到市面上的偽鈔已經超過500萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身分證，
辦理信用卡預借現金。公視新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破獲一個
偽鈔工廠，現場起出上千萬偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行所用的
紙張相同，引起警方高度重視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超過50
0萬，民眾一定要小心提防。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個偽鈔工
廠，上千萬的鈔票擺滿地。兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加上浮水
印章，這些偽鈔印製水準幾乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2名嫌犯
竟然透過管道，拿到與中央銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩名嫌犯
還在雜誌上以一千元假鈔賣250元、以面值四分之一的價錢販賣，目前
估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，除了印製偽鈔，他們還偽造身
分證，辦理信用卡預借現金。公視新聞綜合報導台北縣警方30日凌晨破
獲一個偽鈔工廠，現場起出上千萬偽鈔。由於嫌犯使用的紙張與中央銀行
所用的紙張相同，引起警方高度重視。目前估計流到市面上的偽鈔已經超
過500萬，民眾一定要小心提防。台北縣警方破獲位於汐止康寧路一個
偽鈔工廠，上千萬的鈔票擺滿地。兩台電腦加上七台印表機，化學藥水加
上浮水印章，這些偽鈔印製水準幾乎可以以假亂真。最令警方訝異的是2
名嫌犯竟然透過管道，拿到與中央銀行使用的相同紙張來印製偽鈔。這兩
名嫌犯還在雜誌上以一千元假鈔賣250元、以面值四分之一的價錢販賣
，目前估計流到市面上的偽鈔已經超過500萬，除了印製偽鈔，他們還
偽造身分證，辦理信用卡預借現金。公視新聞綜合報導
