行政院為解決失業問題所提出的「公共服務擴大就業措施」，預計明年可
提供七萬五千個工作機會，平均月薪兩萬元。自從上週末，開放全國失業
民眾登記之後，已經湧進大量的申請電話。勞委會表示這項就業方案，身
心障礙者會優先推薦，並且申請也沒有年齡限制。這位民眾一大早就向職
訓局申請工作，因為她已經失業一年了年紀大找不到工作行政院針對中高
年齡失業勞工推動「公共服務擴大就業措施，其中身心障礙者申請條件，
除了年齡不受限制之外，若三年內累積工作時間不到六個月也可申請身心
障礙者不受年齡35歲的限制，同時並對特殊對象(包括身心礙者)列管
職訓局表示，申請工作的身心障礙者會依據各部會所提出的需求分配，至
於何時才能開始工作，將在近期內，由各縣市就業服務中心各別通知公視
新聞比恕伊。馬紹賴振元採訪報導行政院為解決失業問題所提出的「公共
服務擴大就業措施」，預計明年可提供七萬五千個工作機會，平均月薪兩
萬元。自從上週末，開放全國失業民眾登記之後，已經湧進大量的申請電
話。勞委會表示這項就業方案，身心障礙者會優先推薦，並且申請也沒有
年齡限制。這位民眾一大早就向職訓局申請工作，因為她已經失業一年了
年紀大找不到工作行政院針對中高年齡失業勞工推動「公共服務擴大就業
措施，其中身心障礙者申請條件，除了年齡不受限制之外，若三年內累積
工作時間不到六個月也可申請身心障礙者不受年齡35歲的限制，同時並
對特殊對象(包括身心礙者)列管職訓局表示，申請工作的身心障礙者會
依據各部會所提出的需求分配，至於何時才能開始工作，將在近期內，由
各縣市就業服務中心各別通知公視新聞比恕伊。馬紹賴振元採訪報導行政
院為解決失業問題所提出的「公共服務擴大就業措施」，預計明年可提供
七萬五千個工作機會，平均月薪兩萬元。自從上週末，開放全國失業民眾
登記之後，已經湧進大量的申請電話。勞委會表示這項就業方案，身心障
礙者會優先推薦，並且申請也沒有年齡限制。這位民眾一大早就向職訓局
申請工作，因為她已經失業一年了年紀大找不到工作行政院針對中高年齡
失業勞工推動「公共服務擴大就業措施，其中身心障礙者申請條件，除了
年齡不受限制之外，若三年內累積工作時間不到六個月也可申請身心障礙
者不受年齡35歲的限制，同時並對特殊對象(包括身心礙者)列管職訓
局表示，申請工作的身心障礙者會依據各部會所提出的需求分配，至於何
時才能開始工作，將在近期內，由各縣市就業服務中心各別通知公視新聞
比恕伊。馬紹賴振元採訪報導行政院為解決失業問題所提出的「公共服務
擴大就業措施」，預計明年可提供七萬五千個工作機會，平均月薪兩萬元
。自從上週末，開放全國失業民眾登記之後，已經湧進大量的申請電話。
勞委會表示這項就業方案，身心障礙者會優先推薦，並且申請也沒有年齡
限制。這位民眾一大早就向職訓局申請工作，因為她已經失業一年了年紀
大找不到工作行政院針對中高年齡失業勞工推動「公共服務擴大就業措施
，其中身心障礙者申請條件，除了年齡不受限制之外，若三年內累積工作
時間不到六個月也可申請身心障礙者不受年齡35歲的限制，同時並對特
殊對象(包括身心礙者)列管職訓局表示，申請工作的身心障礙者會依據
各部會所提出的需求分配，至於何時才能開始工作，將在近期內，由各縣
市就業服務中心各別通知公視新聞比恕伊。馬紹賴振元採訪報導行政院為
解決失業問題所提出的「公共服務擴大就業措施」，預計明年可提供七萬
五千個工作機會，平均月薪兩萬元。自從上週末，開放全國失業民眾登記
之後，已經湧進大量的申請電話。勞委會表示這項就業方案，身心障礙者
會優先推薦，並且申請也沒有年齡限制。這位民眾一大早就向職訓局申請
工作，因為她已經失業一年了年紀大找不到工作行政院針對中高年齡失業
勞工推動「公共服務擴大就業措施，其中身心障礙者申請條件，除了年齡
不受限制之外，若三年內累積工作時間不到六個月也可申請身心障礙者不
受年齡35歲的限制，同時並對特殊對象(包括身心礙者)列管職訓局表
示，申請工作的身心障礙者會依據各部會所提出的需求分配，至於何時才
能開始工作，將在近期內，由各縣市就業服務中心各別通知公視新聞比恕
伊。馬紹賴振元採訪報導
