為了搶救失業，行政院在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業
措施正式起跑，但是因為案子還沒有經過立法院審查，立法院長王金平今
天特別召開記者會，批評行政院不尊重立法院，700億搶救失業法案，
尚未經過立法程序，就逕自開放民眾登記就業，太過草率。國內失業率節
節高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，尋求立委支持，
行政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法。不過
高達七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法
院長王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。對於行政院以
特別法編列七百多億預算，包括國親和台聯三黨在野立委，都批評政院做
法規避舉債上限，更造成債留子孫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導為
了搶救失業，行政院在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措
施正式起跑，但是因為案子還沒有經過立法院審查，立法院長王金平今天
特別召開記者會，批評行政院不尊重立法院，700億搶救失業法案，尚
未經過立法程序，就逕自開放民眾登記就業，太過草率。國內失業率節節
高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，尋求立委支持，行
政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法。不過高
達七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院
長王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。對於行政院以特
別法編列七百多億預算，包括國親和台聯三黨在野立委，都批評政院做法
規避舉債上限，更造成債留子孫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導為了
搶救失業，行政院在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施
正式起跑，但是因為案子還沒有經過立法院審查，立法院長王金平今天特
別召開記者會，批評行政院不尊重立法院，700億搶救失業法案，尚未
經過立法程序，就逕自開放民眾登記就業，太過草率。國內失業率節節高
漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，尋求立委支持，行政
院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法。不過高達
七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長
王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。對於行政院以特別
法編列七百多億預算，包括國親和台聯三黨在野立委，都批評政院做法規
避舉債上限，更造成債留子孫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導為了搶
救失業，行政院在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施正
式起跑，但是因為案子還沒有經過立法院審查，立法院長王金平今天特別
召開記者會，批評行政院不尊重立法院，700億搶救失業法案，尚未經
過立法程序，就逕自開放民眾登記就業，太過草率。國內失業率節節高漲
，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，尋求立委支持，行政院
宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法。不過高達七
百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長王
金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。對於行政院以特別法
編列七百多億預算，包括國親和台聯三黨在野立委，都批評政院做法規避
舉債上限，更造成債留子孫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導為了搶救
失業，行政院在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施正式
起跑，但是因為案子還沒有經過立法院審查，立法院長王金平今天特別召
開記者會，批評行政院不尊重立法院，700億搶救失業法案，尚未經過
立法程序，就逕自開放民眾登記就業，太過草率。國內失業率節節高漲，
行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，尋求立委支持，行政院宣
佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法。不過高達七百
多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長王金
平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。對於行政院以特別法編
列七百多億預算，包括國親和台聯三黨在野立委，都批評政院做法規避舉
債上限，更造成債留子孫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
