聽障民眾在接受警方偵訊時，常常出現溝通困難的情形，為了保障聽障民
眾的權益，台北市在推出手語翻譯員的服務之後，現在又錄製一份錄影帶
，告知聽障民眾該注意的事項，日後聽障民眾到了警察局，就能在手語翻
譯員到場之前，透過錄影帶了解自己的權益，保障基本人權。手語版的錄
影帶，清楚告知民眾在接受警方偵詢時，該注意些什麼。不少聽障朋友在
與警方接觸時，由於溝通不良往往產生誤會，或是錯失權益，台北市政府
為了保障這群市民的權益，製作全國首見的手語版注意事項錄影帶，91
年12月31號起，在台北市各警政外勤單位全面啟用。在手語翻譯員到
場協助前，這支六分鐘的影帶能為聽障民眾提供清楚的資訊。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導聽障民眾在接受警方偵訊時，常常出現溝通困難的情
形，為了保障聽障民眾的權益，台北市在推出手語翻譯員的服務之後，現
在又錄製一份錄影帶，告知聽障民眾該注意的事項，日後聽障民眾到了警
察局，就能在手語翻譯員到場之前，透過錄影帶了解自己的權益，保障基
本人權。手語版的錄影帶，清楚告知民眾在接受警方偵詢時，該注意些什
麼。不少聽障朋友在與警方接觸時，由於溝通不良往往產生誤會，或是錯
失權益，台北市政府為了保障這群市民的權益，製作全國首見的手語版注
意事項錄影帶，91年12月31號起，在台北市各警政外勤單位全面啟
用。在手語翻譯員到場協助前，這支六分鐘的影帶能為聽障民眾提供清楚
的資訊。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導聽障民眾在接受警方偵訊時，常
常出現溝通困難的情形，為了保障聽障民眾的權益，台北市在推出手語翻
譯員的服務之後，現在又錄製一份錄影帶，告知聽障民眾該注意的事項，
日後聽障民眾到了警察局，就能在手語翻譯員到場之前，透過錄影帶了解
自己的權益，保障基本人權。手語版的錄影帶，清楚告知民眾在接受警方
偵詢時，該注意些什麼。不少聽障朋友在與警方接觸時，由於溝通不良往
往產生誤會，或是錯失權益，台北市政府為了保障這群市民的權益，製作
全國首見的手語版注意事項錄影帶，91年12月31號起，在台北市各
警政外勤單位全面啟用。在手語翻譯員到場協助前，這支六分鐘的影帶能
為聽障民眾提供清楚的資訊。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導聽障民眾在
接受警方偵訊時，常常出現溝通困難的情形，為了保障聽障民眾的權益，
台北市在推出手語翻譯員的服務之後，現在又錄製一份錄影帶，告知聽障
民眾該注意的事項，日後聽障民眾到了警察局，就能在手語翻譯員到場之
前，透過錄影帶了解自己的權益，保障基本人權。手語版的錄影帶，清楚
告知民眾在接受警方偵詢時，該注意些什麼。不少聽障朋友在與警方接觸
時，由於溝通不良往往產生誤會，或是錯失權益，台北市政府為了保障這
群市民的權益，製作全國首見的手語版注意事項錄影帶，91年12月3
1號起，在台北市各警政外勤單位全面啟用。在手語翻譯員到場協助前，
這支六分鐘的影帶能為聽障民眾提供清楚的資訊。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導聽障民眾在接受警方偵訊時，常常出現溝通困難的情形，為了保
障聽障民眾的權益，台北市在推出手語翻譯員的服務之後，現在又錄製一
份錄影帶，告知聽障民眾該注意的事項，日後聽障民眾到了警察局，就能
在手語翻譯員到場之前，透過錄影帶了解自己的權益，保障基本人權。手
語版的錄影帶，清楚告知民眾在接受警方偵詢時，該注意些什麼。不少聽
障朋友在與警方接觸時，由於溝通不良往往產生誤會，或是錯失權益，台
北市政府為了保障這群市民的權益，製作全國首見的手語版注意事項錄影
帶，91年12月31號起，在台北市各警政外勤單位全面啟用。在手語
翻譯員到場協助前，這支六分鐘的影帶能為聽障民眾提供清楚的資訊。公
視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
