明天就要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保
團體反對聲音還是不斷，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助
失業勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，塑膠業者也表示他們將在一
月十九號發動更大規模的抗議遊行。面對明天就要上路的政策，雖然還有
許多質疑和反對的聲音，不過環保署表示政策一定貫徹到底，但有部分商
家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，過了兩個月的政策緩衝期再看看囉。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就要正式實施的第二階段塑膠袋限
用政策，民間塑膠業者和部分環保團體反對聲音還是不斷，環保署長郝龍
斌面對各方質疑，除了保証會協助失業勞工轉業外，也表示政策一定貫徹
到底，塑膠業者也表示他們將在一月十九號發動更大規模的抗議遊行。面
對明天就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表
示政策一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，過
了兩個月的政策緩衝期再看看囉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天
就要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團體
反對聲音還是不斷，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助失業
勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，塑膠業者也表示他們將在一月十
九號發動更大規模的抗議遊行。面對明天就要上路的政策，雖然還有許多
質疑和反對的聲音，不過環保署表示政策一定貫徹到底，但有部分商家私
底下表示，塑膠袋還是先用吧，過了兩個月的政策緩衝期再看看囉。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
