國際油價居高不下，目前已經漲破每桶41美元的價位，直逼21年來的
新高，為了避免油價進一步上漲，石油輸出國家組織OPEC，取消原定
召開的會議，直接透過電話決定「增產」，將現有產能提高10%，以舒
緩油價「上漲」的壓力。石油輸出國家組織OPEC六月初在貝魯特召開
部長會議，決議分兩階段調高會員國的產油上限，到現在還不到兩個月的
時間，油價在短暫下跌之後，繼續朝著21年來的新高價位邁進，目前紐
約油價已經漲破每桶41美元大關，OPEC一籃子油價也超過每桶36
美元的價位，比OPEC所訂的目標油價：22到28美元要高出將近三
成，OPEC會員國於是取消原定召開的會議，直接透過電話決定照貝魯
特會議所達成的協議，在七月增產之後，第二階段增產如期進行。由於全
球經濟復甦，來自美國和中國的龐大需求，讓油價居高不下，OPEC表
示，兩階段增產滿足市場需求，已經將產能提高一成，接近滿載，不過新
投資可望提高剩餘產能，向市場宣示OPEC穩定油價的決心。國際油價
居高不下，目前已經漲破每桶41美元的價位，直逼21年來的新高，為
了避免油價進一步上漲，石油輸出國家組織OPEC，取消原定召開的會
議，直接透過電話決定「增產」，將現有產能提高10%，以舒緩油價「
上漲」的壓力。石油輸出國家組織OPEC六月初在貝魯特召開部長會議
，決議分兩階段調高會員國的產油上限，到現在還不到兩個月的時間，油
價在短暫下跌之後，繼續朝著21年來的新高價位邁進，目前紐約油價已
經漲破每桶41美元大關，OPEC一籃子油價也超過每桶36美元的價
位，比OPEC所訂的目標油價：22到28美元要高出將近三成，OP
EC會員國於是取消原定召開的會議，直接透過電話決定照貝魯特會議所
達成的協議，在七月增產之後，第二階段增產如期進行。由於全球經濟復
甦，來自美國和中國的龐大需求，讓油價居高不下，OPEC表示，兩階
段增產滿足市場需求，已經將產能提高一成，接近滿載，不過新投資可望
提高剩餘產能，向市場宣示OPEC穩定油價的決心。國際油價居高不下
，目前已經漲破每桶41美元的價位，直逼21年來的新高，為了避免油
價進一步上漲，石油輸出國家組織OPEC，取消原定召開的會議，直接
透過電話決定「增產」，將現有產能提高10%，以舒緩油價「上漲」的
壓力。石油輸出國家組織OPEC六月初在貝魯特召開部長會議，決議分
兩階段調高會員國的產油上限，到現在還不到兩個月的時間，油價在短暫
下跌之後，繼續朝著21年來的新高價位邁進，目前紐約油價已經漲破每
桶41美元大關，OPEC一籃子油價也超過每桶36美元的價位，比O
PEC所訂的目標油價：22到28美元要高出將近三成，OPEC會員
國於是取消原定召開的會議，直接透過電話決定照貝魯特會議所達成的協
議，在七月增產之後，第二階段增產如期進行。由於全球經濟復甦，來自
美國和中國的龐大需求，讓油價居高不下，OPEC表示，兩階段增產滿
足市場需求，已經將產能提高一成，接近滿載，不過新投資可望提高剩餘
產能，向市場宣示OPEC穩定油價的決心。
