內政部今天成立輔具資源整合推廣中心。由陽明大學和台北榮總醫院共同
合作，隨時整理並公佈國內外的研發成果，協助身心障礙者找尋更好的工
具，改善生活品質。這些資訊民眾在網路上就可以查詢，未來他們也計畫
進一步為身心障礙者的輔具建立規範標準，鼓勵研發，同時也作為民眾選
購時的參考一個精巧的輔具設計，就可以大大降低照顧工作的長期負擔。
身心障礙人士的輔具選擇雖然不算少，不過以往因為資源缺乏整合，大部
分的人有錢也買不到好用的東西。現在這些專門用途的輔具，都可以在輔
具整合中心的網站上找到最新的開發進度。讓身心障礙民眾隨時掌握，改
善行動品質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部今天成立輔具資源整
合推廣中心。由陽明大學和台北榮總醫院共同合作，隨時整理並公佈國內
外的研發成果，協助身心障礙者找尋更好的工具，改善生活品質。這些資
訊民眾在網路上就可以查詢，未來他們也計畫進一步為身心障礙者的輔具
建立規範標準，鼓勵研發，同時也作為民眾選購時的參考一個精巧的輔具
設計，就可以大大降低照顧工作的長期負擔。身心障礙人士的輔具選擇雖
然不算少，不過以往因為資源缺乏整合，大部分的人有錢也買不到好用的
東西。現在這些專門用途的輔具，都可以在輔具整合中心的網站上找到最
新的開發進度。讓身心障礙民眾隨時掌握，改善行動品質。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導內政部今天成立輔具資源整合推廣中心。由陽明大學和
台北榮總醫院共同合作，隨時整理並公佈國內外的研發成果，協助身心障
礙者找尋更好的工具，改善生活品質。這些資訊民眾在網路上就可以查詢
，未來他們也計畫進一步為身心障礙者的輔具建立規範標準，鼓勵研發，
同時也作為民眾選購時的參考一個精巧的輔具設計，就可以大大降低照顧
工作的長期負擔。身心障礙人士的輔具選擇雖然不算少，不過以往因為資
源缺乏整合，大部分的人有錢也買不到好用的東西。現在這些專門用途的
輔具，都可以在輔具整合中心的網站上找到最新的開發進度。讓身心障礙
民眾隨時掌握，改善行動品質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部今
天成立輔具資源整合推廣中心。由陽明大學和台北榮總醫院共同合作，隨
時整理並公佈國內外的研發成果，協助身心障礙者找尋更好的工具，改善
生活品質。這些資訊民眾在網路上就可以查詢，未來他們也計畫進一步為
身心障礙者的輔具建立規範標準，鼓勵研發，同時也作為民眾選購時的參
考一個精巧的輔具設計，就可以大大降低照顧工作的長期負擔。身心障礙
人士的輔具選擇雖然不算少，不過以往因為資源缺乏整合，大部分的人有
錢也買不到好用的東西。現在這些專門用途的輔具，都可以在輔具整合中
心的網站上找到最新的開發進度。讓身心障礙民眾隨時掌握，改善行動品
質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部今天成立輔具資源整合推廣中
心。由陽明大學和台北榮總醫院共同合作，隨時整理並公佈國內外的研發
成果，協助身心障礙者找尋更好的工具，改善生活品質。這些資訊民眾在
網路上就可以查詢，未來他們也計畫進一步為身心障礙者的輔具建立規範
標準，鼓勵研發，同時也作為民眾選購時的參考一個精巧的輔具設計，就
可以大大降低照顧工作的長期負擔。身心障礙人士的輔具選擇雖然不算少
，不過以往因為資源缺乏整合，大部分的人有錢也買不到好用的東西。現
在這些專門用途的輔具，都可以在輔具整合中心的網站上找到最新的開發
進度。讓身心障礙民眾隨時掌握，改善行動品質。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導內政部今天成立輔具資源整合推廣中心。由陽明大學和台北榮總
醫院共同合作，隨時整理並公佈國內外的研發成果，協助身心障礙者找尋
更好的工具，改善生活品質。這些資訊民眾在網路上就可以查詢，未來他
們也計畫進一步為身心障礙者的輔具建立規範標準，鼓勵研發，同時也作
為民眾選購時的參考一個精巧的輔具設計，就可以大大降低照顧工作的長
期負擔。身心障礙人士的輔具選擇雖然不算少，不過以往因為資源缺乏整
合，大部分的人有錢也買不到好用的東西。現在這些專門用途的輔具，都
可以在輔具整合中心的網站上找到最新的開發進度。讓身心障礙民眾隨時
掌握，改善行動品質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部今天成立輔
具資源整合推廣中心。由陽明大學和台北榮總醫院共同合作，隨時整理並
公佈國內外的研發成果，協助身心障礙者找尋更好的工具，改善生活品質
。這些資訊民眾在網路上就可以查詢，未來他們也計畫進一步為身心障礙
者的輔具建立規範標準，鼓勵研發，同時也作為民眾選購時的參考一個精
巧的輔具設計，就可以大大降低照顧工作的長期負擔。身心障礙人士的輔
具選擇雖然不算少，不過以往因為資源缺乏整合，大部分的人有錢也買不
到好用的東西。現在這些專門用途的輔具，都可以在輔具整合中心的網站
上找到最新的開發進度。讓身心障礙民眾隨時掌握，改善行動品質。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
