今天是2002年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺
水的陰影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根
據氣象預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許
多人都很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最
新一季的雨量預測。氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引
人注目的，是即將於明年八月二十七號出現的火星大接近。而台灣地區將
是非常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002
年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許
多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料
顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明
年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預
測。氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即
將於明年八月二十七號出現的火星大接近。而台灣地區將是非常理想的觀
測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的最後一天，
台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關心明
年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示，明年初的
雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台灣地區的氣
候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。氣象局同時
也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年八月二
十七號出現的火星大接近。而台灣地區將是非常理想的觀測點。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的最後一天，台灣民眾過去這
一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。
氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常
。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣
象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。氣象局同時也發表了明年的
天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年八月二十七號出現的火
星大接近。而台灣地區將是非常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導今天是2002年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都
籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好
消息，根據氣象預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將
開始，許多人都很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天
發布了最新一季的雨量預測。氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，
其中最引人注目的，是即將於明年八月二十七號出現的火星大接近。而台
灣地區將是非常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是
2002年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰
影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象
預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都
很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季
的雨量預測。氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目
的，是即將於明年八月二十七號出現的火星大接近。而台灣地區將是非常
理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
