再過兩個小時，2003年就要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也
隨之實施，包含廢除印鑑證明制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問
題都將有新的規範，來看看以下的整理報導。。2003年就要到來，不
少新制也在此時開始實施。首先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將
於元旦廢止，例如辦理土地轉移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證
明，現在只要由當事人攜帶身份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被
拖吊，拖吊進場半小時內領車，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付
五十元的保管費。以及原本代收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行
、聯邦銀行及民營西歐、紫陽、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費
可到五大超商、台北縣市中油加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第
一、第五、第九信用合作社。公視新聞綜合報導再過兩個小時，2003
年就要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也隨之實施，包含廢除印鑑
證明制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問題都將有新的規範，來看
看以下的整理報導。。2003年就要到來，不少新制也在此時開始實施
。首先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將於元旦廢止，例如辦理土
地轉移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證明，現在只要由當事人攜
帶身份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被拖吊，拖吊進場半小時內
領車，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付五十元的保管費。以及原
本代收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行、聯邦銀行及民營西歐、
紫陽、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費可到五大超商、台北縣市
中油加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第一、第五、第九信用合作
社。公視新聞綜合報導再過兩個小時，2003年就要到來，除了限用塑
膠袋，不少新的制度也隨之實施，包含廢除印鑑證明制度，以及民眾們所
關心的愛車停放繳費問題都將有新的規範，來看看以下的整理報導。。2
003年就要到來，不少新制也在此時開始實施。首先是實施將近三十年
的「印鑑證明」制度將於元旦廢止，例如辦理土地轉移登記原本必須先到
戶政事務所申請印鑑證明，現在只要由當事人攜帶身份證親自辦理即可。
在台北市，如果愛車被拖吊，拖吊進場半小時內領車，汽車車主可少付兩
百元，機車車主可少付五十元的保管費。以及原本代收台北市路邊停車費
的中華銀行、華南銀行、聯邦銀行及民營西歐、紫陽、康寧等加油站退出
代收。民眾如果要繳費可到五大超商、台北縣市中油加油站、臺北、華僑
、華泰銀行及臺北市第一、第五、第九信用合作社。公視新聞綜合報導再
過兩個小時，2003年就要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也隨
之實施，包含廢除印鑑證明制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問題
都將有新的規範，來看看以下的整理報導。。2003年就要到來，不少
新制也在此時開始實施。首先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將於
元旦廢止，例如辦理土地轉移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證明
，現在只要由當事人攜帶身份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被拖
吊，拖吊進場半小時內領車，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付五
十元的保管費。以及原本代收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行、
聯邦銀行及民營西歐、紫陽、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費可
到五大超商、台北縣市中油加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第一
、第五、第九信用合作社。公視新聞綜合報導再過兩個小時，2003年
就要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也隨之實施，包含廢除印鑑證
明制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問題都將有新的規範，來看看
以下的整理報導。。2003年就要到來，不少新制也在此時開始實施。
首先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將於元旦廢止，例如辦理土地
轉移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證明，現在只要由當事人攜帶
身份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被拖吊，拖吊進場半小時內領
車，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付五十元的保管費。以及原本
代收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行、聯邦銀行及民營西歐、紫
陽、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費可到五大超商、台北縣市中
油加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第一、第五、第九信用合作社
。公視新聞綜合報導再過兩個小時，2003年就要到來，除了限用塑膠
袋，不少新的制度也隨之實施，包含廢除印鑑證明制度，以及民眾們所關
心的愛車停放繳費問題都將有新的規範，來看看以下的整理報導。。20
03年就要到來，不少新制也在此時開始實施。首先是實施將近三十年的
「印鑑證明」制度將於元旦廢止，例如辦理土地轉移登記原本必須先到戶
政事務所申請印鑑證明，現在只要由當事人攜帶身份證親自辦理即可。在
台北市，如果愛車被拖吊，拖吊進場半小時內領車，汽車車主可少付兩百
元，機車車主可少付五十元的保管費。以及原本代收台北市路邊停車費的
中華銀行、華南銀行、聯邦銀行及民營西歐、紫陽、康寧等加油站退出代
收。民眾如果要繳費可到五大超商、台北縣市中油加油站、臺北、華僑、
華泰銀行及臺北市第一、第五、第九信用合作社。公視新聞綜合報導再過
兩個小時，2003年就要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也隨之
實施，包含廢除印鑑證明制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問題都
將有新的規範，來看看以下的整理報導。。2003年就要到來，不少新
制也在此時開始實施。首先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將於元
旦廢止，例如辦理土地轉移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證明，
現在只要由當事人攜帶身份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被拖吊
，拖吊進場半小時內領車，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付五十
元的保管費。以及原本代收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行、聯
邦銀行及民營西歐、紫陽、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費可到
五大超商、台北縣市中油加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第一、
第五、第九信用合作社。公視新聞綜合報導再過兩個小時，2003年就
要到來，除了限用塑膠袋，不少新的制度也隨之實施，包含廢除印鑑證明
制度，以及民眾們所關心的愛車停放繳費問題都將有新的規範，來看看以
下的整理報導。。2003年就要到來，不少新制也在此時開始實施。首
先是實施將近三十年的「印鑑證明」制度將於元旦廢止，例如辦理土地轉
移登記原本必須先到戶政事務所申請印鑑證明，現在只要由當事人攜帶身
份證親自辦理即可。在台北市，如果愛車被拖吊，拖吊進場半小時內領車
，汽車車主可少付兩百元，機車車主可少付五十元的保管費。以及原本代
收台北市路邊停車費的中華銀行、華南銀行、聯邦銀行及民營西歐、紫陽
、康寧等加油站退出代收。民眾如果要繳費可到五大超商、台北縣市中油
加油站、臺北、華僑、華泰銀行及臺北市第一、第五、第九信用合作社。
公視新聞綜合報導
