由於課程大綱晚了半年才公布，今年九年一貫下學期教科書的編審時一再
延後，像是今年國一下學期該教什麼？因為沒有教科書，到了十二月初，
老師還弄不清楚。國立編譯館趕在十二月底，完成審書作業，學校終於可
以開始選書，讓老師都鬆了一口氣。12月底了，國立編譯館終於審查通
過了，七大領域41個版本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有
兩個版本可以讓學校選書，這樣的結果，總算讓學校鬆了口氣。不過校方
表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以
版本的多寡並不是最重要的，最重要的是書早點審出來，老師才能夠提早
準備。因此學校認為教育部應該再投注多些預算與人力，來提升審書的效
率。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才公布，今
年九年一貫下學期教科書的編審時一再延後，像是今年國一下學期該教什
麼？因為沒有教科書，到了十二月初，老師還弄不清楚。國立編譯館趕在
十二月底，完成審書作業，學校終於可以開始選書，讓老師都鬆了一口氣
。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版本中的3
0個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書，這樣的
結果，總算讓學校鬆了口氣。不過校方表示，下學期各領域的教科書，原
則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要的，最重
要的是書早點審出來，老師才能夠提早準備。因此學校認為教育部應該再
投注多些預算與人力，來提升審書的效率。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。由於課程大綱晚了半年才公布，今年九年一貫下學期教科書的編審時
一再延後，像是今年國一下學期該教什麼？因為沒有教科書，到了十二月
初，老師還弄不清楚。國立編譯館趕在十二月底，完成審書作業，學校終
於可以開始選書，讓老師都鬆了一口氣。12月底了，國立編譯館終於審
查通過了，七大領域41個版本中的30個版本，也就是說，每個領域至
少有兩個版本可以讓學校選書，這樣的結果，總算讓學校鬆了口氣。不過
校方表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，
所以版本的多寡並不是最重要的，最重要的是書早點審出來，老師才能夠
提早準備。因此學校認為教育部應該再投注多些預算與人力，來提升審書
的效率。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才公布
，今年九年一貫下學期教科書的編審時一再延後，像是今年國一下學期該
教什麼？因為沒有教科書，到了十二月初，老師還弄不清楚。國立編譯館
趕在十二月底，完成審書作業，學校終於可以開始選書，讓老師都鬆了一
口氣。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版本中
的30個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書，這
樣的結果，總算讓學校鬆了口氣。不過校方表示，下學期各領域的教科書
，原則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要的，
最重要的是書早點審出來，老師才能夠提早準備。因此學校認為教育部應
該再投注多些預算與人力，來提升審書的效率。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。由於課程大綱晚了半年才公布，今年九年一貫下學期教科書的編
審時一再延後，像是今年國一下學期該教什麼？因為沒有教科書，到了十
二月初，老師還弄不清楚。國立編譯館趕在十二月底，完成審書作業，學
校終於可以開始選書，讓老師都鬆了一口氣。12月底了，國立編譯館終
於審查通過了，七大領域41個版本中的30個版本，也就是說，每個領
域至少有兩個版本可以讓學校選書，這樣的結果，總算讓學校鬆了口氣。
不過校方表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上學期是同一個版
本，所以版本的多寡並不是最重要的，最重要的是書早點審出來，老師才
能夠提早準備。因此學校認為教育部應該再投注多些預算與人力，來提升
審書的效率。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才
公布，今年九年一貫下學期教科書的編審時一再延後，像是今年國一下學
期該教什麼？因為沒有教科書，到了十二月初，老師還弄不清楚。國立編
譯館趕在十二月底，完成審書作業，學校終於可以開始選書，讓老師都鬆
了一口氣。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版
本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書
，這樣的結果，總算讓學校鬆了口氣。不過校方表示，下學期各領域的教
科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要
的，最重要的是書早點審出來，老師才能夠提早準備。因此學校認為教育
部應該再投注多些預算與人力，來提升審書的效率。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
