迎接2003年，全球各地都以不同的方式來慶祝，美國紐約時報廣場，
依舊吸引好幾十萬來自全世界各地的群眾，一同倒數迎接新年，歐洲各國
的夜空，則被光彩奪目的煙火點綴得相當美麗，而亞洲各國則都是以傳統
慶祝活動，來迎接2003年的到來美國紐約跨年活動，在層層的安全戒
護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按
下水晶球，和紐約時報廣場數十萬民眾一同揭開迎新送舊活動的最高潮五
彩繽紛的煙火照亮歐洲的夜空。在英國愛丁堡，法國巴黎，德國柏林，民
眾聚集在各地著名地標前，迎接2003年至於在莫斯科，有好幾千名民
眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。
而亞洲各國多是以傳統活動迎接新年，印尼峇里島的傳統民俗表演，菲律
賓民眾，燃放爆竹及煙火公視新聞綜合報導迎接2003年，全球各地都
以不同的方式來慶祝，美國紐約時報廣場，依舊吸引好幾十萬來自全世界
各地的群眾，一同倒數迎接新年，歐洲各國的夜空，則被光彩奪目的煙火
點綴得相當美麗，而亞洲各國則都是以傳統慶祝活動，來迎接2003年
的到來美國紐約跨年活動，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經
扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球，和紐約時報廣場數
十萬民眾一同揭開迎新送舊活動的最高潮五彩繽紛的煙火照亮歐洲的夜空
。在英國愛丁堡，法國巴黎，德國柏林，民眾聚集在各地著名地標前，迎
接2003年至於在莫斯科，有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，
齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而亞洲各國多是以傳統活動迎
接新年，印尼峇里島的傳統民俗表演，菲律賓民眾，燃放爆竹及煙火公視
新聞綜合報導迎接2003年，全球各地都以不同的方式來慶祝，美國紐
約時報廣場，依舊吸引好幾十萬來自全世界各地的群眾，一同倒數迎接新
年，歐洲各國的夜空，則被光彩奪目的煙火點綴得相當美麗，而亞洲各國
則都是以傳統慶祝活動，來迎接2003年的到來美國紐約跨年活動，在
層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福
李維，共同按下水晶球，和紐約時報廣場數十萬民眾一同揭開迎新送舊活
動的最高潮五彩繽紛的煙火照亮歐洲的夜空。在英國愛丁堡，法國巴黎，
德國柏林，民眾聚集在各地著名地標前，迎接2003年至於在莫斯科，
有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶
祝新年到來。而亞洲各國多是以傳統活動迎接新年，印尼峇里島的傳統民
俗表演，菲律賓民眾，燃放爆竹及煙火公視新聞綜合報導
