今天有不少民眾一大早在攝氏12度的低溫下，前往總統府跟總統、副總
統以及各部會首長，參加總統府前舉行的擴大升旗儀式。陳總統在新春團
拜時，表達政府推動拼經濟和大改革的施政重點。民國九十二年的第一天
，總統府的大家長陳水扁率領副總統和多位首長，和民眾相約在凱達格蘭
大道上，一起高唱國歌，迎接嶄新的一年。在總統府元旦團拜中，陳總統
以繼續拼經濟和進行大改革，作為今年兩大施政重點。此外，總統府的元
旦活動，還包括國防部三軍儀隊的花式操槍表演。台北市長馬英九，還是
跟往常一樣，從市政府路跑到總統府，和民眾一塊迎接新年。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導今天有不少民眾一大早在攝氏12度的低溫下，前往
總統府跟總統、副總統以及各部會首長，參加總統府前舉行的擴大升旗儀
式。陳總統在新春團拜時，表達政府推動拼經濟和大改革的施政重點。民
國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統和多位首長，和
民眾相約在凱達格蘭大道上，一起高唱國歌，迎接嶄新的一年。在總統府
元旦團拜中，陳總統以繼續拼經濟和進行大改革，作為今年兩大施政重點
。此外，總統府的元旦活動，還包括國防部三軍儀隊的花式操槍表演。台
北市長馬英九，還是跟往常一樣，從市政府路跑到總統府，和民眾一塊迎
接新年。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天有不少民眾一大早在攝氏1
2度的低溫下，前往總統府跟總統、副總統以及各部會首長，參加總統府
前舉行的擴大升旗儀式。陳總統在新春團拜時，表達政府推動拼經濟和大
改革的施政重點。民國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副
總統和多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，一起高唱國歌，迎接嶄
新的一年。在總統府元旦團拜中，陳總統以繼續拼經濟和進行大改革，作
為今年兩大施政重點。此外，總統府的元旦活動，還包括國防部三軍儀隊
的花式操槍表演。台北市長馬英九，還是跟往常一樣，從市政府路跑到總
統府，和民眾一塊迎接新年。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天有不少
民眾一大早在攝氏12度的低溫下，前往總統府跟總統、副總統以及各部
會首長，參加總統府前舉行的擴大升旗儀式。陳總統在新春團拜時，表達
政府推動拼經濟和大改革的施政重點。民國九十二年的第一天，總統府的
大家長陳水扁率領副總統和多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，一
起高唱國歌，迎接嶄新的一年。在總統府元旦團拜中，陳總統以繼續拼經
濟和進行大改革，作為今年兩大施政重點。此外，總統府的元旦活動，還
包括國防部三軍儀隊的花式操槍表演。台北市長馬英九，還是跟往常一樣
，從市政府路跑到總統府，和民眾一塊迎接新年。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導今天有不少民眾一大早在攝氏12度的低溫下，前往總統府跟總
統、副總統以及各部會首長，參加總統府前舉行的擴大升旗儀式。陳總統
在新春團拜時，表達政府推動拼經濟和大改革的施政重點。民國九十二年
的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統和多位首長，和民眾相約在
凱達格蘭大道上，一起高唱國歌，迎接嶄新的一年。在總統府元旦團拜中
，陳總統以繼續拼經濟和進行大改革，作為今年兩大施政重點。此外，總
統府的元旦活動，還包括國防部三軍儀隊的花式操槍表演。台北市長馬英
九，還是跟往常一樣，從市政府路跑到總統府，和民眾一塊迎接新年。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天有不少民眾一大早在攝氏12度的低溫
下，前往總統府跟總統、副總統以及各部會首長，參加總統府前舉行的擴
大升旗儀式。陳總統在新春團拜時，表達政府推動拼經濟和大改革的施政
重點。民國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統和多位
首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，一起高唱國歌，迎接嶄新的一年。
在總統府元旦團拜中，陳總統以繼續拼經濟和進行大改革，作為今年兩大
施政重點。此外，總統府的元旦活動，還包括國防部三軍儀隊的花式操槍
表演。台北市長馬英九，還是跟往常一樣，從市政府路跑到總統府，和民
眾一塊迎接新年。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天有不少民眾一大早
在攝氏12度的低溫下，前往總統府跟總統、副總統以及各部會首長，參
加總統府前舉行的擴大升旗儀式。陳總統在新春團拜時，表達政府推動拼
經濟和大改革的施政重點。民國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水
扁率領副總統和多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，一起高唱國歌
，迎接嶄新的一年。在總統府元旦團拜中，陳總統以繼續拼經濟和進行大
改革，作為今年兩大施政重點。此外，總統府的元旦活動，還包括國防部
三軍儀隊的花式操槍表演。台北市長馬英九，還是跟往常一樣，從市政府
路跑到總統府，和民眾一塊迎接新年。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
