為了搶救失業，行政院端出大餅提出七百億公共服務擴大就業方案，要創
造11萬五千個就業機會，鎖定的族群是35到60歲的失業民眾，根據
民間調查，顯示有五成八的民眾肯定這項方案，不過另外也有七成八的民
眾認為受僱時間實在太過短暫。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就
業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。民間調查，有五成八的民眾肯定這
項方案，認為不好的占三成六；不過受僱期間只有半年到一年，有高達七
成八的民眾認為時間太短。在野黨立委也提醒政府，要做好配套措施。民
眾如果能在短期受僱期間接受職訓，就能減低一年之後再度失業的可能性
。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅提出七
百億公共服務擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定的族群
是35到60歲的失業民眾，根據民間調查，顯示有五成八的民眾肯定這
項方案，不過另外也有七成八的民眾認為受僱時間實在太過短暫。行政院
的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。
民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；不過受
僱期間只有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。在野黨立委
也提醒政府，要做好配套措施。民眾如果能在短期受僱期間接受職訓，就
能減低一年之後再度失業的可能性。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了
搶救失業，行政院端出大餅提出七百億公共服務擴大就業方案，要創造1
1萬五千個就業機會，鎖定的族群是35到60歲的失業民眾，根據民間
調查，顯示有五成八的民眾肯定這項方案，不過另外也有七成八的民眾認
為受僱時間實在太過短暫。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服
務中心的搶救失業專線立刻擠爆。民間調查，有五成八的民眾肯定這項方
案，認為不好的占三成六；不過受僱期間只有半年到一年，有高達七成八
的民眾認為時間太短。在野黨立委也提醒政府，要做好配套措施。民眾如
果能在短期受僱期間接受職訓，就能減低一年之後再度失業的可能性。公
視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅提出七百億
公共服務擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定的族群是3
5到60歲的失業民眾，根據民間調查，顯示有五成八的民眾肯定這項方
案，不過另外也有七成八的民眾認為受僱時間實在太過短暫。行政院的擴
大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。民間
調查，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；不過受僱期
間只有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。在野黨立委也提
醒政府，要做好配套措施。民眾如果能在短期受僱期間接受職訓，就能減
低一年之後再度失業的可能性。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救
失業，行政院端出大餅提出七百億公共服務擴大就業方案，要創造11萬
五千個就業機會，鎖定的族群是35到60歲的失業民眾，根據民間調查
，顯示有五成八的民眾肯定這項方案，不過另外也有七成八的民眾認為受
僱時間實在太過短暫。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中
心的搶救失業專線立刻擠爆。民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，
認為不好的占三成六；不過受僱期間只有半年到一年，有高達七成八的民
眾認為時間太短。在野黨立委也提醒政府，要做好配套措施。民眾如果能
在短期受僱期間接受職訓，就能減低一年之後再度失業的可能性。公視新
聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅提出七百億公共
服務擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定的族群是35到
60歲的失業民眾，根據民間調查，顯示有五成八的民眾肯定這項方案，
不過另外也有七成八的民眾認為受僱時間實在太過短暫。行政院的擴大就
業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。民間調查
，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；不過受僱期間只
有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。在野黨立委也提醒政
府，要做好配套措施。民眾如果能在短期受僱期間接受職訓，就能減低一
年之後再度失業的可能性。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
