第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察
，除了大型賣場較為配合外，部分商家還是處於觀望的階段，視察過程中
，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一個半月之後，再針對這些廠商
進行了解，看是否已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌
在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察百貨公司及位在地下樓的連
鎖超市。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合
規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷
透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開出，等2月16
號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌
一早展開視察，除了大型賣場較為配合外，部分商家還是處於觀望的階段
，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一個半月之後，再
針對這些廠商進行了解，看是否已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環
保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察百貨公司及位
在地下樓的連鎖超市。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商大
致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不應
求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開出
，等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理由的。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環
保署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場較為配合外，部分商家還是處
於觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一個
半月之後，再針對這些廠商進行了解，看是否已經改善，如果仍然違法就
得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察
百貨公司及位在地下樓的連鎖超市。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖
超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙
製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導
單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理
由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天
正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場較為配合外，部
分商家還是處於觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保
單位將在一個半月之後，再針對這些廠商進行了解，看是否已經改善，如
果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天
，第一站視察百貨公司及位在地下樓的連鎖超市。六大的限制賣場中，百
貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有
意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會
處理，但勸導單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的
罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限
用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場較
為配合外，部分商家還是處於觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張
勸導單，環保單位將在一個半月之後，再針對這些廠商進行了解，看是否
已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策
施行的第一天，第一站視察百貨公司及位在地下樓的連鎖超市。六大的限
制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的
飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱
怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6
萬到30萬的罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
