台北市女權會的婦女和青少女健康熱線，目前已經設立滿三週年。女權會
發現，去年男性青少年的詢問人數比女性多，而多數青少年還是認為女性
應該負起避孕的責任。另外對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻
明顯落後於女性。女權會由青少女健康諮詢專線中發現，青少男和青少女
關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，男生最常
詢問的前三名是，自慰、性行為、最後才是避孕。從來電內容發現，男性
對性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度
也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會的婦女和青少
女健康熱線，目前已經設立滿三週年。女權會發現，去年男性青少年的詢
問人數比女性多，而多數青少年還是認為女性應該負起避孕的責任。另外
對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會由
青少女健康諮詢專線中發現，青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生
最關心的是和自身相關的避孕問題，男生最常詢問的前三名是，自慰、性
行為、最後才是避孕。從來電內容發現，男性對性充滿好奇卻對女性的生
理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市女權會的婦女和青少女健康熱線，目前已經設立
滿三週年。女權會發現，去年男性青少年的詢問人數比女性多，而多數青
少年還是認為女性應該負起避孕的責任。另外對於安全性行為的觀念，男
性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會由青少女健康諮詢專線中發現
，青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避
孕問題，男生最常詢問的前三名是，自慰、性行為、最後才是避孕。從來
電內容發現，男性對性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於
性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女
權會的婦女和青少女健康熱線，目前已經設立滿三週年。女權會發現，去
年男性青少年的詢問人數比女性多，而多數青少年還是認為女性應該負起
避孕的責任。另外對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後
於女性。女權會由青少女健康諮詢專線中發現，青少男和青少女關心的問
題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，男生最常詢問的前
三名是，自慰、性行為、最後才是避孕。從來電內容發現，男性對性充滿
好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加
強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會的婦女和青少女健康熱
線，目前已經設立滿三週年。女權會發現，去年男性青少年的詢問人數比
女性多，而多數青少年還是認為女性應該負起避孕的責任。另外對於安全
性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會由青少女健
康諮詢專線中發現，青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的
是和自身相關的避孕問題，男生最常詢問的前三名是，自慰、性行為、最
後才是避孕。從來電內容發現，男性對性充滿好奇卻對女性的生理健康知
識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市女權會的婦女和青少女健康熱線，目前已經設立滿三週年
。女權會發現，去年男性青少年的詢問人數比女性多，而多數青少年還是
認為女性應該負起避孕的責任。另外對於安全性行為的觀念，男性負責任
的程度卻明顯落後於女性。女權會由青少女健康諮詢專線中發現，青少男
和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，
男生最常詢問的前三名是，自慰、性行為、最後才是避孕。從來電內容發
現，男性對性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負
責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
