公益彩券樂透彩開獎中心今天搬新家。新的開彩中心位於台北時報大樓的
二樓，杜絕淹水的可能，而開獎保全也沒有任何鬆懈，仍是防爆、防震、
防電磁波的設備。台北銀行同時間也推出新一期的刮刮樂，購買金額和以
往不同，分別有五十元和兩百元兩種款式，(如果中獎)最高可刮出兩百
萬的獎金，台北銀行今天辦喜事，公益彩券樂透彩開獎搬到新的攝影棚，
可以提供三百位觀眾現場監督開獎，同時保全措施也不鬆懈。北銀同時推
出兩種面額的新款刮刮樂，兩百元的新年遊戲，最高獎金高達兩百萬，五
十元的神奇時刻則是玩起來很簡單，一刮就知道自己中多少。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導公益彩券樂透彩開獎中心今天搬新家。新的開彩中心
位於台北時報大樓的二樓，杜絕淹水的可能，而開獎保全也沒有任何鬆懈
，仍是防爆、防震、防電磁波的設備。台北銀行同時間也推出新一期的刮
刮樂，購買金額和以往不同，分別有五十元和兩百元兩種款式，(如果中
獎)最高可刮出兩百萬的獎金，台北銀行今天辦喜事，公益彩券樂透彩開
獎搬到新的攝影棚，可以提供三百位觀眾現場監督開獎，同時保全措施也
不鬆懈。北銀同時推出兩種面額的新款刮刮樂，兩百元的新年遊戲，最高
獎金高達兩百萬，五十元的神奇時刻則是玩起來很簡單，一刮就知道自己
中多少。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券樂透彩開獎中心今天搬
新家。新的開彩中心位於台北時報大樓的二樓，杜絕淹水的可能，而開獎
保全也沒有任何鬆懈，仍是防爆、防震、防電磁波的設備。台北銀行同時
間也推出新一期的刮刮樂，購買金額和以往不同，分別有五十元和兩百元
兩種款式，(如果中獎)最高可刮出兩百萬的獎金，台北銀行今天辦喜事
，公益彩券樂透彩開獎搬到新的攝影棚，可以提供三百位觀眾現場監督開
獎，同時保全措施也不鬆懈。北銀同時推出兩種面額的新款刮刮樂，兩百
元的新年遊戲，最高獎金高達兩百萬，五十元的神奇時刻則是玩起來很簡
單，一刮就知道自己中多少。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券樂
透彩開獎中心今天搬新家。新的開彩中心位於台北時報大樓的二樓，杜絕
淹水的可能，而開獎保全也沒有任何鬆懈，仍是防爆、防震、防電磁波的
設備。台北銀行同時間也推出新一期的刮刮樂，購買金額和以往不同，分
別有五十元和兩百元兩種款式，(如果中獎)最高可刮出兩百萬的獎金，
台北銀行今天辦喜事，公益彩券樂透彩開獎搬到新的攝影棚，可以提供三
百位觀眾現場監督開獎，同時保全措施也不鬆懈。北銀同時推出兩種面額
的新款刮刮樂，兩百元的新年遊戲，最高獎金高達兩百萬，五十元的神奇
時刻則是玩起來很簡單，一刮就知道自己中多少。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導公益彩券樂透彩開獎中心今天搬新家。新的開彩中心位於台北時
報大樓的二樓，杜絕淹水的可能，而開獎保全也沒有任何鬆懈，仍是防爆
、防震、防電磁波的設備。台北銀行同時間也推出新一期的刮刮樂，購買
金額和以往不同，分別有五十元和兩百元兩種款式，(如果中獎)最高可
刮出兩百萬的獎金，台北銀行今天辦喜事，公益彩券樂透彩開獎搬到新的
攝影棚，可以提供三百位觀眾現場監督開獎，同時保全措施也不鬆懈。北
銀同時推出兩種面額的新款刮刮樂，兩百元的新年遊戲，最高獎金高達兩
百萬，五十元的神奇時刻則是玩起來很簡單，一刮就知道自己中多少。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
