這個月底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有
人僱用清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高
手，今年過年，如果想請人來打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇這間牙
醫診所正在進行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是
由身心障礙者組成的清潔隊。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們
，由身心障礙者組成的清潔隊很多，收費比一般清潔公司便宜，他們的努
力，更需要社會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這個月
底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有人僱用
清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高手，今
年過年，如果想請人來打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇這間牙醫診所
正在進行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是由身心
障礙者組成的清潔隊。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們，由身
心障礙者組成的清潔隊很多，收費比一般清潔公司便宜，他們的努力，更
需要社會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這個月底就是
農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有人僱用清潔公
司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高手，今年過年
，如果想請人來打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇這間牙醫診所正在進
行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是由身心障礙者
組成的清潔隊。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們，由身心障礙
者組成的清潔隊很多，收費比一般清潔公司便宜，他們的努力，更需要社
會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
