全民健保實施七年多來，仍有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保行
列。中央健康保險局目前計畫將針對沒有能力加保的對象，修法增設健保
欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。不
過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必
要，罰則分明。中央健保局計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款
，這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金而
由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾
，則可不需追繳過去的保費。健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生
署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍有60萬人因為失業或待
業而沒有加入健保行列。中央健康保險局目前計畫將針對沒有能力加保的
對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，
而順利加入健保。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保
局認為滯納金有其必要，罰則分明。中央健保局計畫，修全民健保法，增
設健保欠費特赦條款，這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾
，將保費的滯納金而由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困
難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。健保欠費特赦條款，將
在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝
野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍有6
0萬人因為失業或待業而沒有加入健保行列。中央健康保險局目前計畫將
針對沒有能力加保的對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負
擔過去積欠的保費，而順利加入健保。不過，對於有能力繳保費，卻不按
期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。中央健保局計畫
，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，這次修法分為兩個方向。一是
針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金而由現行千分之二，調降為千分之
一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。健
保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期
，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實
施七年多來，仍有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保行列。中央健
康保險局目前計畫將針對沒有能力加保的對象，修法增設健保欠費特赦條
款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。不過，對於有
能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分
明。中央健保局計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，這次修法
分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金而由現行千分
之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需
追繳過去的保費。健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院
同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全民健保實施七年多來，仍有60萬人因為失業或待業而沒有加
入健保行列。中央健康保險局目前計畫將針對沒有能力加保的對象，修法
增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入
健保。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納
金有其必要，罰則分明。中央健保局計畫，修全民健保法，增設健保欠費
特赦條款，這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的
滯納金而由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保
費的民眾，則可不需追繳過去的保費。健保欠費特赦條款，將在近期內，
經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍有60萬人因為
失業或待業而沒有加入健保行列。中央健康保險局目前計畫將針對沒有能
力加保的對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠
的保費，而順利加入健保。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民
眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。中央健保局計畫，修全民健
保法，增設健保欠費特赦條款，這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的
投保民眾，將保費的滯納金而由現行千分之二，調降為千分之一。對於因
為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。健保欠費特赦
條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法
院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來
，仍有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保行列。中央健康保險局目
前計畫將針對沒有能力加保的對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些
人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。不過，對於有能力繳保費
，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。中央健
保局計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，這次修法分為兩個方
向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金而由現行千分之二，調降
為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的
保費。健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在
下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全
民健保實施七年多來，仍有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保行列
。中央健康保險局目前計畫將針對沒有能力加保的對象，修法增設健保欠
費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。不過
，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要
，罰則分明。中央健保局計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，
這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金而由
現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，
則可不需追繳過去的保費。健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署
和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
