您的手上還有舊版券幣嗎？原本各個金融機構"舊鈔換新鈔"的服務，在
去年年底就截止了，不過，為了便利民眾，整個換鈔服務將延長半年，到
今年六月三十日為止，過了六月底如果民眾還需要換鈔，就要到台灣銀行
各分行兌換去年七月開始，舊版的新台幣券幣停止流通，各個金融機構都
可以讓民眾舊鈔兌換新鈔。原本這項服務到去年底截止，但舊版券幣還沒
有兌換的金額超過新台幣四百億元，加上部份地區換鈔不容易，中央銀行
因此決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到今年六月三十日。過了六月
底，就只能到各地台灣銀行兌換公視新聞綜合報導您的手上還有舊版券幣
嗎？原本各個金融機構"舊鈔換新鈔"的服務，在去年年底就截止了，不
過，為了便利民眾，整個換鈔服務將延長半年，到今年六月三十日為止，
過了六月底如果民眾還需要換鈔，就要到台灣銀行各分行兌換去年七月開
始，舊版的新台幣券幣停止流通，各個金融機構都可以讓民眾舊鈔兌換新
鈔。原本這項服務到去年底截止，但舊版券幣還沒有兌換的金額超過新台
幣四百億元，加上部份地區換鈔不容易，中央銀行因此決定延長金融機構
提供換鈔服務的時間到今年六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣
銀行兌換公視新聞綜合報導您的手上還有舊版券幣嗎？原本各個金融機構
"舊鈔換新鈔"的服務，在去年年底就截止了，不過，為了便利民眾，整
個換鈔服務將延長半年，到今年六月三十日為止，過了六月底如果民眾還
需要換鈔，就要到台灣銀行各分行兌換去年七月開始，舊版的新台幣券幣
停止流通，各個金融機構都可以讓民眾舊鈔兌換新鈔。原本這項服務到去
年底截止，但舊版券幣還沒有兌換的金額超過新台幣四百億元，加上部份
地區換鈔不容易，中央銀行因此決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到
今年六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣銀行兌換公視新聞綜合
報導
