平常讓人感覺冷冰冰的醫院，如果能加入一些溫馨的裝飾，也能讓病患和
醫院之間沒有距離感的存在。南投就有一家醫院，將原本已經沒有用處的
醫療廢棄物，搖身一變，成了裝置藝術品，裝飾在醫院每個角落，醫生與
護士充分發揮想像力，也讓整間醫院處處充滿著歡笑的聲音。。牆上掛滿
七彩的小瓶子，輕輕一碰還會發出像風鈴一樣的清脆響聲，這是沒用完的
注射劑點滴架搖身一變成了聖誕樹，仔細看樹上還掛上一顆顆的藥丸，來
充當雪花，轉個彎，抬頭發現，一張張的X光片也被用來裝飾天花板，再
走進藥局，門簾是用膠囊串成的，不過，最有創意的算是泌尿科，因為他
們將保險套拿來裝飾醫院大廳這是南投一家醫院的醫生護士們，充分發揮
他們的想像力，賦予這些本來就要丟棄的醫療廢棄物新生命，兼具環保與
創意的裝置藝術，讓冷冰冰的醫院，多了笑聲更增加溫暖公視新聞綜合報
導平常讓人感覺冷冰冰的醫院，如果能加入一些溫馨的裝飾，也能讓病患
和醫院之間沒有距離感的存在。南投就有一家醫院，將原本已經沒有用處
的醫療廢棄物，搖身一變，成了裝置藝術品，裝飾在醫院每個角落，醫生
與護士充分發揮想像力，也讓整間醫院處處充滿著歡笑的聲音。。牆上掛
滿七彩的小瓶子，輕輕一碰還會發出像風鈴一樣的清脆響聲，這是沒用完
的注射劑點滴架搖身一變成了聖誕樹，仔細看樹上還掛上一顆顆的藥丸，
來充當雪花，轉個彎，抬頭發現，一張張的X光片也被用來裝飾天花板，
再走進藥局，門簾是用膠囊串成的，不過，最有創意的算是泌尿科，因為
他們將保險套拿來裝飾醫院大廳這是南投一家醫院的醫生護士們，充分發
揮他們的想像力，賦予這些本來就要丟棄的醫療廢棄物新生命，兼具環保
與創意的裝置藝術，讓冷冰冰的醫院，多了笑聲更增加溫暖公視新聞綜合
報導平常讓人感覺冷冰冰的醫院，如果能加入一些溫馨的裝飾，也能讓病
患和醫院之間沒有距離感的存在。南投就有一家醫院，將原本已經沒有用
處的醫療廢棄物，搖身一變，成了裝置藝術品，裝飾在醫院每個角落，醫
生與護士充分發揮想像力，也讓整間醫院處處充滿著歡笑的聲音。。牆上
掛滿七彩的小瓶子，輕輕一碰還會發出像風鈴一樣的清脆響聲，這是沒用
完的注射劑點滴架搖身一變成了聖誕樹，仔細看樹上還掛上一顆顆的藥丸
，來充當雪花，轉個彎，抬頭發現，一張張的X光片也被用來裝飾天花板
，再走進藥局，門簾是用膠囊串成的，不過，最有創意的算是泌尿科，因
為他們將保險套拿來裝飾醫院大廳這是南投一家醫院的醫生護士們，充分
發揮他們的想像力，賦予這些本來就要丟棄的醫療廢棄物新生命，兼具環
保與創意的裝置藝術，讓冷冰冰的醫院，多了笑聲更增加溫暖公視新聞綜
合報導平常讓人感覺冷冰冰的醫院，如果能加入一些溫馨的裝飾，也能讓
病患和醫院之間沒有距離感的存在。南投就有一家醫院，將原本已經沒有
用處的醫療廢棄物，搖身一變，成了裝置藝術品，裝飾在醫院每個角落，
醫生與護士充分發揮想像力，也讓整間醫院處處充滿著歡笑的聲音。。牆
上掛滿七彩的小瓶子，輕輕一碰還會發出像風鈴一樣的清脆響聲，這是沒
用完的注射劑點滴架搖身一變成了聖誕樹，仔細看樹上還掛上一顆顆的藥
丸，來充當雪花，轉個彎，抬頭發現，一張張的X光片也被用來裝飾天花
板，再走進藥局，門簾是用膠囊串成的，不過，最有創意的算是泌尿科，
因為他們將保險套拿來裝飾醫院大廳這是南投一家醫院的醫生護士們，充
分發揮他們的想像力，賦予這些本來就要丟棄的醫療廢棄物新生命，兼具
環保與創意的裝置藝術，讓冷冰冰的醫院，多了笑聲更增加溫暖公視新聞
綜合報導
