說起最近當紅的飲料，非蕃茄汁莫屬，飲料廠商不斷推陳出新，但是並非
所有蕃茄汁都適合每個人飲用。消基會針對市售24種蕃茄汁進行調查，
發現其中有46%沒有標示茄紅素含量，另外，還有些蕃茄汁加入大量食
鹽，導致鈉含量高得嚇人，喝下兩瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝取的鈉的
含量。消基會發現有很多蕃茄汁為了口感會添加食鹽，因此卻導致鈉含量
過高。消基會指出，含鈉量前三高的蕃茄汁，分別是台鳳、可果美、以及
活益果汁多。消基會指出，高血壓患者不宜攝取過量的鈉，另外有的蕃茄
汁一瓶熱量就相當於半碗白飯，消基會建議，選購前一定要詳細閱讀產品
標示。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導說起最近當紅的飲料，非蕃茄汁莫
屬，飲料廠商不斷推陳出新，但是並非所有蕃茄汁都適合每個人飲用。消
基會針對市售24種蕃茄汁進行調查，發現其中有46%沒有標示茄紅素
含量，另外，還有些蕃茄汁加入大量食鹽，導致鈉含量高得嚇人，喝下兩
瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝取的鈉的含量。消基會發現有很多蕃茄汁為
了口感會添加食鹽，因此卻導致鈉含量過高。消基會指出，含鈉量前三高
的蕃茄汁，分別是台鳳、可果美、以及活益果汁多。消基會指出，高血壓
患者不宜攝取過量的鈉，另外有的蕃茄汁一瓶熱量就相當於半碗白飯，消
基會建議，選購前一定要詳細閱讀產品標示。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導說起最近當紅的飲料，非蕃茄汁莫屬，飲料廠商不斷推陳出新，但是
並非所有蕃茄汁都適合每個人飲用。消基會針對市售24種蕃茄汁進行調
查，發現其中有46%沒有標示茄紅素含量，另外，還有些蕃茄汁加入大
量食鹽，導致鈉含量高得嚇人，喝下兩瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝取的
鈉的含量。消基會發現有很多蕃茄汁為了口感會添加食鹽，因此卻導致鈉
含量過高。消基會指出，含鈉量前三高的蕃茄汁，分別是台鳳、可果美、
以及活益果汁多。消基會指出，高血壓患者不宜攝取過量的鈉，另外有的
蕃茄汁一瓶熱量就相當於半碗白飯，消基會建議，選購前一定要詳細閱讀
產品標示。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導說起最近當紅的飲料，非蕃茄
汁莫屬，飲料廠商不斷推陳出新，但是並非所有蕃茄汁都適合每個人飲用
。消基會針對市售24種蕃茄汁進行調查，發現其中有46%沒有標示茄
紅素含量，另外，還有些蕃茄汁加入大量食鹽，導致鈉含量高得嚇人，喝
下兩瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝取的鈉的含量。消基會發現有很多蕃茄
汁為了口感會添加食鹽，因此卻導致鈉含量過高。消基會指出，含鈉量前
三高的蕃茄汁，分別是台鳳、可果美、以及活益果汁多。消基會指出，高
血壓患者不宜攝取過量的鈉，另外有的蕃茄汁一瓶熱量就相當於半碗白飯
，消基會建議，選購前一定要詳細閱讀產品標示。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導說起最近當紅的飲料，非蕃茄汁莫屬，飲料廠商不斷推陳出新，
但是並非所有蕃茄汁都適合每個人飲用。消基會針對市售24種蕃茄汁進
行調查，發現其中有46%沒有標示茄紅素含量，另外，還有些蕃茄汁加
入大量食鹽，導致鈉含量高得嚇人，喝下兩瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝
取的鈉的含量。消基會發現有很多蕃茄汁為了口感會添加食鹽，因此卻導
致鈉含量過高。消基會指出，含鈉量前三高的蕃茄汁，分別是台鳳、可果
美、以及活益果汁多。消基會指出，高血壓患者不宜攝取過量的鈉，另外
有的蕃茄汁一瓶熱量就相當於半碗白飯，消基會建議，選購前一定要詳細
閱讀產品標示。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導說起最近當紅的飲料，非
蕃茄汁莫屬，飲料廠商不斷推陳出新，但是並非所有蕃茄汁都適合每個人
飲用。消基會針對市售24種蕃茄汁進行調查，發現其中有46%沒有標
示茄紅素含量，另外，還有些蕃茄汁加入大量食鹽，導致鈉含量高得嚇人
，喝下兩瓶蕃茄汁就相當於一天應該攝取的鈉的含量。消基會發現有很多
蕃茄汁為了口感會添加食鹽，因此卻導致鈉含量過高。消基會指出，含鈉
量前三高的蕃茄汁，分別是台鳳、可果美、以及活益果汁多。消基會指出
，高血壓患者不宜攝取過量的鈉，另外有的蕃茄汁一瓶熱量就相當於半碗
白飯，消基會建議，選購前一定要詳細閱讀產品標示。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
