米酒市場又推出新產品，台灣菸酒公司新推出60度的稻香料理米酒，一
瓶賣90元，強調一瓶可稀釋成三瓶，換算起來每瓶成本只要三十元，幾
乎回到加入WTO前的米酒價格。台灣菸酒公司的董事長黃營杉說，他有
信心可以用這瓶60度的稻香米酒打敗wto僅管曾經批評過台糖公司的
三合一米酒是危險產品，台灣菸酒公司今天也推出一瓶可以稀釋成三瓶、
的60度稻香料理米酒，而且董事長黃營杉說要用這瓶來打敗wto60
度稻香料理米酒從下週一開始上市。公視新聞程修玲賴振元採訪報導米酒
市場又推出新產品，台灣菸酒公司新推出60度的稻香料理米酒，一瓶賣
90元，強調一瓶可稀釋成三瓶，換算起來每瓶成本只要三十元，幾乎回
到加入WTO前的米酒價格。台灣菸酒公司的董事長黃營杉說，他有信心
可以用這瓶60度的稻香米酒打敗wto僅管曾經批評過台糖公司的三合
一米酒是危險產品，台灣菸酒公司今天也推出一瓶可以稀釋成三瓶、的6
0度稻香料理米酒，而且董事長黃營杉說要用這瓶來打敗wto60度稻
香料理米酒從下週一開始上市。公視新聞程修玲賴振元採訪報導米酒市場
又推出新產品，台灣菸酒公司新推出60度的稻香料理米酒，一瓶賣90
元，強調一瓶可稀釋成三瓶，換算起來每瓶成本只要三十元，幾乎回到加
入WTO前的米酒價格。台灣菸酒公司的董事長黃營杉說，他有信心可以
用這瓶60度的稻香米酒打敗wto僅管曾經批評過台糖公司的三合一米
酒是危險產品，台灣菸酒公司今天也推出一瓶可以稀釋成三瓶、的60度
稻香料理米酒，而且董事長黃營杉說要用這瓶來打敗wto60度稻香料
理米酒從下週一開始上市。公視新聞程修玲賴振元採訪報導
