南美洲國家哥倫比亞的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的
鞋子，全長不到一公分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞「
手工」的巧妙。畫面上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展
上吸引許多目光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅「梅羅」，是在
兩個月前設計兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫
製完成，還決定申請金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，
因此當「梅羅」看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。南美洲
國家哥倫比亞的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的鞋子，
全長不到一公分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞「手工」
的巧妙。畫面上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸引
許多目光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅「梅羅」，是在兩個月
前設計兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫製完成
，還決定申請金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，因此當
「梅羅」看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。南美洲國家哥
倫比亞的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的鞋子，全長不
到一公分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞「手工」的巧妙
。畫面上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸引許多目
光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅「梅羅」，是在兩個月前設計
兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫製完成，還決
定申請金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，因此當「梅羅
」看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。南美洲國家哥倫比亞
的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的鞋子，全長不到一公
分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞「手工」的巧妙。畫面
上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸引許多目光，大
家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅「梅羅」，是在兩個月前設計兒童鞋
的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫製完成，還決定申請
金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，因此當「梅羅」看到
製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。
