上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這
個月開始試行，公共廁所不放垃圾桶的做法，希望民眾都能夠改變習慣，
把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生。目前已經有十
一座男廁所加入這項實驗計劃，女生廁所因為有棄置衛生棉的需要，所以
暫時不加入施行的行列。台北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結
果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。目前在台北市
有十一座公共廁所的男廁配合試行，一個月不放垃圾桶。衛生局將觀察，
民眾習慣能不能夠配合，再決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保
局，從這個月開始試行，公共廁所不放垃圾桶的做法，希望民眾都能夠改
變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生。目前
已經有十一座男廁所加入這項實驗計劃，女生廁所因為有棄置衛生棉的需
要，所以暫時不加入施行的行列。台北市環保局根據前往日、韓國家考察
觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。目前
在台北市有十一座公共廁所的男廁配合試行，一個月不放垃圾桶。衛生局
將觀察，民眾習慣能不能夠配合，再決定要不要全面實施。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市
政府環保局，從這個月開始試行，公共廁所不放垃圾桶的做法，希望民眾
都能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛
生。目前已經有十一座男廁所加入這項實驗計劃，女生廁所因為有棄置衛
生棉的需要，所以暫時不加入施行的行列。台北市環保局根據前往日、韓
國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習
慣。目前在台北市有十一座公共廁所的男廁配合試行，一個月不放垃圾桶
。衛生局將觀察，民眾習慣能不能夠配合，再決定要不要全面實施。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉
？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公共廁所不放垃圾桶的做法，
希望民眾都能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的
美觀及衛生。目前已經有十一座男廁所加入這項實驗計劃，女生廁所因為
有棄置衛生棉的需要，所以暫時不加入施行的行列。台北市環保局根據前
往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國
際衛生習慣。目前在台北市有十一座公共廁所的男廁配合試行，一個月不
放垃圾桶。衛生局將觀察，民眾習慣能不能夠配合，再決定要不要全面實
施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，
直接沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公共廁所不放垃圾桶
的做法，希望民眾都能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公
廁環境的美觀及衛生。目前已經有十一座男廁所加入這項實驗計劃，女生
廁所因為有棄置衛生棉的需要，所以暫時不加入施行的行列。台北市環保
局根據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比
較符合國際衛生習慣。目前在台北市有十一座公共廁所的男廁配合試行，
一個月不放垃圾桶。衛生局將觀察，民眾習慣能不能夠配合，再決定要不
要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟
入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公共廁所不
放垃圾桶的做法，希望民眾都能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉
，改善公廁環境的美觀及衛生。目前已經有十一座男廁所加入這項實驗計
劃，女生廁所因為有棄置衛生棉的需要，所以暫時不加入施行的行列。台
北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入
化糞池比較符合國際衛生習慣。目前在台北市有十一座公共廁所的男廁配
合試行，一個月不放垃圾桶。衛生局將觀察，民眾習慣能不能夠配合，再
決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
