又傳出醫療烏龍事件！台北市政府衛生局在今天證實，士林區劉素琴小兒
科診所，日前發生了調劑錯誤事件，所幸病童母親及時發現，並沒有誤食
錯藥。衛生局長表示，將依照醫療相關法規，處分藥劑師及診所。三天前
，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求診，沒想到，回
家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是因為前一位大人服用
的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。又傳出醫療烏龍事件
！台北市政府衛生局在今天證實，士林區劉素琴小兒科診所，日前發生了
調劑錯誤事件，所幸病童母親及時發現，並沒有誤食錯藥。衛生局長表示
，將依照醫療相關法規，處分藥劑師及診所。三天前，一位三歲何姓小妹
妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求診，沒想到，回家吃藥前，發現藥粉
中參雜大人的藥丸。診所說，是因為前一位大人服用的藥丸卡在機器裡，
不小心掉到何小妹妹的藥粉中。又傳出醫療烏龍事件！台北市政府衛生局
在今天證實，士林區劉素琴小兒科診所，日前發生了調劑錯誤事件，所幸
病童母親及時發現，並沒有誤食錯藥。衛生局長表示，將依照醫療相關法
規，處分藥劑師及診所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素
琴小兒科診所求診，沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。
診所說，是因為前一位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹
的藥粉中。又傳出醫療烏龍事件！台北市政府衛生局在今天證實，士林區
劉素琴小兒科診所，日前發生了調劑錯誤事件，所幸病童母親及時發現，
並沒有誤食錯藥。衛生局長表示，將依照醫療相關法規，處分藥劑師及診
所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求診，
沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是因為前一
位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。
