接下來是產後照護的新聞。為了提升坐月子中心的照護品質，保障消費者
權益，台北市衛生局每年都會針對產後照護中心，進行評比考核。目前，
台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電
話向衛生局查詢。不少新手媽媽為了讓剛出生寶寶接受專業的護理照顧，
會選擇照護中心為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都
會到這些坐月子中心，實地稽查。照護中心的價格一個月要花十萬元上下
，並不便宜，民眾可以參考衛生局的評比，仔細選擇公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導接下來是產後照護的新聞。為了提升坐月子中心的照護品質，
保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對產後照護中心，進行評比考
核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要
，可以打電話向衛生局查詢。不少新手媽媽為了讓剛出生寶寶接受專業的
護理照顧，會選擇照護中心為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛
生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。照護中心的價格一個月要花
十萬元上下，並不便宜，民眾可以參考衛生局的評比，仔細選擇公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來是產後照護的新聞。為了提升坐月子中心的
照護品質，保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對產後照護中心，
進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果
民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。不少新手媽媽為了讓剛出生寶寶
接受專業的護理照顧，會選擇照護中心為了保障消費者權益，以及監督照
護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。照護中心的價格
一個月要花十萬元上下，並不便宜，民眾可以參考衛生局的評比，仔細選
擇公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來是產後照護的新聞。為了提升坐
月子中心的照護品質，保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對產後
照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子
中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。不少新手媽媽為了讓
剛出生寶寶接受專業的護理照顧，會選擇照護中心為了保障消費者權益，
以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。照護
中心的價格一個月要花十萬元上下，並不便宜，民眾可以參考衛生局的評
比，仔細選擇公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來是產後照護的新聞。
為了提升坐月子中心的照護品質，保障消費者權益，台北市衛生局每年都
會針對產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立
案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。不少新手
媽媽為了讓剛出生寶寶接受專業的護理照顧，會選擇照護中心為了保障消
費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地
稽查。照護中心的價格一個月要花十萬元上下，並不便宜，民眾可以參考
衛生局的評比，仔細選擇公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來是產後照
護的新聞。為了提升坐月子中心的照護品質，保障消費者權益，台北市衛
生局每年都會針對產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有1
1家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢
。不少新手媽媽為了讓剛出生寶寶接受專業的護理照顧，會選擇照護中心
為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子
中心，實地稽查。照護中心的價格一個月要花十萬元上下，並不便宜，民
眾可以參考衛生局的評比，仔細選擇公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
