立法院今天上午通過「家庭教育法」明訂，適婚男女在結婚之前，必須至
少上四個小時的婚前家庭教育課程，培養正確婚姻觀念。這項法案也做了
一項硬性規定，就是高級中等以下學校，每學年應在正式課程外實施四小
時以上家庭教育課程及活動，並應會同家長會辦理親職教育家庭教育法7
號上午三讀通過，當中規定，直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中
心，積極介入家庭教育的工作，並且和各級學校與家長合作，而如果以後
各級學校學生有重大違規事件時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供
家庭教育諮商輔導課程。此外，條文中也規定，各主管機關應該針對適婚
男女，提供至少四小時的婚前家庭教育課程，不過針對婚前教育，婦女團
體卻批評，根本不切實際，甚至是動用國家機器強制婚前思想的改造。公
視新聞綜合報導。立法院今天上午通過「家庭教育法」明訂，適婚男女在
結婚之前，必須至少上四個小時的婚前家庭教育課程，培養正確婚姻觀念
。這項法案也做了一項硬性規定，就是高級中等以下學校，每學年應在正
式課程外實施四小時以上家庭教育課程及活動，並應會同家長會辦理親職
教育家庭教育法7號上午三讀通過，當中規定，直轄市與縣市主管機關必
須設置家庭教育中心，積極介入家庭教育的工作，並且和各級學校與家長
合作，而如果以後各級學校學生有重大違規事件時，也要馬上通知家長或
監護人，並且提供家庭教育諮商輔導課程。此外，條文中也規定，各主管
機關應該針對適婚男女，提供至少四小時的婚前家庭教育課程，不過針對
婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實際，甚至是動用國家機器強制婚
前思想的改造。公視新聞綜合報導。立法院今天上午通過「家庭教育法」
明訂，適婚男女在結婚之前，必須至少上四個小時的婚前家庭教育課程，
培養正確婚姻觀念。這項法案也做了一項硬性規定，就是高級中等以下學
校，每學年應在正式課程外實施四小時以上家庭教育課程及活動，並應會
同家長會辦理親職教育家庭教育法7號上午三讀通過，當中規定，直轄市
與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家庭教育的工作，並且
和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有重大違規事件時，也
要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔導課程。此外，條文
中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四小時的婚前家庭教
育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實際，甚至是動
用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。立法院今天上午通
過「家庭教育法」明訂，適婚男女在結婚之前，必須至少上四個小時的婚
前家庭教育課程，培養正確婚姻觀念。這項法案也做了一項硬性規定，就
是高級中等以下學校，每學年應在正式課程外實施四小時以上家庭教育課
程及活動，並應會同家長會辦理親職教育家庭教育法7號上午三讀通過，
當中規定，直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家庭
教育的工作，並且和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有重
大違規事件時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔導
課程。此外，條文中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四
小時的婚前家庭教育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不
切實際，甚至是動用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。
