趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一件針對準新人設計的結
婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅行
遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫保險可
以幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。結婚綜合險基本的承保內容包括
婚禮取消補償、婚宴食物中毒慰問金。承保人也可以附帶購買海外蜜月旅
遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，一對新人合
起來預計花費1750元。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過
國內第一件針對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒
時發生食物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公
司開始，結婚總要經歷漫保險可以幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。
結婚綜合險基本的承保內容包括婚禮取消補償、婚宴食物中毒慰問金。承
保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。
以承保四個月為例，一對新人合起來預計花費1750元。這項新的保險
商品最快要到三月份才會推出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆
春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一件針對準新人設計的結婚綜合保
險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤
，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫保險可以幫準新
人減低婚姻當天出狀況的損失。結婚綜合險基本的承保內容包括婚禮取消
補償、婚宴食物中毒慰問金。承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保
險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，一對新人合起來預計
花費1750元。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一
件針對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食
物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，
結婚總要經歷漫保險可以幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。結婚綜合
險基本的承保內容包括婚禮取消補償、婚宴食物中毒慰問金。承保人也可
以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四
個月為例，一對新人合起來預計花費1750元。這項新的保險商品最快
要到三月份才會推出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的
結婚旺季，財政部通過國內第一件針對準新人設計的結婚綜合保險。像是
婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以
申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫保險可以幫準新人減低婚
姻當天出狀況的損失。結婚綜合險基本的承保內容包括婚禮取消補償、婚
宴食物中毒慰問金。承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、以及
其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，一對新人合起來預計花費17
50元。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一件針對準
新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、
以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要
經歷漫保險可以幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。結婚綜合險基本的
承保內容包括婚禮取消補償、婚宴食物中毒慰問金。承保人也可以附帶購
買海外蜜月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例
，一對新人合起來預計花費1750元。這項新的保險商品最快要到三月
份才會推出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季
，財政部通過國內第一件針對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外
取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠
。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫保險可以幫準新人減低婚姻當天出
狀況的損失。結婚綜合險基本的承保內容包括婚禮取消補償、婚宴食物中
毒慰問金。承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、以及其他的意
外傷害保險。以承保四個月為例，一對新人合起來預計花費1750元。
這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一件針對準新人設計
的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月
旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫保
險可以幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。結婚綜合險基本的承保內容
包括婚禮取消補償、婚宴食物中毒慰問金。承保人也可以附帶購買海外蜜
月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，一對新
人合起來預計花費1750元。這項新的保險商品最快要到三月份才會推
出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
