台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司。今天有消費者現身說
法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調查原來是新修理的主機
板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如果要送修手機，一定要
現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機送到通訊行維修，業者
換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜，反覆調查後才發現，
原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案例，每個月都有好幾十
件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機主機板的身分
證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機送修前後，一
定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司。今天有消費者現
身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調查原來是新修理的
主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如果要送修手機，一
定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機送到通訊行維修，
業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜，反覆調查後才發
現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案例，每個月都有好
幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機主機板的
身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機送修前後
，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司。今天有消費
者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調查原來是新修
理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如果要送修手機
，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機送到通訊行維
修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜，反覆調查後
才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案例，每個月都
有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機主機
板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機送修
前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司。今天有
消費者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調查原來是
新修理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如果要送修
手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機送到通訊
行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜，反覆調
查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案例，每個
月都有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機
主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機
送修前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司。今
天有消費者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調查原
來是新修理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如果要
送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機送到
通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜，反
覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案例，
每個月都有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明
手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，
手機送修前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上官司
。今天有消費者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。經調
查原來是新修理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費者如
果要送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將手機
送到通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌竊盜
，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣的案
例，每個月都有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要
認明手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費
者，手機送修前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外吃上
官司。今天有消費者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊盜。
經調查原來是新修理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，消費
者如果要送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生將
手機送到通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他涉嫌
竊盜，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生一樣
的案例，每個月都有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境，隨
時要認明手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒
消費者，手機送修前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權益。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台灣人人使用手機，可是手機送修卻意外
吃上官司。今天有消費者現身說法表示，手機維修後卻被警方指控涉嫌竊
盜。經調查原來是新修理的主機板是贓貨，因而惹禍上身。消基會呼籲，
消費者如果要送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先
生將手機送到通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知他
涉嫌竊盜，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨，像徐先生
一樣的案例，每個月都有好幾十件。消基會提醒消費者，要避免這種窘境
，隨時要認明手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會
提醒消費者，手機送修前後，一定要核對IMEI序號，才能確保自己權
益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
