聾人因為聽不到，在職場上經常遭遇困難，一部法國電影「唇語驚魂」就
是描寫一位聾人女秘書，在職場上不屈服的故事，電影公司為了嘉惠聾人
朋友，上映期間特別優待聾人看電影，攜伴參加，同樣享有這項優惠。這
個月十號即將登場的法國電影，唇語驚魂，是一部描寫聾人女秘書的故事
，他不屈服男人主導的職場文化，也勇敢追求愛情。飾演聾人秘書的法國
凱撒獎影后，艾曼妞德芙是一位聽人，演出前特地去學手語，為了體驗聽
不到的感覺，還時常帶著耳塞生活。電影公司表示，為了嘉惠聾人，在上
映期間，只要出示身心障礙手冊，就可以享有190元的優惠票價，而且
隨行的同伴也享有這項優惠。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聾人因為聽
不到，在職場上經常遭遇困難，一部法國電影「唇語驚魂」就是描寫一位
聾人女秘書，在職場上不屈服的故事，電影公司為了嘉惠聾人朋友，上映
期間特別優待聾人看電影，攜伴參加，同樣享有這項優惠。這個月十號即
將登場的法國電影，唇語驚魂，是一部描寫聾人女秘書的故事，他不屈服
男人主導的職場文化，也勇敢追求愛情。飾演聾人秘書的法國凱撒獎影后
，艾曼妞德芙是一位聽人，演出前特地去學手語，為了體驗聽不到的感覺
，還時常帶著耳塞生活。電影公司表示，為了嘉惠聾人，在上映期間，只
要出示身心障礙手冊，就可以享有190元的優惠票價，而且隨行的同伴
也享有這項優惠。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聾人因為聽不到，在職
場上經常遭遇困難，一部法國電影「唇語驚魂」就是描寫一位聾人女秘書
，在職場上不屈服的故事，電影公司為了嘉惠聾人朋友，上映期間特別優
待聾人看電影，攜伴參加，同樣享有這項優惠。這個月十號即將登場的法
國電影，唇語驚魂，是一部描寫聾人女秘書的故事，他不屈服男人主導的
職場文化，也勇敢追求愛情。飾演聾人秘書的法國凱撒獎影后，艾曼妞德
芙是一位聽人，演出前特地去學手語，為了體驗聽不到的感覺，還時常帶
著耳塞生活。電影公司表示，為了嘉惠聾人，在上映期間，只要出示身心
障礙手冊，就可以享有190元的優惠票價，而且隨行的同伴也享有這項
優惠。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聾人因為聽不到，在職場上經常遭
遇困難，一部法國電影「唇語驚魂」就是描寫一位聾人女秘書，在職場上
不屈服的故事，電影公司為了嘉惠聾人朋友，上映期間特別優待聾人看電
影，攜伴參加，同樣享有這項優惠。這個月十號即將登場的法國電影，唇
語驚魂，是一部描寫聾人女秘書的故事，他不屈服男人主導的職場文化，
也勇敢追求愛情。飾演聾人秘書的法國凱撒獎影后，艾曼妞德芙是一位聽
人，演出前特地去學手語，為了體驗聽不到的感覺，還時常帶著耳塞生活
。電影公司表示，為了嘉惠聾人，在上映期間，只要出示身心障礙手冊，
就可以享有190元的優惠票價，而且隨行的同伴也享有這項優惠。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導聾人因為聽不到，在職場上經常遭遇困難，一
部法國電影「唇語驚魂」就是描寫一位聾人女秘書，在職場上不屈服的故
事，電影公司為了嘉惠聾人朋友，上映期間特別優待聾人看電影，攜伴參
加，同樣享有這項優惠。這個月十號即將登場的法國電影，唇語驚魂，是
一部描寫聾人女秘書的故事，他不屈服男人主導的職場文化，也勇敢追求
愛情。飾演聾人秘書的法國凱撒獎影后，艾曼妞德芙是一位聽人，演出前
特地去學手語，為了體驗聽不到的感覺，還時常帶著耳塞生活。電影公司
表示，為了嘉惠聾人，在上映期間，只要出示身心障礙手冊，就可以享有
190元的優惠票價，而且隨行的同伴也享有這項優惠。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
