桃園縣蘆竹鄉，山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將殺蟲
劑，當成砂糖放入薑湯當中，造成16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大
部分人都脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持
患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。醫師說，
這類誤食消基會發現有很多的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚
至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免
缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口
對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒
民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉，山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒
案，由於，廚師誤將殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯當中，造成16位民眾上
吐下瀉，經過急救後，大部分人都脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有
人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人
員，進行急救。醫師說，這類誤食消基會發現有很多的民眾，一定會出現
上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保
患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀
發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避
免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做
緊急的插管急救。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉，山水釣
蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯
當中，造成16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人都脫離險境。醫
師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且
要求救護車上備有醫護人員，進行急救。醫師說，這類誤食消基會發現有
很多的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒
到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種
農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間
接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車
上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導桃園縣蘆竹鄉，山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將殺
蟲劑，當成砂糖放入薑湯當中，造成16位民眾上吐下瀉，經過急救後，
大部分人都脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保
持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。醫師說
，這類誤食消基會發現有很多的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重
甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以
免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行
口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提
醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉，山水釣蝦場，昨晚傳出食物中
毒案，由於，廚師誤將殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯當中，造成16位民眾
上吐下瀉，經過急救後，大部分人都脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中
有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護
人員，進行急救。醫師說，這類誤食消基會發現有很多的民眾，一定會出
現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確
保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症
狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量
避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便
做緊急的插管急救。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉，山水
釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將殺蟲劑，當成砂糖放入薑
湯當中，造成16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人都脫離險境。
醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並
且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。醫師說，這類誤食消基會發現
有很多的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還
沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每
種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免
間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護
車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
