關心就業新聞。傳統公立職訓機構的課程，常常跟不上市場需求的腳步。
因此，勞委會便從去年開始推動「訓用合一」計畫，透過補助民間企業辦
理職訓課程，等到結訓之後，由企業直接雇用失業勞工，算算去年一整年
，總共提供了將近一萬兩千個就業機會，不過，對身心障礙朋友等特定對
象的雇用率，仍然是偏低的情況。勞委會主委陳菊，今天在績優廠商的表
揚大會上，肯定由民間來做職訓，比政府做效果好得多。美中不足的是，
去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人
數只有298人，只佔2.5%不到。勞委會打算在今年的訓用合一計畫
當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工
，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。關心就業新聞
。傳統公立職訓機構的課程，常常跟不上市場需求的腳步。因此，勞委會
便從去年開始推動「訓用合一」計畫，透過補助民間企業辦理職訓課程，
等到結訓之後，由企業直接雇用失業勞工，算算去年一整年，總共提供了
將近一萬兩千個就業機會，不過，對身心障礙朋友等特定對象的雇用率，
仍然是偏低的情況。勞委會主委陳菊，今天在績優廠商的表揚大會上，肯
定由民間來做職訓，比政府做效果好得多。美中不足的是，去年1197
3個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298
人，只佔2.5%不到。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規
定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一
來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。關心就業新聞。傳統公立職
訓機構的課程，常常跟不上市場需求的腳步。因此，勞委會便從去年開始
推動「訓用合一」計畫，透過補助民間企業辦理職訓課程，等到結訓之後
，由企業直接雇用失業勞工，算算去年一整年，總共提供了將近一萬兩千
個就業機會，不過，對身心障礙朋友等特定對象的雇用率，仍然是偏低的
情況。勞委會主委陳菊，今天在績優廠商的表揚大會上，肯定由民間來做
職訓，比政府做效果好得多。美中不足的是，去年11973個就業人數
當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.
5%不到。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇
用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降
低企業的合作意願，值得觀察。關心就業新聞。傳統公立職訓機構的課程
，常常跟不上市場需求的腳步。因此，勞委會便從去年開始推動「訓用合
一」計畫，透過補助民間企業辦理職訓課程，等到結訓之後，由企業直接
雇用失業勞工，算算去年一整年，總共提供了將近一萬兩千個就業機會，
不過，對身心障礙朋友等特定對象的雇用率，仍然是偏低的情況。勞委會
主委陳菊，今天在績優廠商的表揚大會上，肯定由民間來做職訓，比政府
做效果好得多。美中不足的是，去年11973個就業人數當中，原住民
和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%不到。勞
委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特
定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作
意願，值得觀察。關心就業新聞。傳統公立職訓機構的課程，常常跟不上
市場需求的腳步。因此，勞委會便從去年開始推動「訓用合一」計畫，透
過補助民間企業辦理職訓課程，等到結訓之後，由企業直接雇用失業勞工
，算算去年一整年，總共提供了將近一萬兩千個就業機會，不過，對身心
障礙朋友等特定對象的雇用率，仍然是偏低的情況。勞委會主委陳菊，今
天在績優廠商的表揚大會上，肯定由民間來做職訓，比政府做效果好得多
。美中不足的是，去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等
特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%不到。勞委會打算在今
年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及3
0%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀
察。關心就業新聞。傳統公立職訓機構的課程，常常跟不上市場需求的腳
步。因此，勞委會便從去年開始推動「訓用合一」計畫，透過補助民間企
業辦理職訓課程，等到結訓之後，由企業直接雇用失業勞工，算算去年一
整年，總共提供了將近一萬兩千個就業機會，不過，對身心障礙朋友等特
定對象的雇用率，仍然是偏低的情況。勞委會主委陳菊，今天在績優廠商
的表揚大會上，肯定由民間來做職訓，比政府做效果好得多。美中不足的
是，去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇
用人數只有298人，只佔2.5%不到。勞委會打算在今年的訓用合一
計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡
勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。
