衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計數字。去年全年食品中毒有270
件，中毒人數5180人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和
學校營養午餐的中毒案件增加有關。去年食品中毒人數5180人，和前
年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送
時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督
學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計數字。去年全年食品
中毒有270件，中毒人數5180人，和前年相比，增加二千多人。衛
生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。去年食品中毒人數51
80人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營
養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商
，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計數字。
去年全年食品中毒有270件，中毒人數5180人，和前年相比，增加
二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。去年食品
中毒人數5180人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，
這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將
和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健
康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案
件統計數字。去年全年食品中毒有270件，中毒人數5180人，和前
年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有
關。去年食品中毒人數5180人，和前年2955人相比，多出兩千人
。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有
關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，
讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去
年食品中毒案件統計數字。去年全年食品中毒有270件，中毒人數51
80人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中
毒案件增加有關。去年食品中毒人數5180人，和前年2955人相比
，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容
易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生
品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生
署今天公佈去年食品中毒案件統計數字。去年全年食品中毒有270件，
中毒人數5180人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校
營養午餐的中毒案件增加有關。去年食品中毒人數5180人，和前年2
955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間
過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校
營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計數字。去年全年食品中毒
有270件，中毒人數5180人，和前年相比，增加二千多人。衛生署
說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。去年食品中毒人數5180
人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午
餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬
定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
