歷經20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統
直選。美國支持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰。而準備
向卡札挑戰的估計超過了20人，其中包括現任教育部長卡努尼，很可能
會分散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向選委會登記參選總
統阿富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將參加十月九號的總統大選。
這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結束
阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。目前已經有20多人宣
布參選。其中包括了一位女性。而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副
手搭檔，其中一位是在911前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹
德的弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這
項人事佈局，是為了顧及派系與族群平衡。不過令人感到意外的是，領導
北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲
得副手提名，法辛有可能因此轉而支持另一位候選人，也就是同樣在26
號宣布出馬角逐總統的教育部長卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，
都因為不滿卡札政府，而投入總統選戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票
源．不過根據最近公佈的一項民意調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民
，支持卡札，其他候選人的支持率都不到百分之四，如果沒有意外的話，
卡札可望成為阿富汗的第一任民選總統。歷經20多年戰亂，走上重建之
路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統直選。美國支持的過渡政府總統
卡札，26號宣布他將投入選戰。而準備向卡札挑戰的估計超過了20人
，其中包括現任教育部長卡努尼，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興
站在這裡宣布今天我向選委會登記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26
號正式宣布將參加十月九號的總統大選。這是走過20多年戰亂歲月的阿
富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民
主的重要里程碑。目前已經有20多人宣布參選。其中包括了一位女性。
而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在911前
，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什葉派哈
薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，是為了顧及派系與
族群平衡。不過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在
擔任過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉
而支持另一位候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長
卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總
統選戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民
意調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選人的支持
率都不到百分之四，如果沒有意外的話，卡札可望成為阿富汗的第一任民
選總統。歷經20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦
首次總統直選。美國支持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰
。而準備向卡札挑戰的估計超過了20人，其中包括現任教育部長卡努尼
，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向選委會登
記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將參加十月九號的總
統大選。這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是
美國結束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。目前已經有2
0多人宣布參選。其中包括了一位女性。而本身隸屬什葉派的卡札，提名
了兩位副手搭檔，其中一位是在911前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗
英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，
卡札的這項人事佈局，是為了顧及派系與族群平衡。不過令人感到意外的
是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡政府國防部長的法辛，
並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉而支持另一位候選人，也就是同
樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯
坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總統選戰，這兩人很可能會分散掉
卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民意調查結果顯示，有七成八的阿
富汗選民，支持卡札，其他候選人的支持率都不到百分之四，如果沒有意
外的話，卡札可望成為阿富汗的第一任民選總統。歷經20多年戰亂，走
上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統直選。美國支持的過渡
政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰。而準備向卡札挑戰的估計超過
了20人，其中包括現任教育部長卡努尼，很可能會分散掉卡札的票源．
我很高興站在這裡宣布今天我向選委會登記參選總統阿富汗過渡政府總統
卡札26號正式宣布將參加十月九號的總統大選。這是走過20多年戰亂
歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結束阿富汗戰事以來，阿富
汗邁向民主的重要里程碑。目前已經有20多人宣布參選。其中包括了一
位女性。而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在
911前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是
什葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，是為了顧
及派系與族群平衡。不過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政
權，現在擔任過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可
能因此轉而支持另一位候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的
教育部長卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，
而投入總統選戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈
的一項民意調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選
人的支持率都不到百分之四，如果沒有意外的話，卡札可望成為阿富汗的
第一任民選總統。歷經20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月
即將舉辦首次總統直選。美國支持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將
投入選戰。而準備向卡札挑戰的估計超過了20人，其中包括現任教育部
長卡努尼，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向
選委會登記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將參加十月
九號的總統大選。這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直
選，也是美國結束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。目前
已經有20多人宣布參選。其中包括了一位女性。而本身隸屬什葉派的卡
札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在911前，遭到蓋達組織暗殺身
亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉派系的領袖，分析
家認為，卡札的這項人事佈局，是為了顧及派系與族群平衡。不過令人感
到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡政府國防部長
的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉而支持另一位候選人，
也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長卡努尼。卡努尼和北方
軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總統選戰，這兩人很可能
會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民意調查結果顯示，有七
成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選人的支持率都不到百分之四，如
果沒有意外的話，卡札可望成為阿富汗的第一任民選總統。歷經20多年
戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統直選。美國支
持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰。而準備向卡札挑戰的
估計超過了20人，其中包括現任教育部長卡努尼，很可能會分散掉卡札
的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向選委會登記參選總統阿富汗過渡
政府總統卡札26號正式宣布將參加十月九號的總統大選。這是走過20
多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結束阿富汗戰事以
來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。目前已經有20多人宣布參選。其中
包括了一位女性。而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中
一位是在911前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另
一位則是什葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，
是為了顧及派系與族群平衡。不過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗
塔利班政權，現在擔任過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，
法辛有可能因此轉而支持另一位候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角
逐總統的教育部長卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡
札政府，而投入總統選戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據
最近公佈的一項民意調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，
其他候選人的支持率都不到百分之四，如果沒有意外的話，卡札可望成為
阿富汗的第一任民選總統。歷經20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，
今年十月即將舉辦首次總統直選。美國支持的過渡政府總統卡札，26號
宣布他將投入選戰。而準備向卡札挑戰的估計超過了20人，其中包括現
任教育部長卡努尼，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布
今天我向選委會登記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將
參加十月九號的總統大選。這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉
辦總統直選，也是美國結束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程
碑。目前已經有20多人宣布參選。其中包括了一位女性。而本身隸屬什
葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在911前，遭到蓋達組
織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉派系的領
袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，是為了顧及派系與族群平衡。不
過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡政府
國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉而支持另一位
候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長卡努尼。卡努
尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總統選戰，這兩
人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民意調查結果顯
示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選人的支持率都不到百分
之四，如果沒有意外的話，卡札可望成為阿富汗的第一任民選總統。歷經
20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統直選
。美國支持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰。而準備向卡
札挑戰的估計超過了20人，其中包括現任教育部長卡努尼，很可能會分
散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向選委會登記參選總統阿
富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將參加十月九號的總統大選。這是
走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結束阿富
汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。目前已經有20多人宣布參
選。其中包括了一位女性。而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭
檔，其中一位是在911前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的
弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人
事佈局，是為了顧及派系與族群平衡。不過令人感到意外的是，領導北方
聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲得副
手提名，法辛有可能因此轉而支持另一位候選人，也就是同樣在26號宣
布出馬角逐總統的教育部長卡努尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因
為不滿卡札政府，而投入總統選戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．
不過根據最近公佈的一項民意調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支
持卡札，其他候選人的支持率都不到百分之四，如果沒有意外的話，卡札
可望成為阿富汗的第一任民選總統。歷經20多年戰亂，走上重建之路的
阿富汗，今年十月即將舉辦首次總統直選。美國支持的過渡政府總統卡札
，26號宣布他將投入選戰。而準備向卡札挑戰的估計超過了20人，其
中包括現任教育部長卡努尼，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興站在
這裡宣布今天我向選委會登記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26號正
式宣布將參加十月九號的總統大選。這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗
，首度舉辦總統直選，也是美國結束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的
重要里程碑。目前已經有20多人宣布參選。其中包括了一位女性。而本
身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在911前，遭
到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什葉派哈薩拉
派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，是為了顧及派系與族群
平衡。不過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任
過渡政府國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉而支
持另一位候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長卡努
尼。卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總統選
戰，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民意調
查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選人的支持率都
不到百分之四，如果沒有意外的話，卡札可望成為阿富汗的第一任民選總
統。
