現代很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊
戲網站很少提供消費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定
，對消費者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契
約範本，保障消費者的權益。消基會去年接獲了200多件關於網路遊戲
的申訴案。調查國內七大線上遊戲網站，消基會發現問題的癥結，在於遊
戲規則全由業者決定。很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很
難撥通、客服人員態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半數以上的
網路遊戲業者，沒有提供申訴管道，消基會呼籲主管機關應該加強規範。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導現代很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今
天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消費者申訴管道，而且所
有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公平，消基會呼籲主管單
位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本，保障消費者的權益。消基會去年
接獲了200多件關於網路遊戲的申訴案。調查國內七大線上遊戲網站，
消基會發現問題的癥結，在於遊戲規則全由業者決定。很多線上遊戲玩家
大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好，消基會
調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管道，消基
會呼籲主管機關應該加強規範。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導現代很多
年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很
少提供消費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費
者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本，
保障消費者的權益。消基會去年接獲了200多件關於網路遊戲的申訴案
。調查國內七大線上遊戲網站，消基會發現問題的癥結，在於遊戲規則全
由業者決定。很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、
客服人員態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲
業者，沒有提供申訴管道，消基會呼籲主管機關應該加強規範。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導現代很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會
公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消費者申訴管道，而且所有契約都
是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該
趕快訂定網路遊戲的契約範本，保障消費者的權益。消基會去年接獲了2
00多件關於網路遊戲的申訴案。調查國內七大線上遊戲網站，消基會發
現問題的癥結，在於遊戲規則全由業者決定。很多線上遊戲玩家大概都有
經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好，消基會調查還發
現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管道，消基會呼籲主
管機關應該加強規範。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導現代很多年輕人喜
歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消
費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公
平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本，保障消費
者的權益。消基會去年接獲了200多件關於網路遊戲的申訴案。調查國
內七大線上遊戲網站，消基會發現問題的癥結，在於遊戲規則全由業者決
定。很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員
態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒
有提供申訴管道，消基會呼籲主管機關應該加強規範。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
