歷經20多年戰亂，走上重建之路的阿富汗，今年十月即將舉辦首次總
統直選。
美國支持的過渡政府總統卡札，26號宣布他將投入選戰。
而準備向卡札挑戰的估計超過了20人，其中包括現任教育部長卡努尼
，很可能會分散掉卡札的票源．我很高興站在這裡宣布今天我向選委
會登記參選總統阿富汗過渡政府總統卡札26號正式宣布將參加十月
這是走過20多年戰亂歲月的阿富汗，首度舉辦總統直選，也是美國結
束阿富汗戰事以來，阿富汗邁向民主的重要里程碑。
目前已經有20多人宣布參選。
其中包括了一位女性。
而本身隸屬什葉派的卡札，提名了兩位副手搭檔，其中一位是在911
前，遭到蓋達組織暗殺身亡的反抗英雄馬樹德的弟弟，另一位則是什
葉派哈薩拉派系的領袖，分析家認為，卡札的這項人事佈局，是為了
不過令人感到意外的是，領導北方聯盟對抗塔利班政權，現在擔任過渡
政府國防部長的法辛，並沒有獲得副手提名，法辛有可能因此轉而支
持另一位候選人，也就是同樣在26號宣布出馬角逐總統的教育部長
卡努尼和北方軍閥杜斯坦將軍，都因為不滿卡札政府，而投入總統選戰
，這兩人很可能會分散掉卡札的票源．不過根據最近公佈的一項民意
調查結果顯示，有七成八的阿富汗選民，支持卡札，其他候選人的支
