接下來關心面子的新聞。最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈
衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受
到很多愛美女性的青睞，不過今天有醫師指出，脈衝光療法並非適合每位
民眾，一不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除
斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這
種療法最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現
，有些深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，有些醫院為了
去除深層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現
紅腫現象。脈衝光療法每次收費8千到1萬，完整療程需要5到6次，醫
師建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又
傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來關心面子的新聞。最
近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的
雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不
過今天有醫師指出，脈衝光療法並非適合每位民眾，一不小心，還可能做
完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑療法，脈衝光標榜能量對
皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最近半年，成為很多
民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，並不
適合用脈衝光治療。三總指出，有些醫院為了去除深層斑，而用了過多劑
量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次
收費8千到1萬，完整療程需要5到6次，醫師建議，做脈衝光治療前，
還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導接下來關心面子的新聞。最近半年，各大醫院皮膚科當
紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、
可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不過今天有醫師指出，脈衝光
療法並非適合每位民眾，一不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這
不是傳統的雷射除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就
可以上班，所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三
軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指
出，有些醫院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更
嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費8千到1萬，完整療程
需要5到6次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不
合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來關
心面子的新聞。最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑
療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛
美女性的青睞，不過今天有醫師指出，脈衝光療法並非適合每位民眾，一
不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑療法，
脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最
近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深
層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，有些醫院為了去除深層
斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象
。脈衝光療法每次收費8千到1萬，完整療程需要5到6次，醫師建議，
做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮
膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來關心面子的新聞。最近半年，
各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術
標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不過今天有
醫師指出，脈衝光療法並非適合每位民眾，一不小心，還可能做完手術讓
斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害
較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑
的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈
衝光治療。三總指出，有些醫院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但
可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費8千
到1萬，完整療程需要5到6次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是要先
確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導接下來關心面子的新聞。最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程
，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即
上班，受到很多愛美女性的青睞，不過今天有醫師指出，脈衝光療法並非
適合每位民眾，一不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統
的雷射除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班
，所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院
最近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，有些
醫院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還
可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費8千到1萬，完整療程需要5到
6次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免
得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來關心面子的
新聞。最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這
種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的
青睞，不過今天有醫師指出，脈衝光療法並非適合每位民眾，一不小心，
還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑療法，脈衝光標
榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最近半年，
成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深層的色素
斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，有些醫院為了去除深層斑，而用
了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光
療法每次收費8千到1萬，完整療程需要5到6次，醫師建議，做脈衝光
治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
