去年底連續發生打錯針，給錯藥的醫療疏失事件，台北縣衛生局決定，從
今年開始，要求藥師必須在藥袋上，標明配藥藥師姓名，避免黑牌藥師配
藥。這是藥師法有這項規定25年以來，首度有衛生單位強制落實這項法
令。為了保障病患用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師
必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出
現。其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法
就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊
的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導去年底連續發生打錯針，給錯藥的醫療疏失事件，台北縣衛生
局決定，從今年開始，要求藥師必須在藥袋上，標明配藥藥師姓名，避免
黑牌藥師配藥。這是藥師法有這項規定25年以來，首度有衛生單位強制
落實這項法令。為了保障病患用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制
要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑
牌藥師的出現。其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制
訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉
由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，給錯藥的醫療疏失事件，
台北縣衛生局決定，從今年開始，要求藥師必須在藥袋上，標明配藥藥師
姓名，避免黑牌藥師配藥。這是藥師法有這項規定25年以來，首度有衛
生單位強制落實這項法令。為了保障病患用藥安全，台北縣衛生局從今年
開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，
也能杜絕黑牌藥師的出現。其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民
國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台
北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，給錯藥的醫療
疏失事件，台北縣衛生局決定，從今年開始，要求藥師必須在藥袋上，標
明配藥藥師姓名，避免黑牌藥師配藥。這是藥師法有這項規定25年以來
，首度有衛生單位強制落實這項法令。為了保障病患用藥安全，台北縣衛
生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表
示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。其實，在藥袋上標示藥師名字的規
定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強
制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘
汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，給
錯藥的醫療疏失事件，台北縣衛生局決定，從今年開始，要求藥師必須在
藥袋上，標明配藥藥師姓名，避免黑牌藥師配藥。這是藥師法有這項規定
25年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。為了保障病患用藥安全
，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名
字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。其實，在藥袋上標示藥
師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單
位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的
檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生
打錯針，給錯藥的醫療疏失事件，台北縣衛生局決定，從今年開始，要求
藥師必須在藥袋上，標明配藥藥師姓名，避免黑牌藥師配藥。這是藥師法
有這項規定25年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。為了保障病
患用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標
示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。其實，在藥
袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多
年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，
以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年
底連續發生打錯針，給錯藥的醫療疏失事件，台北縣衛生局決定，從今年
開始，要求藥師必須在藥袋上，標明配藥藥師姓名，避免黑牌藥師配藥。
這是藥師法有這項規定25年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。
為了保障病患用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須
在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。
其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有
。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不
定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
