第四屆台灣學校網界博覽會今天開幕，參賽的都是高中以下的學生，總共
有1500多隊，透過架設網站，他們把自己社區裏面的地理環境以及人
文特色等等，全都呈現在所有人的眼前，有的原住民小朋友，甚至透過網
路，努力促銷水蜜桃，而替家裡增加了收入。只要輕輕一點，這個福和國
中的網站就會詳細介紹鼻頭角的各種海蝕地形。至於遠在桃園縣拉拉山的
巴陵國小的學生，更是完整地記錄泰雅族人的特色，而且透過網路，她們
也努力促銷當地的水蜜桃。由於現在架設網頁已經相當方便，聽障朋友，
也可以動手作自己的網站，讓所有人都可以看到你的意見或是作品。公視
新聞陳信聰賴振元採訪報導。第四屆台灣學校網界博覽會今天開幕，參賽
的都是高中以下的學生，總共有1500多隊，透過架設網站，他們把自
己社區裏面的地理環境以及人文特色等等，全都呈現在所有人的眼前，有
的原住民小朋友，甚至透過網路，努力促銷水蜜桃，而替家裡增加了收入
。只要輕輕一點，這個福和國中的網站就會詳細介紹鼻頭角的各種海蝕地
形。至於遠在桃園縣拉拉山的巴陵國小的學生，更是完整地記錄泰雅族人
的特色，而且透過網路，她們也努力促銷當地的水蜜桃。由於現在架設網
頁已經相當方便，聽障朋友，也可以動手作自己的網站，讓所有人都可以
看到你的意見或是作品。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。第四屆台灣學
校網界博覽會今天開幕，參賽的都是高中以下的學生，總共有1500多
隊，透過架設網站，他們把自己社區裏面的地理環境以及人文特色等等，
全都呈現在所有人的眼前，有的原住民小朋友，甚至透過網路，努力促銷
水蜜桃，而替家裡增加了收入。只要輕輕一點，這個福和國中的網站就會
詳細介紹鼻頭角的各種海蝕地形。至於遠在桃園縣拉拉山的巴陵國小的學
生，更是完整地記錄泰雅族人的特色，而且透過網路，她們也努力促銷當
地的水蜜桃。由於現在架設網頁已經相當方便，聽障朋友，也可以動手作
自己的網站，讓所有人都可以看到你的意見或是作品。公視新聞陳信聰賴
振元採訪報導。第四屆台灣學校網界博覽會今天開幕，參賽的都是高中以
下的學生，總共有1500多隊，透過架設網站，他們把自己社區裏面的
地理環境以及人文特色等等，全都呈現在所有人的眼前，有的原住民小朋
友，甚至透過網路，努力促銷水蜜桃，而替家裡增加了收入。只要輕輕一
點，這個福和國中的網站就會詳細介紹鼻頭角的各種海蝕地形。至於遠在
桃園縣拉拉山的巴陵國小的學生，更是完整地記錄泰雅族人的特色，而且
透過網路，她們也努力促銷當地的水蜜桃。由於現在架設網頁已經相當方
便，聽障朋友，也可以動手作自己的網站，讓所有人都可以看到你的意見
或是作品。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。第四屆台灣學校網界博覽會
今天開幕，參賽的都是高中以下的學生，總共有1500多隊，透過架設
網站，他們把自己社區裏面的地理環境以及人文特色等等，全都呈現在所
有人的眼前，有的原住民小朋友，甚至透過網路，努力促銷水蜜桃，而替
家裡增加了收入。只要輕輕一點，這個福和國中的網站就會詳細介紹鼻頭
角的各種海蝕地形。至於遠在桃園縣拉拉山的巴陵國小的學生，更是完整
地記錄泰雅族人的特色，而且透過網路，她們也努力促銷當地的水蜜桃。
由於現在架設網頁已經相當方便，聽障朋友，也可以動手作自己的網站，
讓所有人都可以看到你的意見或是作品。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導
。
