政府提供的6000億元優惠房貸，額度即將用完，財政部今天表示，為
消化餘屋，並讓需要房子的民眾能順利買到房屋，財政部，將再增撥二千
億元額度作為房貸使用，民眾負擔的利率只有2.8%。這項提案已經送
件給行政院，核定後就可以開始實施還沒過年，財政部周三下午就先送給
想買房子的民眾一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25
%的利息，沒有上一次0.425%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8
%的利息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府提供的6000億元優惠
房貸，額度即將用完，財政部今天表示，為消化餘屋，並讓需要房子的民
眾能順利買到房屋，財政部，將再增撥二千億元額度作為房貸使用，民眾
負擔的利率只有2.8%。這項提案已經送件給行政院，核定後就可以開
始實施還沒過年，財政部周三下午就先送給想買房子的民眾一份禮物。不
過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25%的利息，沒有上一次0.4
25%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8%的利息。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導政府提供的6000億元優惠房貸，額度即將用完，財政部
今天表示，為消化餘屋，並讓需要房子的民眾能順利買到房屋，財政部，
將再增撥二千億元額度作為房貸使用，民眾負擔的利率只有2.8%。這
項提案已經送件給行政院，核定後就可以開始實施還沒過年，財政部周三
下午就先送給想買房子的民眾一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只
補貼0.25%的利息，沒有上一次0.425%的補貼高，民眾必須自
行負擔2.8%的利息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府提供的60
00億元優惠房貸，額度即將用完，財政部今天表示，為消化餘屋，並讓
需要房子的民眾能順利買到房屋，財政部，將再增撥二千億元額度作為房
貸使用，民眾負擔的利率只有2.8%。這項提案已經送件給行政院，核
定後就可以開始實施還沒過年，財政部周三下午就先送給想買房子的民眾
一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25%的利息，沒有
上一次0.425%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8%的利息。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
