才剛進入新的一年，就出現第一起兒童腸病毒死亡案例。衛生署證實，日
前彰化縣的一名兩歲女童，因為感染腸病毒71型重症而死亡。衛生署說
，今年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比去年增加，而且，腸病毒的初
期症狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。經過衛生署重症諮詢委員
會的審查確定，彰化縣的這名兩歲女童，確定是感染腸病毒71型而死亡
。雖然，還不到三，四月的流行期，不過，因為今年暖冬，腸病毒活躍時
間比較長，因此，今年定點疑似的通報病例，確實比去年增加。腸病毒的
初期症狀，和感冒很像，因此，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入新的一年，就出現第一起兒童
腸病毒死亡案例。衛生署證實，日前彰化縣的一名兩歲女童，因為感染腸
病毒71型重症而死亡。衛生署說，今年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，
會比去年增加，而且，腸病毒的初期症狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉
以輕心。經過衛生署重症諮詢委員會的審查確定，彰化縣的這名兩歲女童
，確定是感染腸病毒71型而死亡。雖然，還不到三，四月的流行期，不
過，因為今年暖冬，腸病毒活躍時間比較長，因此，今年定點疑似的通報
病例，確實比去年增加。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，家長要
多留意五歲以下小朋友的身體狀況。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛
進入新的一年，就出現第一起兒童腸病毒死亡案例。衛生署證實，日前彰
化縣的一名兩歲女童，因為感染腸病毒71型重症而死亡。衛生署說，今
年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比去年增加，而且，腸病毒的初期症
狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。經過衛生署重症諮詢委員會的
審查確定，彰化縣的這名兩歲女童，確定是感染腸病毒71型而死亡。雖
然，還不到三，四月的流行期，不過，因為今年暖冬，腸病毒活躍時間比
較長，因此，今年定點疑似的通報病例，確實比去年增加。腸病毒的初期
症狀，和感冒很像，因此，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入新的一年，就出現第一起兒童腸病
毒死亡案例。衛生署證實，日前彰化縣的一名兩歲女童，因為感染腸病毒
71型重症而死亡。衛生署說，今年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比
去年增加，而且，腸病毒的初期症狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕
心。經過衛生署重症諮詢委員會的審查確定，彰化縣的這名兩歲女童，確
定是感染腸病毒71型而死亡。雖然，還不到三，四月的流行期，不過，
因為今年暖冬，腸病毒活躍時間比較長，因此，今年定點疑似的通報病例
，確實比去年增加。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，家長要多留
意五歲以下小朋友的身體狀況。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入
新的一年，就出現第一起兒童腸病毒死亡案例。衛生署證實，日前彰化縣
的一名兩歲女童，因為感染腸病毒71型重症而死亡。衛生署說，今年適
逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比去年增加，而且，腸病毒的初期症狀，
和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。經過衛生署重症諮詢委員會的審查
確定，彰化縣的這名兩歲女童，確定是感染腸病毒71型而死亡。雖然，
還不到三，四月的流行期，不過，因為今年暖冬，腸病毒活躍時間比較長
，因此，今年定點疑似的通報病例，確實比去年增加。腸病毒的初期症狀
，和感冒很像，因此，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入新的一年，就出現第一起兒童腸病毒死
亡案例。衛生署證實，日前彰化縣的一名兩歲女童，因為感染腸病毒71
型重症而死亡。衛生署說，今年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比去年
增加，而且，腸病毒的初期症狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。
經過衛生署重症諮詢委員會的審查確定，彰化縣的這名兩歲女童，確定是
感染腸病毒71型而死亡。雖然，還不到三，四月的流行期，不過，因為
今年暖冬，腸病毒活躍時間比較長，因此，今年定點疑似的通報病例，確
實比去年增加。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，家長要多留意五
歲以下小朋友的身體狀況。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入新的
一年，就出現第一起兒童腸病毒死亡案例。衛生署證實，日前彰化縣的一
名兩歲女童，因為感染腸病毒71型重症而死亡。衛生署說，今年適逢暖
冬，疑似腸病毒的個案，會比去年增加，而且，腸病毒的初期症狀，和感
冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。經過衛生署重症諮詢委員會的審查確定
，彰化縣的這名兩歲女童，確定是感染腸病毒71型而死亡。雖然，還不
到三，四月的流行期，不過，因為今年暖冬，腸病毒活躍時間比較長，因
此，今年定點疑似的通報病例，確實比去年增加。腸病毒的初期症狀，和
感冒很像，因此，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導才剛進入新的一年，就出現第一起兒童腸病毒死亡案
例。衛生署證實，日前彰化縣的一名兩歲女童，因為感染腸病毒71型重
症而死亡。衛生署說，今年適逢暖冬，疑似腸病毒的個案，會比去年增加
，而且，腸病毒的初期症狀，和感冒很像。民眾千萬不要掉以輕心。經過
衛生署重症諮詢委員會的審查確定，彰化縣的這名兩歲女童，確定是感染
腸病毒71型而死亡。雖然，還不到三，四月的流行期，不過，因為今年
暖冬，腸病毒活躍時間比較長，因此，今年定點疑似的通報病例，確實比
去年增加。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，家長要多留意五歲以
下小朋友的身體狀況。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
