接下來關心一下北愛爾蘭的情勢，為了化解新教徒和天主教徒之間暴力衝
突，所引發的緊張情勢，英國和愛爾蘭兩國的元首，星期四和北愛的各派
系領袖舉行會談，商討解決之道。為了紓解北愛爾蘭新教徒和天主教徒之
間的緊張態勢，英國首相布萊爾，和愛爾蘭總理艾荷恩，星期四在北愛首
府貝爾法斯特郊外的西斯波洛城堡，舉行了新一回合的協商，並且分別和
北愛各派系領袖進行會談，由於上個月23號，北愛爾蘭街頭又再度爆發
新教徒和天主教徒之間的暴力衝突，導致推動北愛和平進程的復活節和平
協議岌岌可危，因此布萊爾特別表示，減少暴力事件，是解決北愛僵局的
當務之急。英國首相布萊爾：短期來說，我們必須先解決街頭暴力問題，
所有的政黨，包括新芬黨、進步統一黨，或是其他政黨都同意，在未來幾
天將竭盡所能，化解目前的僵持狀況。愛爾蘭總理艾荷恩則表示，愛爾蘭
政府也將努力維持，北愛天主教和新教徒社區之間的安寧，在北愛爾蘭的
動亂中，愛爾蘭共和軍一向被認為是街頭暴力事件的主導者，因此在這場
領袖會議前，北愛的新教徒領袖特別要求兩位元首，務必透過外交途徑，
向愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨施壓，否則北愛爾蘭的四黨聯合政府，
將可能再度面臨瓦解的命運。接下來關心一下北愛爾蘭的情勢，為了化解
新教徒和天主教徒之間暴力衝突，所引發的緊張情勢，英國和愛爾蘭兩國
的元首，星期四和北愛的各派系領袖舉行會談，商討解決之道。為了紓解
北愛爾蘭新教徒和天主教徒之間的緊張態勢，英國首相布萊爾，和愛爾蘭
總理艾荷恩，星期四在北愛首府貝爾法斯特郊外的西斯波洛城堡，舉行了
新一回合的協商，並且分別和北愛各派系領袖進行會談，由於上個月23
號，北愛爾蘭街頭又再度爆發新教徒和天主教徒之間的暴力衝突，導致推
動北愛和平進程的復活節和平協議岌岌可危，因此布萊爾特別表示，減少
暴力事件，是解決北愛僵局的當務之急。英國首相布萊爾：短期來說，我
們必須先解決街頭暴力問題，所有的政黨，包括新芬黨、進步統一黨，或
是其他政黨都同意，在未來幾天將竭盡所能，化解目前的僵持狀況。愛爾
蘭總理艾荷恩則表示，愛爾蘭政府也將努力維持，北愛天主教和新教徒社
區之間的安寧，在北愛爾蘭的動亂中，愛爾蘭共和軍一向被認為是街頭暴
力事件的主導者，因此在這場領袖會議前，北愛的新教徒領袖特別要求兩
位元首，務必透過外交途徑，向愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨施壓，否
則北愛爾蘭的四黨聯合政府，將可能再度面臨瓦解的命運。接下來關心一
下北愛爾蘭的情勢，為了化解新教徒和天主教徒之間暴力衝突，所引發的
緊張情勢，英國和愛爾蘭兩國的元首，星期四和北愛的各派系領袖舉行會
談，商討解決之道。為了紓解北愛爾蘭新教徒和天主教徒之間的緊張態勢
，英國首相布萊爾，和愛爾蘭總理艾荷恩，星期四在北愛首府貝爾法斯特
郊外的西斯波洛城堡，舉行了新一回合的協商，並且分別和北愛各派系領
袖進行會談，由於上個月23號，北愛爾蘭街頭又再度爆發新教徒和天主
教徒之間的暴力衝突，導致推動北愛和平進程的復活節和平協議岌岌可危
，因此布萊爾特別表示，減少暴力事件，是解決北愛僵局的當務之急。英
國首相布萊爾：短期來說，我們必須先解決街頭暴力問題，所有的政黨，
包括新芬黨、進步統一黨，或是其他政黨都同意，在未來幾天將竭盡所能
，化解目前的僵持狀況。愛爾蘭總理艾荷恩則表示，愛爾蘭政府也將努力
維持，北愛天主教和新教徒社區之間的安寧，在北愛爾蘭的動亂中，愛爾
蘭共和軍一向被認為是街頭暴力事件的主導者，因此在這場領袖會議前，
北愛的新教徒領袖特別要求兩位元首，務必透過外交途徑，向愛爾蘭共和
軍的政治實體新芬黨施壓，否則北愛爾蘭的四黨聯合政府，將可能再度面
臨瓦解的命運。接下來關心一下北愛爾蘭的情勢，為了化解新教徒和天主
教徒之間暴力衝突，所引發的緊張情勢，英國和愛爾蘭兩國的元首，星期
四和北愛的各派系領袖舉行會談，商討解決之道。為了紓解北愛爾蘭新教
徒和天主教徒之間的緊張態勢，英國首相布萊爾，和愛爾蘭總理艾荷恩，
星期四在北愛首府貝爾法斯特郊外的西斯波洛城堡，舉行了新一回合的協
商，並且分別和北愛各派系領袖進行會談，由於上個月23號，北愛爾蘭
街頭又再度爆發新教徒和天主教徒之間的暴力衝突，導致推動北愛和平進
程的復活節和平協議岌岌可危，因此布萊爾特別表示，減少暴力事件，是
解決北愛僵局的當務之急。英國首相布萊爾：短期來說，我們必須先解決
街頭暴力問題，所有的政黨，包括新芬黨、進步統一黨，或是其他政黨都
同意，在未來幾天將竭盡所能，化解目前的僵持狀況。愛爾蘭總理艾荷恩
則表示，愛爾蘭政府也將努力維持，北愛天主教和新教徒社區之間的安寧
，在北愛爾蘭的動亂中，愛爾蘭共和軍一向被認為是街頭暴力事件的主導
者，因此在這場領袖會議前，北愛的新教徒領袖特別要求兩位元首，務必
透過外交途徑，向愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨施壓，否則北愛爾蘭的
四黨聯合政府，將可能再度面臨瓦解的命運。
