約旦河西岸的囤墾區，長期以來都是以巴雙方衝突最頻繁的地區之一。
日前以色列政府下令將強制拆除猶太人在囤墾區的非法建築，讓以巴衝
突，成為自己人對付自己人的情況。
約旦河西岸的猶太居民，為了防止遭到巴勒斯坦人的攻擊，經常在約旦
河西岸沿路設立崗哨，一方面監視巴勒斯坦人的動靜，另一方面也算
擴張勢力範圍。
不過這樣的做法，不但巴勒斯坦人反彈，就連以色列政府也極為不滿。
以色列國防部十月初下令，開始拆除位於巴勒斯坦人控制區，猶太人的
非法建築，讓一向是以巴對峙的中東衝突，竟變成自家人的對立。
1967年至今，以色列歷屆政府已在約旦河西岸與加薩走廊地區投資
興建了約150個囤墾區。
近幾年，一些猶太人，未經以色列政府批准，又在週邊私自搭建了將近
100處簡易房屋與哨所，部分人士認為，這些囤墾居民持續破壞以
巴和平契機，應該加以逮捕。
珍妮是以色列人，主張約旦河西岸是猶太人的土地，於是居住在非法的
囤墾區裡。
她的女兒在一次意外中，被巴勒斯坦人殺害、兒子受到重傷，雖然隨時
可能遭到巴勒斯坦人的攻擊，不過她還是不肯搬離。
囤墾區猶太居民珍妮如果政府認為歸還土地的做法可以換來和平，讓還
必須三思。
這改變不了任何事情。
阿拉伯人還是想把我們推到海裡，這是改變不了的。
以巴雙方在囤墾區的暴力衝突短期之內無法平息，雖然日子照過，但是
隨時可能發生的炸彈攻擊，也讓雙方失去親人的悲劇不斷上演。
