台北縣衛生局去年購買的老人流感疫苖，由於施打率不高，目前仍剩六千
多劑，台北縣衛生局決定，從即日起，將放寬接種對象，凡是極重度，重
度及中度身心殘障人士，不限年齡，都可免費施打流感疫苖。。台北縣衛
生局決定從即日將開放持有身心殘障手冊的極重度，重度及中度身心殘障
人士，免費施打流感疫苖符合條件的民眾只要帶身份證，健保卡和相關的
證明文件，都可以前往接種。不過，在接種前，也要先讓醫師做好身體狀
況評估才行另外，由於91年度老人流感疫苗至今，全台還剩下18萬劑
。衛生署今天邀集各縣市衛生局，建議放寬免費接種對象，降低65歲患
有心血管疾病民眾的年齡限制。其他像醫院內的工作人員，以及剛出院、
身體比較虛弱的民眾，都可以考慮納入。公視新聞綜合報導。台北縣衛生
局去年購買的老人流感疫苖，由於施打率不高，目前仍剩六千多劑，台北
縣衛生局決定，從即日起，將放寬接種對象，凡是極重度，重度及中度身
心殘障人士，不限年齡，都可免費施打流感疫苖。。台北縣衛生局決定從
即日將開放持有身心殘障手冊的極重度，重度及中度身心殘障人士，免費
施打流感疫苖符合條件的民眾只要帶身份證，健保卡和相關的證明文件，
都可以前往接種。不過，在接種前，也要先讓醫師做好身體狀況評估才行
另外，由於91年度老人流感疫苗至今，全台還剩下18萬劑。衛生署今
天邀集各縣市衛生局，建議放寬免費接種對象，降低65歲患有心血管疾
病民眾的年齡限制。其他像醫院內的工作人員，以及剛出院、身體比較虛
弱的民眾，都可以考慮納入。公視新聞綜合報導。台北縣衛生局去年購買
的老人流感疫苖，由於施打率不高，目前仍剩六千多劑，台北縣衛生局決
定，從即日起，將放寬接種對象，凡是極重度，重度及中度身心殘障人士
，不限年齡，都可免費施打流感疫苖。。台北縣衛生局決定從即日將開放
持有身心殘障手冊的極重度，重度及中度身心殘障人士，免費施打流感疫
苖符合條件的民眾只要帶身份證，健保卡和相關的證明文件，都可以前往
接種。不過，在接種前，也要先讓醫師做好身體狀況評估才行另外，由於
91年度老人流感疫苗至今，全台還剩下18萬劑。衛生署今天邀集各縣
市衛生局，建議放寬免費接種對象，降低65歲患有心血管疾病民眾的年
齡限制。其他像醫院內的工作人員，以及剛出院、身體比較虛弱的民眾，
都可以考慮納入。公視新聞綜合報導。台北縣衛生局去年購買的老人流感
疫苖，由於施打率不高，目前仍剩六千多劑，台北縣衛生局決定，從即日
起，將放寬接種對象，凡是極重度，重度及中度身心殘障人士，不限年齡
，都可免費施打流感疫苖。。台北縣衛生局決定從即日將開放持有身心殘
障手冊的極重度，重度及中度身心殘障人士，免費施打流感疫苖符合條件
的民眾只要帶身份證，健保卡和相關的證明文件，都可以前往接種。不過
，在接種前，也要先讓醫師做好身體狀況評估才行另外，由於91年度老
人流感疫苗至今，全台還剩下18萬劑。衛生署今天邀集各縣市衛生局，
建議放寬免費接種對象，降低65歲患有心血管疾病民眾的年齡限制。其
他像醫院內的工作人員，以及剛出院、身體比較虛弱的民眾，都可以考慮
納入。公視新聞綜合報導。台北縣衛生局去年購買的老人流感疫苖，由於
施打率不高，目前仍剩六千多劑，台北縣衛生局決定，從即日起，將放寬
接種對象，凡是極重度，重度及中度身心殘障人士，不限年齡，都可免費
施打流感疫苖。。台北縣衛生局決定從即日將開放持有身心殘障手冊的極
重度，重度及中度身心殘障人士，免費施打流感疫苖符合條件的民眾只要
帶身份證，健保卡和相關的證明文件，都可以前往接種。不過，在接種前
，也要先讓醫師做好身體狀況評估才行另外，由於91年度老人流感疫苗
至今，全台還剩下18萬劑。衛生署今天邀集各縣市衛生局，建議放寬免
費接種對象，降低65歲患有心血管疾病民眾的年齡限制。其他像醫院內
的工作人員，以及剛出院、身體比較虛弱的民眾，都可以考慮納入。公視
新聞綜合報導。台北縣衛生局去年購買的老人流感疫苖，由於施打率不高
，目前仍剩六千多劑，台北縣衛生局決定，從即日起，將放寬接種對象，
凡是極重度，重度及中度身心殘障人士，不限年齡，都可免費施打流感疫
苖。。台北縣衛生局決定從即日將開放持有身心殘障手冊的極重度，重度
及中度身心殘障人士，免費施打流感疫苖符合條件的民眾只要帶身份證，
健保卡和相關的證明文件，都可以前往接種。不過，在接種前，也要先讓
醫師做好身體狀況評估才行另外，由於91年度老人流感疫苗至今，全台
還剩下18萬劑。衛生署今天邀集各縣市衛生局，建議放寬免費接種對象
，降低65歲患有心血管疾病民眾的年齡限制。其他像醫院內的工作人員
，以及剛出院、身體比較虛弱的民眾，都可以考慮納入。公視新聞綜合報
導。台北縣衛生局去年購買的老人流感疫苖，由於施打率不高，目前仍剩
六千多劑，台北縣衛生局決定，從即日起，將放寬接種對象，凡是極重度
，重度及中度身心殘障人士，不限年齡，都可免費施打流感疫苖。。台北
縣衛生局決定從即日將開放持有身心殘障手冊的極重度，重度及中度身心
殘障人士，免費施打流感疫苖符合條件的民眾只要帶身份證，健保卡和相
關的證明文件，都可以前往接種。不過，在接種前，也要先讓醫師做好身
體狀況評估才行另外，由於91年度老人流感疫苗至今，全台還剩下18
萬劑。衛生署今天邀集各縣市衛生局，建議放寬免費接種對象，降低65
歲患有心血管疾病民眾的年齡限制。其他像醫院內的工作人員，以及剛出
院、身體比較虛弱的民眾，都可以考慮納入。公視新聞綜合報導。
