接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及停車場，三合一通
用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最近卻接獲許多消費
者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元的押金，不但押金
太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也不合理。，市捷運
族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張要收200元的押
金嗎這200元中，100元是悠遊卡的成本。另外100元則是預留車
資，當消費者用完儲值金額可以立即動用。但是，消基會認為製卡費用，
應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收100元車資的部份，
也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的押金總額達2億元
，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有制度化的監督。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市公
車、捷運及停車場，三合一通用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。可
是消基會最近卻接獲許多消費者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制收
取200元的押金，不但押金太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給
消費者，也不合理。，市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的
時候，每張要收200元的押金嗎這200元中，100元是悠遊卡的成
本。另外100元則是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用。
但是，消基會認為製卡費用，應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上。
而預收100元車資的部份，也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至少
已經拿到的押金總額達2億元，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台北
市政府應有制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來，關心
悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及停車場，三合一通用的悠遊卡，
目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最近卻接獲許多消費者申訴，質疑
為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元的押金，不但押金太高，而且，
把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也不合理。，市捷運族幾乎人手一
張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張要收200元的押金嗎這200
元中，100元是悠遊卡的成本。另外100元則是預留車資，當消費者
用完儲值金額可以立即動用。但是，消基會認為製卡費用，應該由業者負
擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收100元車資的部份，也不合理。消
基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的押金總額達2億元，這2億放在
哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有制度化的監督。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及停
車場，三合一通用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最近
卻接獲許多消費者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元的
押金，不但押金太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也不
合理。，市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張要
收200元的押金嗎這200元中，100元是悠遊卡的成本。另外10
0元則是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用。但是，消基會
認為製卡費用，應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收100
元車資的部份，也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的押
金總額達2億元，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有制
度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來，關心悠遊卡的新聞
。結合台北市公車、捷運及停車場，三合一通用的悠遊卡，目前發卡量已
經突破百萬。可是消基會最近卻接獲許多消費者申訴，質疑為什麼購買悠
遊卡，要強制收取200元的押金，不但押金太高，而且，把製作悠遊卡
的成本，轉嫁給消費者，也不合理。，市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但
是購買悠遊卡的時候，每張要收200元的押金嗎這200元中，100
元是悠遊卡的成本。另外100元則是預留車資，當消費者用完儲值金額
可以立即動用。但是，消基會認為製卡費用，應該由業者負擔，不應轉嫁
在消費者身上。而預收100元車資的部份，也不合理。消基會估算智慧
卡公司目前至少已經拿到的押金總額達2億元，這2億放在哪裡、利息又
如何使用，台北市政府應有制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及停車場，三合一
通用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最近卻接獲許多消
費者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元的押金，不但押
金太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也不合理。，市捷
運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張要收200元的
押金嗎這200元中，100元是悠遊卡的成本。另外100元則是預留
車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用。但是，消基會認為製卡費用
，應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收100元車資的部份
，也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的押金總額達2億
元，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有制度化的監督。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市
公車、捷運及停車場，三合一通用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。
可是消基會最近卻接獲許多消費者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制
收取200元的押金，不但押金太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁
給消費者，也不合理。，市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡
的時候，每張要收200元的押金嗎這200元中，100元是悠遊卡的
成本。另外100元則是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用
。但是，消基會認為製卡費用，應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上
。而預收100元車資的部份，也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至
少已經拿到的押金總額達2億元，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台
北市政府應有制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來，關
心悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及停車場，三合一通用的悠遊卡
，目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最近卻接獲許多消費者申訴，質
疑為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元的押金，不但押金太高，而且
，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也不合理。，市捷運族幾乎人手
一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張要收200元的押金嗎這20
0元中，100元是悠遊卡的成本。另外100元則是預留車資，當消費
者用完儲值金額可以立即動用。但是，消基會認為製卡費用，應該由業者
負擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收100元車資的部份，也不合理。
消基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的押金總額達2億元，這2億放
在哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有制度化的監督。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導接下來，關心悠遊卡的新聞。結合台北市公車、捷運及
停車場，三合一通用的悠遊卡，目前發卡量已經突破百萬。可是消基會最
近卻接獲許多消費者申訴，質疑為什麼購買悠遊卡，要強制收取200元
的押金，不但押金太高，而且，把製作悠遊卡的成本，轉嫁給消費者，也
不合理。，市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，每張
要收200元的押金嗎這200元中，100元是悠遊卡的成本。另外1
00元則是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用。但是，消基
會認為製卡費用，應該由業者負擔，不應轉嫁在消費者身上。而預收10
0元車資的部份，也不合理。消基會估算智慧卡公司目前至少已經拿到的
押金總額達2億元，這2億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府應有
制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
