今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮難以避免，交通部預估
，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時間為了避開中部車潮，
交通部建議，開車的民眾，今年除了中山高以外，還有第二高速公路可以
利用。到1月底前，國道三號除了龍井到快官路段，其他將全面通車，這
20里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經10號省道，
或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快官交流道。
交通部會在替代路線沿路插上國旗，只要跟著國旗走就對了。民眾如果想
更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都能拿到春節
公路地圖。今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮難以避免，
交通部預估，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時間為了避開
中部車潮，交通部建議，開車的民眾，今年除了中山高以外，還有第二高
速公路可以利用。到1月底前，國道三號除了龍井到快官路段，其他將全
面通車，這20里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經1
0號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快
官交流道。交通部會在替代路線沿路插上國旗，只要跟著國旗走就對了。
民眾如果想更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都
能拿到春節公路地圖。今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮
難以避免，交通部預估，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時
間為了避開中部車潮，交通部建議，開車的民眾，今年除了中山高以外，
還有第二高速公路可以利用。到1月底前，國道三號除了龍井到快官路段
，其他將全面通車，這20里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿
交流道經10號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都
可以到達快官交流道。交通部會在替代路線沿路插上國旗，只要跟著國旗
走就對了。民眾如果想更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便
利超商，都能拿到春節公路地圖。今年春節假期的第一天，就是除夕，高
速公路車潮難以避免，交通部預估，春節從台北開車到高雄，大約五到六
個小時的時間為了避開中部車潮，交通部建議，開車的民眾，今年除了中
山高以外，還有第二高速公路可以利用。到1月底前，國道三號除了龍井
到快官路段，其他將全面通車，這20里的缺口，可以用替代道路彌補，
民眾從沙鹿交流道經10號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快
速道路，都可以到達快官交流道。交通部會在替代路線沿路插上國旗，只
要跟著國旗走就對了。民眾如果想更清楚了解春節交通路線，各個休息站
以及北部便利超商，都能拿到春節公路地圖。
