台北市年貨大街今天熱鬧開幕，下午就湧入不少人潮，消基會也在白天，
邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處可見店家將多個瓦斯桶
並列，或是電路過度乘載的狀況，一不小心都可能引發火警。年貨大街熱
鬧滾滾，不過仔細看看，有些店家的瓦斯桶緊鄰火源，有的瓦斯桶已經過
期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的是一條電路，連接了好幾個
電燈泡。今天消基會實地走訪年貨大街，也發現這裡根本沒有疏散路線圖
，消防設施更是明顯不足，消基會呼籲政府，應該趕快宣導店家用電用火
安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購物。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導台北市年貨大街今天熱鬧開幕，下午就湧入不少人潮，消基會也
在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處可見店家將多
個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，一不小心都可能引發火警。年
貨大街熱鬧滾滾，不過仔細看看，有些店家的瓦斯桶緊鄰火源，有的瓦斯
桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的是一條電路，連接
了好幾個電燈泡。今天消基會實地走訪年貨大街，也發現這裡根本沒有疏
散路線圖，消防設施更是明顯不足，消基會呼籲政府，應該趕快宣導店家
用電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購物。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導台北市年貨大街今天熱鬧開幕，下午就湧入不少人潮，
消基會也在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處可見
店家將多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，一不小心都可能引發
火警。年貨大街熱鬧滾滾，不過仔細看看，有些店家的瓦斯桶緊鄰火源，
有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的是一條電
路，連接了好幾個電燈泡。今天消基會實地走訪年貨大街，也發現這裡根
本沒有疏散路線圖，消防設施更是明顯不足，消基會呼籲政府，應該趕快
宣導店家用電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購物。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市年貨大街今天熱鬧開幕，下午就湧入不
少人潮，消基會也在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場
隨處可見店家將多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，一不小心都
可能引發火警。年貨大街熱鬧滾滾，不過仔細看看，有些店家的瓦斯桶緊
鄰火源，有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的
是一條電路，連接了好幾個電燈泡。今天消基會實地走訪年貨大街，也發
現這裡根本沒有疏散路線圖，消防設施更是明顯不足，消基會呼籲政府，
應該趕快宣導店家用電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購
物。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
