最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動
脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨，最
近有一種新的治療技術，不需在頭上動大刀，只要在大腿上開個小孔，做
類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上
的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比
較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有
白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金
線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。目前，
健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用在10到20萬元
上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾
病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引
發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需在頭
上動大刀，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱
內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。
傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術
，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，
隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞
堵住動脈瘤，防止它再度出血。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採
用這項新技術，費用在10到20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內
的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨
，最近有一種新的治療技術，不需在頭上動大刀，只要在大腿上開個小孔
，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管
壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風
險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將
含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用
白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。目
前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用在10到20
萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血
管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至
會引發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需
在頭上動大刀，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能
讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈
瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新
技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管
中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓
細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自
行採用這項新技術，費用在10到20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為
顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引發中風。傳統治療必須要開頭
蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需在頭上動大刀，只要在大腿上開個
小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在
血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨
，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔
，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，
再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血
。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用在10到
20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發
腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候
甚至會引發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，
不需在頭上動大刀，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，
就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內
動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一
種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入
血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，
好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。目前，健保給付嚴格，如果民眾
要自行採用這項新技術，費用在10到20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是
因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引發中風。傳統治療必須要
開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需在頭上動大刀，只要在大腿上
開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這
個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭
蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個
小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈
瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度
出血。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用在1
0到20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會
引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的
時候甚至會引發中風。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技
術，不需在頭上動大刀，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治
療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做
顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引
進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管
放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空
隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。目前，健保給付嚴格，如果
民眾要自行採用這項新技術，費用在10到20萬元上下。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通
常是因為顱內的動脈瘤所引起。嚴重的時候甚至會引發中風。傳統治療必
須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需在頭上動大刀，只要在大
腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血
。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。傳統治療方法，必須
開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開
一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的
動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它
再度出血。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用
在10到20萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
