伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克這個月來
最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊，造成六
十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷，統計在
一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsound)爆炸
發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集大街，在歹
徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲的車輛，以
及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者/當時我站
在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的一群年輕人
，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)事實上這起
汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死傷的大多數
民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的攻擊還不止
於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而
美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍和伊拉克部
隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方六十多人死
亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們收到錄影
帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺害。對於
人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事實上，為了
解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙烏地阿拉伯
政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。至於回教部
隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一步的磋商．
。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克這個月
來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊，造成
六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷，統計
在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsound)爆
炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集大街，在
歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲的車輛，
以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者/當時我
站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的一群年輕
人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)事實上這
起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死傷的大多
數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的攻擊還不
止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，
而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍和伊拉克
部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方六十多人
死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們收到錄
影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺害。對
於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事實上，為
了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙烏地阿拉
伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。至於回教
部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一步的磋商
．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克這個
月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊，造
成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷，統
計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsound)
爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集大街，
在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲的車輛
，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者/當時
我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的一群年
輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)事實上
這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死傷的大
多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的攻擊還
不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍
，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍和伊拉
克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方六十多
人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們收到
錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺害。
對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事實上，
為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙烏地阿
拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。至於回
教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一步的磋
商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克這
個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊，
造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷，
統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsound
)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集大街
，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲的車
輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者/當
時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的一群
年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)事實
上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死傷的
大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的攻擊
還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美
軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍和伊
拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方六十
多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們收
到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺害
。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事實上
，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙烏地
阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。至於
回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一步的
磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克
這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊
，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷
，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsoun
d)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集大
街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲的
車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者/
當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的一
群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)事
實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死傷
的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的攻
擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的
美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍和
伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方六
十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們
收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺
害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事實
上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙烏
地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。至
於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一步
的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉
克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻
擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死
傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upsou
nd)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市集
大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭曲
的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊者
/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊的
一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out)
事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而死
傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍的
攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟
的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯軍
和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙方
六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他
們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到
殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。事
實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。沙
烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務。
至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進一
步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊
拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈
攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人
死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(upso
und)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的市
集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑扭
曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目擊
者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排隊
的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(out
)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。而
死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗軍
的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪
弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，聯
軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成雙
方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，
他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭
到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。
事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動。
沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任務
。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進
一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是
伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸
彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十
人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(ups
ound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸的
市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦黑
扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)目
擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在排
隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(ou
t)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷。
而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反抗
軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉
瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天，
聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造成
雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導
，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經
遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責
。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動
。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任
務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做
進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也
是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車
炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數
十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(up
sound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎沸
的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在焦
黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so)
目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正在
排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(o
ut)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受傷
。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而反
抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防在
拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一天
，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突造
成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報
導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已
經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴
責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行
動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和
任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾
做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻
也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽
車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成
數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(u
psound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲鼎
沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員在
焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(so
)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外正
在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。(
out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人受
傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然而
反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐防
在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同一
天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝突
造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的
報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，
已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以
譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極
行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維
和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑
爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天
卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重大
汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造
成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。(
upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人聲
鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人員
在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(s
o)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局外
正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡。
(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六人
受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。然
而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了駐
防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。同
一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場衝
突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台
的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質
，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加
以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積
極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行
維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿
鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨
天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生重
大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也
造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生。
(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本人
聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難人
員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。(
so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警局
外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死亡
。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六
人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。
然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊了
駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。
同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾場
衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視
台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人
質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明
加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取
積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進
行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務
卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過
昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發生
重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，
也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪生
。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原本
人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救難
人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者。
(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向警
局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人死
亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十
六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人
。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻擊
了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火
。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的幾
場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電
視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦
人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲
明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採
取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克
進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國
務卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不
過昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，發
生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動
，也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人喪
生。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。原
本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。救
難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還者
。(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向
警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五人
死亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五
十六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕
人。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們攻
擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交
火。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天的
幾場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島
電視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯
坦人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈
聲明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備
採取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉
克進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國
國務卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，
不過昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外，
發生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的行
動，也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多人
喪生。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。
原本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄。
救難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生還
者。(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝
向警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十五
人死亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，
五十六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年
輕人。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他們
攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈
交火。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當天
的幾場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半
島電視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基
斯坦人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強
烈聲明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準
備採取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊
拉克進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美
國國務卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月
，不過昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局外
，發生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍的
行動，也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十多
人喪生。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心
。原本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄
。救難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生
還者。(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接
衝向警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二十
五人死亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡
，五十六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的
年輕人。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號他
們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生激
烈交火。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。當
天的幾場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡達
半島電視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴
基斯坦人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表
強烈聲明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也
準備採取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到
伊拉克進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的
美國國務卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個
月，不過昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警局
外，發生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗軍
的行動，也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二十
多人喪生。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚
心。原本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉
獄。救難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能
生還者。(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直
接衝向警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有二
十五人死亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死
亡，五十六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察
的年輕人。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28號
他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發生
激烈交火。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。
當天的幾場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據卡
達半島電視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的
巴基斯坦人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發
表強烈聲明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家
也準備採取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊
到伊拉克進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪
的美國國務卿鮑爾做進一步的磋商．。伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一
個月，不過昨天卻也是伊拉克這個月來最血腥的一天。「巴庫巴」一處警
局外，發生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，而「聯軍掃蕩」反抗
軍的行動，也造成數十人死傷，統計在一天的衝突當中，就造成了一百二
十多人喪生。(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目
驚心。原本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間
煉獄。救難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可
能生還者。(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，
直接衝向警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。當時至少有
二十五人死亡。(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人
死亡，五十六人受傷。而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警
察的年輕人。然而反抗軍的攻擊還不止於此。(upsound)　28
號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍方面也隨即展開反擊，雙方發
生激烈交火。同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩
。當天的幾場衝突造成雙方六十多人死亡。除了攻擊事件不斷之外，根據
卡達半島電視台的報導，他們收到錄影帶，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架
的巴基斯坦人質，已經遭到殺害。對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即
發表強烈聲明加以譴責。事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國
家也準備採取積極行動。沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部
隊到伊拉克進行維和任務。至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到
訪的美國國務卿鮑爾做進一步的磋商．。
