93學年度大學多元入學的改革草案出爐了，依規畫，大學入學分為「甄
選」及「考試分發」兩大管道。明年在應考程序上，都將簡化，像「推甄
」及「申請」的甄選入學，將統一由彙整中心來辦理，單一窗口服務考生
。而「考試分發」，則由現行的甲乙丙三案，改為兩種。。今年大學多元
入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從
93學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道
，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考
生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測
驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四
到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有
很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公
平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。93學年度大學多元入學的改革
草案出爐了，依規畫，大學入學分為「甄選」及「考試分發」兩大管道。
明年在應考程序上，都將簡化，像「推甄」及「申請」的甄選入學，將統
一由彙整中心來辦理，單一窗口服務考生。而「考試分發」，則由現行的
甲乙丙三案，改為兩種。。今年大學多元入學，都是技術層面的改革，不
過大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年度開始。首先，大學多
元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入
學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙
丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目二到三
科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九十三學年
度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不
少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜
合報導。93學年度大學多元入學的改革草案出爐了，依規畫，大學入學
分為「甄選」及「考試分發」兩大管道。明年在應考程序上，都將簡化，
像「推甄」及「申請」的甄選入學，將統一由彙整中心來辦理，單一窗口
服務考生。而「考試分發」，則由現行的甲乙丙三案，改為兩種。。今年
大學多元入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改
變，將從93學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發
兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗
口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學
科能力測驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指
定科目四到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制
度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該
更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。93學年度大學多元入
學的改革草案出爐了，依規畫，大學入學分為「甄選」及「考試分發」兩
大管道。明年在應考程序上，都將簡化，像「推甄」及「申請」的甄選入
學，將統一由彙整中心來辦理，單一窗口服務考生。而「考試分發」，則
由現行的甲乙丙三案，改為兩種。。今年大學多元入學，都是技術層面的
改革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年度開始。首先
，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請
的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現
行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科
目二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九
十三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為
簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公
視新聞綜合報導。93學年度大學多元入學的改革草案出爐了，依規畫，
大學入學分為「甄選」及「考試分發」兩大管道。明年在應考程序上，都
將簡化，像「推甄」及「申請」的甄選入學，將統一由彙整中心來辦理，
單一窗口服務考生。而「考試分發」，則由現行的甲乙丙三案，改為兩種
。。今年大學多元入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制
度面的改變，將從93學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與
考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心
，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種
是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只
要參加指定科目四到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，
和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認
為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。93學年度大
學多元入學的改革草案出爐了，依規畫，大學入學分為「甄選」及「考試
分發」兩大管道。明年在應考程序上，都將簡化，像「推甄」及「申請」
的甄選入學，將統一由彙整中心來辦理，單一窗口服務考生。而「考試分
發」，則由現行的甲乙丙三案，改為兩種。。今年大學多元入學，都是技
術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年度開
始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推
甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分
發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後再參
加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的考試
。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差異，
不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡單的
原則。公視新聞綜合報導。93學年度大學多元入學的改革草案出爐了，
依規畫，大學入學分為「甄選」及「考試分發」兩大管道。明年在應考程
序上，都將簡化，像「推甄」及「申請」的甄選入學，將統一由彙整中心
來辦理，單一窗口服務考生。而「考試分發」，則由現行的甲乙丙三案，
改為兩種。。今年大學多元入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會
決議，制度面的改變，將從93學年度開始。首先，大學多元入學還是分
為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一
彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩
類，一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另
一種是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入
學方案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，
招策會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。93
學年度大學多元入學的改革草案出爐了，依規畫，大學入學分為「甄選」
及「考試分發」兩大管道。明年在應考程序上，都將簡化，像「推甄」及
「申請」的甄選入學，將統一由彙整中心來辦理，單一窗口服務考生。而
「考試分發」，則由現行的甲乙丙三案，改為兩種。。今年大學多元入學
，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從93
學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不
過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，
另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，
然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六
科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大
的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多
元簡單的原則。公視新聞綜合報導。
