台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了屏東剝殼椰
子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少
的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市
推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新
鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，
就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上
車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還有許多人光顧，推
出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元產品試賣以餐車為
主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與產品相互拉抬聲勢。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院
南部辦公室策劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味
在第一班銷售專車就吸引不少的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能夠
穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出
的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，
農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了岡
山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較
不方便但還有許多人光顧，推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷
。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節
目與產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今
天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊
肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少的顧客前來捧
場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶
來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是
行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵
路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，由於自強
號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還有許多人光顧，推出這項計畫的
主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫
還包括引進南部風貌的影音節目與產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策
劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售
專車就吸引不少的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，可
望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號
餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這
個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛燒
好的羊肉湯送上車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還有
許多人光顧，推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元產
品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與產品相互
拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一
樣風貌。行政院南部辦公室策劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售
。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少的顧客前來捧場。假如未來
一個月業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午
九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦
公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷
農產品。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，由於自強號車速較快，
羊肉湯吃的比較不方便但還有許多人光顧，推出這項計畫的主持人還臨時
扮演播音員推銷。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南
部風貌的影音節目與產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了屏東剝殼
椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不
少的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，可望為南部八縣
市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種
新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記
，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送
上車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還有許多人光顧，
推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元產品試賣以餐車
為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與產品相互拉抬聲勢。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政
院南部辦公室策劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香
味在第一班銷售專車就吸引不少的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能
夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開
出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫
，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了
岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比
較不方便但還有許多人光顧，推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推
銷。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音
節目與產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號
今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了屏東剝殼椰子以及岡山
羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少的顧客前來
捧場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並
帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這
是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在
鐵路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，由於自
強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還有許多人光顧，推出這項計畫
的主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計
畫還包括引進南部風貌的影音節目與產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室
策劃了屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷
售專車就吸引不少的顧客前來捧場。假如未來一個月業務能夠穩定發展，
可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強
號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向
這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。到了岡山，又有剛
燒好的羊肉湯送上車，由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但還
有許多人光顧，推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。這項多元
產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與產品相
互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
