伊拉克臨時政府在昨天成立屆滿一個月，不過昨天卻也是伊拉克這個月
來最血腥的一天。
「巴庫巴」一處警局外，發生重大汽車炸彈攻擊，造成六十多人死亡，
而「聯軍掃蕩」反抗軍的行動，也造成數十人死傷，統計在一天的衝
突當中，就造成了一百二十多人喪生。
(upsound)爆炸發生後的殘破景像，讓人看了觸目驚心。
原本人聲鼎沸的市集大街，在歹徒引爆炸藥後瞬間變成了一座人間煉獄
。
救難人員在焦黑扭曲的車輛，以及佈滿罹難者屍塊的現場，找尋可能生
還者。
(so)目擊者/當時我站在街上，看到放炸彈的車開過來，直接衝向
警局外正在排隊的一群年輕人，接著車子就爆炸了。
當時至少有二十五人死亡。
(out)事實上這起汽車炸彈攻擊，總共造成六十八人死亡，五十六
人受傷。
而死傷的大多數民眾，都是準備報名參加伊拉克警察的年輕人。
然而反抗軍的攻擊還不止於此。
(upsound)　28號他們攻擊了駐防在拉瑪弟的美軍，而美軍
方面也隨即展開反擊，雙方發生激烈交火。
同一天，聯軍和伊拉克部隊聯手在巴格達南方進行突襲掃蕩。
當天的幾場衝突造成雙方六十多人死亡。
除了攻擊事件不斷之外，根據卡達半島電視台的報導，他們收到錄影帶
，證實兩名遭到伊拉克民兵綁架的巴基斯坦人質，已經遭到殺害。
對於人質不幸遇害，巴基斯坦政府隨即發表強烈聲明加以譴責。
事實上，為了解決伊拉克的動蕩局勢，阿拉伯國家也準備採取積極行動
。
沙烏地阿拉伯政府就表示，願意籌組一支回教部隊到伊拉克進行維和任
務。
至於回教部隊的成員及具體內容，他們會跟到訪的美國國務卿鮑爾做進
一步的磋商．。
