今天凌晨起，中油、台塑及(ESSO)台灣埃索油品同步調漲2.45
%。消費者覺得很奇怪，為什麼每次三家公司都是聯手調價，公平會今天
警示這三家公司，同步調價可能涉及聯合行為，公平會並且將著手調查中
油、台塑是否涉嫌利用寡占地位不當定價。汽油又漲價了，短油價漲幅超
過一成，奇怪的是，本來自由競爭的油品市場，為什麼中油、台塑及台灣
埃索三家油品公司，竟然同步調漲、漲幅還一模一樣。公平會指出，三家
公司如果聯合定價，將妨害市場運作，最後倒楣的一定是消費者。所以，
今天已經分別發函三家公司，警示他們避免同步調價。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導今天凌晨起，中油、台塑及(ESSO)台灣埃索油品同步
調漲2.45%。消費者覺得很奇怪，為什麼每次三家公司都是聯手調價
，公平會今天警示這三家公司，同步調價可能涉及聯合行為，公平會並且
將著手調查中油、台塑是否涉嫌利用寡占地位不當定價。汽油又漲價了，
短油價漲幅超過一成，奇怪的是，本來自由競爭的油品市場，為什麼中油
、台塑及台灣埃索三家油品公司，竟然同步調漲、漲幅還一模一樣。公平
會指出，三家公司如果聯合定價，將妨害市場運作，最後倒楣的一定是消
費者。所以，今天已經分別發函三家公司，警示他們避免同步調價。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天凌晨起，中油、台塑及(ESSO)台灣
埃索油品同步調漲2.45%。消費者覺得很奇怪，為什麼每次三家公司
都是聯手調價，公平會今天警示這三家公司，同步調價可能涉及聯合行為
，公平會並且將著手調查中油、台塑是否涉嫌利用寡占地位不當定價。汽
油又漲價了，短油價漲幅超過一成，奇怪的是，本來自由競爭的油品市場
，為什麼中油、台塑及台灣埃索三家油品公司，竟然同步調漲、漲幅還一
模一樣。公平會指出，三家公司如果聯合定價，將妨害市場運作，最後倒
楣的一定是消費者。所以，今天已經分別發函三家公司，警示他們避免同
步調價。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天凌晨起，中油、台塑及(E
SSO)台灣埃索油品同步調漲2.45%。消費者覺得很奇怪，為什麼
每次三家公司都是聯手調價，公平會今天警示這三家公司，同步調價可能
涉及聯合行為，公平會並且將著手調查中油、台塑是否涉嫌利用寡占地位
不當定價。汽油又漲價了，短油價漲幅超過一成，奇怪的是，本來自由競
爭的油品市場，為什麼中油、台塑及台灣埃索三家油品公司，竟然同步調
漲、漲幅還一模一樣。公平會指出，三家公司如果聯合定價，將妨害市場
運作，最後倒楣的一定是消費者。所以，今天已經分別發函三家公司，警
示他們避免同步調價。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天凌晨起，中油
、台塑及(ESSO)台灣埃索油品同步調漲2.45%。消費者覺得很
奇怪，為什麼每次三家公司都是聯手調價，公平會今天警示這三家公司，
同步調價可能涉及聯合行為，公平會並且將著手調查中油、台塑是否涉嫌
利用寡占地位不當定價。汽油又漲價了，短油價漲幅超過一成，奇怪的是
，本來自由競爭的油品市場，為什麼中油、台塑及台灣埃索三家油品公司
，竟然同步調漲、漲幅還一模一樣。公平會指出，三家公司如果聯合定價
，將妨害市場運作，最後倒楣的一定是消費者。所以，今天已經分別發函
三家公司，警示他們避免同步調價。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天
凌晨起，中油、台塑及(ESSO)台灣埃索油品同步調漲2.45%。
消費者覺得很奇怪，為什麼每次三家公司都是聯手調價，公平會今天警示
這三家公司，同步調價可能涉及聯合行為，公平會並且將著手調查中油、
台塑是否涉嫌利用寡占地位不當定價。汽油又漲價了，短油價漲幅超過一
成，奇怪的是，本來自由競爭的油品市場，為什麼中油、台塑及台灣埃索
三家油品公司，竟然同步調漲、漲幅還一模一樣。公平會指出，三家公司
如果聯合定價，將妨害市場運作，最後倒楣的一定是消費者。所以，今天
已經分別發函三家公司，警示他們避免同步調價。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
