第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放
了。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，
因此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送
軍事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就
馬上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。
(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有
阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示
，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操
。綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克
出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期
五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不
滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有
兩名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放
我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿
拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人
的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民
兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮
要出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍
則在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架
的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表
示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在
「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到
了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表
示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好
為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友
多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是
因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交
換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，
第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅
的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問
埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品
的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關
看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害
他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，
不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前
綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總
共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈
延後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」
，星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有
真誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，
又傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特
巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中
，沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我
能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引
述一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信
仰以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯
特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體
綁架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺
裡擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴
平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁
架。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放
了他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪
要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後
將兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，
因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車
司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第
一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了
。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因
此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍
事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬
上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(
感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿
拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，
他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。
綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出
現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五
一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿
伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩
名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我
父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉
之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的
公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵
組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要
出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則
在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的
埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示
，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「
柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了
綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示
自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為
何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多
方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因
為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換
柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第
一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的
團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃
及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的
約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看
在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他
)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不
然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁
架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共
綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延
後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，
星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真
誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又
傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴
星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，
沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能
獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述
一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰
以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特
巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁
架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡
擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平
安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架
。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了
他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要
求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將
兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因
為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司
機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一
位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。
綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此
決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事
用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上
返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感
謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉
伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他
們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁
匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現
綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一
個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊
拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名
幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父
親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之
名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公
司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組
織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出
兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在
談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃
及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，
因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯
特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁
架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自
己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何
他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方
奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為
他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯
特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一
位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團
體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及
。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約
旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在
真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)
j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然
就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架
的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁
架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後
處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星
期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠
信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳
出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星
期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒
有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲
釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一
名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以
及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴
是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架
的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄
走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安
獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。
(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他
讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求
雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩
人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為
巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機
的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位
在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁
架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決
定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用
品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返
回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝
真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯
國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們
決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪
還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁
架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個
名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉
克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫
美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親
他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名
希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司
停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織
則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵
伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談
判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃及
外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，因
為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯特
巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁架
。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自己
被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何他
們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔
走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他
具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯特
巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位
遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體
」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。
不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約旦
籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真
主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j
匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就
要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的
兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁架
了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後處
決人質的期限。第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期
二平安的被釋放了。綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信
仰和高尚品德，因此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出
兩名幫美軍載送軍事用品的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期
二一被釋放，就馬上返回工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有
受到任何傷害。(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋
全靠埃及和所有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名
綁匪的談話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及
高尚的道德情操。綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是
今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的
外交官。上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走
，理由是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲
釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(
我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓
他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇
用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人
殺害。另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴
基斯坦政府考慮要出兵伊拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的
武裝團體黑旗軍則在談判進行的同時宣佈延後處決人質的期限。第一位在
伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋放了。綁架
他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因此決定
釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載送軍事用品
的卡車司機遭到了綁架。埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回
工作崗位。他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。(感謝真
主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所有阿拉伯國
家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談話表示，他們決
定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚的道德情操。綁匪還
拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架
人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗團體綁架的外交官。上星期五一個名
為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由是他們不滿伊拉克
總理阿拉威訪問埃及。不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美
軍載運軍事用品的約旦籍卡車司機遭到綁架。(我希望綁匪釋放我父親他
和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了他讓他平安回家以阿拉之名希
望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁匪要求雇用這兩名約旦人的公司停
止跟美軍合作，不然就要在72小時之後將兩人殺害。另一個民兵組織則
揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯坦政府考慮要出兵伊
拉克。。不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判
進行的同時宣佈延後處決人質的期限。
