為了減輕智障者家庭的負擔，心路基金會打算籌建社區家園，讓成年的智
能障礙者白天上班，晚上回到家園裡，學習生活、學習獨立，也學習相互
分享。心路基金會也結合便利商店711，希望民眾讓手中零錢，成為智
障者家園的一磚一瓦。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班
晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責
家裡的環境清潔。不過這裡目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打
造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，
成為社區家園的一磚一瓦。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了減輕智障
者家庭的負擔，心路基金會打算籌建社區家園，讓成年的智能障礙者白天
上班，晚上回到家園裡，學習生活、學習獨立，也學習相互分享。心路基
金會也結合便利商店711，希望民眾讓手中零錢，成為智障者家園的一
磚一瓦。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區
家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清
潔。不過這裡目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打造第二個家園
，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園
的一磚一瓦。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了減輕智障者家庭的負擔
，心路基金會打算籌建社區家園，讓成年的智能障礙者白天上班，晚上回
到家園裡，學習生活、學習獨立，也學習相互分享。心路基金會也結合便
利商店711，希望民眾讓手中零錢，成為智障者家園的一磚一瓦。住在
心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和
其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。不過這裡
目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會
結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了減輕智障者家庭的負擔，心路基金會
打算籌建社區家園，讓成年的智能障礙者白天上班，晚上回到家園裡，學
習生活、學習獨立，也學習相互分享。心路基金會也結合便利商店711
，希望民眾讓手中零錢，成為智障者家園的一磚一瓦。住在心路家園的靜
芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡
的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。不過這裡目前只能住1
8位成年的智能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利
商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了減輕智障者家庭的負擔，心路基金會打算籌建社區
家園，讓成年的智能障礙者白天上班，晚上回到家園裡，學習生活、學習
獨立，也學習相互分享。心路基金會也結合便利商店711，希望民眾讓
手中零錢，成為智障者家園的一磚一瓦。住在心路家園的靜芸熱情地帶大
家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大
家一樣，也要負責家裡的環境清潔。不過這裡目前只能住18位成年的智
能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民
眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
