第一位在伊拉克遭到綁架的埃及外交官「柯特巴」，星期二平安的被釋
放了。
綁架他的民兵團體表示，因為「柯特巴」具有真誠信仰和高尚品德，因
此決定釋放他，不過在「柯特巴」獲釋的同時，又傳出兩名幫美軍載
送軍事用品的卡車司機遭到了綁架。
埃及外交官柯特巴星期二一被釋放，就馬上返回工作崗位。
他表示自己被綁架的四天當中，沒有受到任何傷害。
(感謝真主他們對我很好為何他們願意釋放你？我能獲釋全靠埃及和所
有阿拉伯國家關心我的朋友多方奔走)半島電視台引述一名綁匪的談
話表示，他們決定釋放柯特巴是因為他具備虔誠的宗教信仰以及高尚
綁匪還拒絕接受用來交換柯特巴的大筆贖金。
柯特巴是今年四月伊拉克出現綁架人質風潮以來，第一位遭到伊國反抗
團體綁架的外交官。
上星期五一個名為「真主雄獅旅的團體」，把他從清真寺裡擄走，理由
是他們不滿伊拉克總理阿拉威訪問埃及。
不過，就在柯特巴平安獲釋的同時，又有兩名幫美軍載運軍事用品的約
旦籍卡車司機遭到綁架。
(我希望綁匪釋放我父親他和政治完全無關看在真主的份上求綁匪放了
他讓他平安回家以阿拉之名希望綁匪不要傷害他)j匪不要傷害他綁
匪要求雇用這兩名約旦人的公司停止跟美軍合作，不然就要在72小
另一個民兵組織則揚言將處決先前綁架的兩名巴基斯坦人，因為巴基斯
坦政府考慮要出兵伊拉克。
。
不過總共綁架了七名外國籍卡車司機的武裝團體黑旗軍則在談判進行的
同時宣佈延後處決人質的期限。
