不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品加以掩飾外
，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發
原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，為了身體健康著想，民眾
不要盲目服藥。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉
頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常
常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙
療法。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定
得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘
苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品加以掩飾外，有些人還會以避孕
藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有
的避孕藥都能治療青春痘，為了身體健康著想，民眾不要盲目服藥。由於
，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷
冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個
月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法。醫師提醒民眾
，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種
藥膏治療或用化妝品加以掩飾外，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫
師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青
春痘，為了身體健康著想，民眾不要盲目服藥。由於，對雄性激素過於敏
感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃
避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議
下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥
都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品
加以掩飾外，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青
春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，為了身體健康
著想，民眾不要盲目服藥。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，
李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，
結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種
新的賀爾蒙療法。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在
治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性
常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品加以掩飾外，有些人
還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜
，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，為了身體健康著想，民眾不要盲目
服藥。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，
痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而
作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法。醫
師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師
評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除
了使用各種藥膏治療或用化妝品加以掩飾外，有些人還會以避孕藥來治療
青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥
都能治療青春痘，為了身體健康著想，民眾不要盲目服藥。由於，對雄性
激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她
曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在
醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法。醫師提醒民眾，並不是
每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療
或用化妝品加以掩飾外，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民
眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，為
了身體健康著想，民眾不要盲目服藥。由於，對雄性激素過於敏感，從青
春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來
治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小
姐接受一種新的賀爾蒙療法。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療
青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
