公平會在上週以違反交易秩序，重罰康軒、南一及育橋三家參考書書商，
罰款共575萬元，不過現在中部又傳出有經銷商將康軒出版的英語參考
書每本調漲100塊錢，公平會強調，如果調查後，發現書商和經銷商聯
合漲價，將處罰更重，最高可罰2500萬元的罰金這套由康軒出版的參
考書，經銷商向學校報的價格比上學期至少漲了100元，引起學校和家
長的抱怨，公平會不排除加以處分。面對可能會被罰款，康軒出版社說明
，目前只是經銷商初步報價，如果學校不滿意，可向經銷商再次協議。公
視新聞綜合報導公平會在上週以違反交易秩序，重罰康軒、南一及育橋三
家參考書書商，罰款共575萬元，不過現在中部又傳出有經銷商將康軒
出版的英語參考書每本調漲100塊錢，公平會強調，如果調查後，發現
書商和經銷商聯合漲價，將處罰更重，最高可罰2500萬元的罰金這套
由康軒出版的參考書，經銷商向學校報的價格比上學期至少漲了100元
，引起學校和家長的抱怨，公平會不排除加以處分。面對可能會被罰款，
康軒出版社說明，目前只是經銷商初步報價，如果學校不滿意，可向經銷
商再次協議。公視新聞綜合報導公平會在上週以違反交易秩序，重罰康軒
、南一及育橋三家參考書書商，罰款共575萬元，不過現在中部又傳出
有經銷商將康軒出版的英語參考書每本調漲100塊錢，公平會強調，如
果調查後，發現書商和經銷商聯合漲價，將處罰更重，最高可罰2500
萬元的罰金這套由康軒出版的參考書，經銷商向學校報的價格比上學期至
少漲了100元，引起學校和家長的抱怨，公平會不排除加以處分。面對
可能會被罰款，康軒出版社說明，目前只是經銷商初步報價，如果學校不
滿意，可向經銷商再次協議。公視新聞綜合報導
