今天開始，民眾可以預定春節東部列車的票，不過一早台鐵跟合作訂位系
統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車，也開放
訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票。台鐵緊急宣佈，今天訂到西部
列車的資料，全部都不算數。原本16號才開放訂位的西部幹線，今天因
為台鐵訂票系統出了問題，提早開放，短短半個小時，已經被訂了一萬多
張票，台鐵緊急宣佈這些票都不算數，不過消基會認為，今天訂位的旅客
也是詢正常管道，造成旅客不便台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提
出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正抗議。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可以預定春節東部列車的票，
不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可
以訂票的西部列車，也開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票。台
鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部都不算數。原本16號才開
放訂位的西部幹線，今天因為台鐵訂票系統出了問題，提早開放，短短半
個小時，已經被訂了一萬多張票，台鐵緊急宣佈這些票都不算數，不過消
基會認為，今天訂位的旅客也是詢正常管道，造成旅客不便台鐵必須負責
。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，
向台鐵表達嚴正抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可
以預定春節東部列車的票，不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻
出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車，也開放訂位，有四千多位
不知情的民眾已經訂票。台鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部
都不算數。原本16號才開放訂位的西部幹線，今天因為台鐵訂票系統出
了問題，提早開放，短短半個小時，已經被訂了一萬多張票，台鐵緊急宣
佈這些票都不算數，不過消基會認為，今天訂位的旅客也是詢正常管道，
造成旅客不便台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建
議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導今天開始，民眾可以預定春節東部列車的票，不過一早台鐵跟合
作訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車
，也開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票。台鐵緊急宣佈，今天
訂到西部列車的資料，全部都不算數。原本16號才開放訂位的西部幹線
，今天因為台鐵訂票系統出了問題，提早開放，短短半個小時，已經被訂
了一萬多張票，台鐵緊急宣佈這些票都不算數，不過消基會認為，今天訂
位的旅客也是詢正常管道，造成旅客不便台鐵必須負責。消基會將行文台
鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正抗
議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可以預定春節東部列
車的票，不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把
後天才可以訂票的西部列車，也開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經
訂票。台鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部都不算數。原本1
6號才開放訂位的西部幹線，今天因為台鐵訂票系統出了問題，提早開放
，短短半個小時，已經被訂了一萬多張票，台鐵緊急宣佈這些票都不算數
，不過消基會認為，今天訂位的旅客也是詢正常管道，造成旅客不便台鐵
必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因此受損的
消費者，向台鐵表達嚴正抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
