受到經濟不景氣的影響，願意收養的家庭越來越少，去年最慘，足足減少
了約40%。今天兒童福利聯盟就呼籲，希望有愛心的家庭可以站出來，
讓這些失依的兒童可以找到一個安全的家因為媽媽是未婚媽媽，無法好好
扶養小薇，只好把她送到兒童福利聯盟，請兒福幫她找一個可以永久照顧
她的家庭，不過因為經濟不景氣，現在願意收養的家庭越來越少。小薇等
待被收養已經一年了，在兒福跟她一樣處境，還有23個，因此兒福希望
有愛心的家庭可以站出來，讓這些失依兒童有安全的家可以依靠如果你願
意幫這群小小羊兒找個家請與兒童福利聯盟聯絡公視新聞程修玲陳昌維採
訪報導受到經濟不景氣的影響，願意收養的家庭越來越少，去年最慘，足
足減少了約40%。今天兒童福利聯盟就呼籲，希望有愛心的家庭可以站
出來，讓這些失依的兒童可以找到一個安全的家因為媽媽是未婚媽媽，無
法好好扶養小薇，只好把她送到兒童福利聯盟，請兒福幫她找一個可以永
久照顧她的家庭，不過因為經濟不景氣，現在願意收養的家庭越來越少。
小薇等待被收養已經一年了，在兒福跟她一樣處境，還有23個，因此兒
福希望有愛心的家庭可以站出來，讓這些失依兒童有安全的家可以依靠如
果你願意幫這群小小羊兒找個家請與兒童福利聯盟聯絡公視新聞程修玲陳
昌維採訪報導受到經濟不景氣的影響，願意收養的家庭越來越少，去年最
慘，足足減少了約40%。今天兒童福利聯盟就呼籲，希望有愛心的家庭
可以站出來，讓這些失依的兒童可以找到一個安全的家因為媽媽是未婚媽
媽，無法好好扶養小薇，只好把她送到兒童福利聯盟，請兒福幫她找一個
可以永久照顧她的家庭，不過因為經濟不景氣，現在願意收養的家庭越來
越少。小薇等待被收養已經一年了，在兒福跟她一樣處境，還有23個，
因此兒福希望有愛心的家庭可以站出來，讓這些失依兒童有安全的家可以
依靠如果你願意幫這群小小羊兒找個家請與兒童福利聯盟聯絡公視新聞程
修玲陳昌維採訪報導
