最近台灣地區的天氣，大陸冷氣團一波接著一波。在冷氣團報到前，會先
氣溫回升，之後轉成陰雨，接著冷氣團報到後，溫度下降，是典型的冬天
天氣變化的型態。像今天天氣回溫，氣象局預測，明天又有一波冷氣團報
到，天氣又要轉冷。陽光陰雨低溫一波接著一波冷鋒向台灣報到，「鋒鋒
相連」讓我們的天氣，就在這三種不同的型態中循環，氣象局表示這都跟
冷氣團的結構有關未來14號報到新一波冷氣團型態也是如此，因為前一
波冷氣團減弱，所以今天可以見到陽光，氣象局預測，明天下午氣溫將逐
漸下降，後天15號是冷氣團威力最強的時候，中部以北可能有10度左
右低溫，不過，冷氣團影響時間不會太長，16號又會回暖。公視新聞程
修玲陳昌維採訪報導最近台灣地區的天氣，大陸冷氣團一波接著一波。在
冷氣團報到前，會先氣溫回升，之後轉成陰雨，接著冷氣團報到後，溫度
下降，是典型的冬天天氣變化的型態。像今天天氣回溫，氣象局預測，明
天又有一波冷氣團報到，天氣又要轉冷。陽光陰雨低溫一波接著一波冷鋒
向台灣報到，「鋒鋒相連」讓我們的天氣，就在這三種不同的型態中循環
，氣象局表示這都跟冷氣團的結構有關未來14號報到新一波冷氣團型態
也是如此，因為前一波冷氣團減弱，所以今天可以見到陽光，氣象局預測
，明天下午氣溫將逐漸下降，後天15號是冷氣團威力最強的時候，中部
以北可能有10度左右低溫，不過，冷氣團影響時間不會太長，16號又
會回暖。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導最近台灣地區的天氣，大陸冷氣
團一波接著一波。在冷氣團報到前，會先氣溫回升，之後轉成陰雨，接著
冷氣團報到後，溫度下降，是典型的冬天天氣變化的型態。像今天天氣回
溫，氣象局預測，明天又有一波冷氣團報到，天氣又要轉冷。陽光陰雨低
溫一波接著一波冷鋒向台灣報到，「鋒鋒相連」讓我們的天氣，就在這三
種不同的型態中循環，氣象局表示這都跟冷氣團的結構有關未來14號報
到新一波冷氣團型態也是如此，因為前一波冷氣團減弱，所以今天可以見
到陽光，氣象局預測，明天下午氣溫將逐漸下降，後天15號是冷氣團威
力最強的時候，中部以北可能有10度左右低溫，不過，冷氣團影響時間
不會太長，16號又會回暖。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導最近台灣地
區的天氣，大陸冷氣團一波接著一波。在冷氣團報到前，會先氣溫回升，
之後轉成陰雨，接著冷氣團報到後，溫度下降，是典型的冬天天氣變化的
型態。像今天天氣回溫，氣象局預測，明天又有一波冷氣團報到，天氣又
要轉冷。陽光陰雨低溫一波接著一波冷鋒向台灣報到，「鋒鋒相連」讓我
們的天氣，就在這三種不同的型態中循環，氣象局表示這都跟冷氣團的結
構有關未來14號報到新一波冷氣團型態也是如此，因為前一波冷氣團減
弱，所以今天可以見到陽光，氣象局預測，明天下午氣溫將逐漸下降，後
天15號是冷氣團威力最強的時候，中部以北可能有10度左右低溫，不
過，冷氣團影響時間不會太長，16號又會回暖。公視新聞程修玲陳昌維
採訪報導最近台灣地區的天氣，大陸冷氣團一波接著一波。在冷氣團報到
前，會先氣溫回升，之後轉成陰雨，接著冷氣團報到後，溫度下降，是典
型的冬天天氣變化的型態。像今天天氣回溫，氣象局預測，明天又有一波
冷氣團報到，天氣又要轉冷。陽光陰雨低溫一波接著一波冷鋒向台灣報到
，「鋒鋒相連」讓我們的天氣，就在這三種不同的型態中循環，氣象局表
示這都跟冷氣團的結構有關未來14號報到新一波冷氣團型態也是如此，
因為前一波冷氣團減弱，所以今天可以見到陽光，氣象局預測，明天下午
氣溫將逐漸下降，後天15號是冷氣團威力最強的時候，中部以北可能有
10度左右低溫，不過，冷氣團影響時間不會太長，16號又會回暖。公
視新聞程修玲陳昌維採訪報導
