幫助身心障礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚
。位於台北的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位
身心障礙人士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。
這是威成第一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身
心障礙朋友從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們
互相教授，彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當
然更加特殊。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多
位聽障朋友，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中
學的訓練模式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累
積更多的資本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫
助身心障礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。
位於台北的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身
心障礙人士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這
是威成第一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心
障礙朋友從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互
相教授，彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然
更加特殊。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位
聽障朋友，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學
的訓練模式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積
更多的資本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助
身心障礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位
於台北的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心
障礙人士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是
威成第一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障
礙朋友從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相
教授，彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更
加特殊。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽
障朋友，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的
訓練模式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更
多的資本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身
心障礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於
台北的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障
礙人士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威
成第一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙
朋友從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教
授，彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加
特殊。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障
朋友，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓
練模式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多
的資本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身心
障礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於台
北的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障礙
人士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威成
第一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙朋
友從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教授
，彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加特
殊。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障朋
友，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓練
模式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多的
資本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身心障
礙者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於台北
的『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障礙人
士投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威成第
一次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙朋友
從做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教授，
彼此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加特殊
。這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障朋友
，在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓練模
式將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多的資
本來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身心障礙
者重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於台北的
『角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障礙人士
投入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威成第一
次的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙朋友從
做中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教授，彼
此學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加特殊。
這是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障朋友，
在這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓練模式
將有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多的資本
來面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身心障礙者
重新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於台北的『
角落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障礙人士投
入餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威成第一次
的外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙朋友從做
中學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教授，彼此
學習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加特殊。這
是一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障朋友，在
這學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓練模式將
有助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多的資本來
面對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導幫助身心障礙者重
新融入社會，最好的方法就是給他們魚竿，教他們釣魚。位於台北的『角
落關懷劇場』咖啡廳，兩年來以這樣的精神訓練了多位身心障礙人士投入
餐飲業，以團體的力量，將生命中的障礙化為挑戰。。這是威成第一次的
外場服務角落關懷劇場提供環境式的職場教學，訓練身心障礙朋友從做中
學習，從學習餅乾製作，咖啡烹煮到外場服務，學員們互相教授，彼此學
習。他們比一般人花更多心思、用心在餐點上，口味當然更加特殊。這是
一個學習工作、融入社會的好地方。兩年下來，已有多位聽障朋友，在這
學成畢業，成功投入職場。輔導人員表示，像這樣做中學的訓練模式將有
助於學員們對於突發狀況的應變能力，希望能為他們累積更多的資本來面
對未來真實的生活。公視新聞張繡文黃守銘採訪報導
