對於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙
方一直都是各說各話。
最近中國方面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣，再度使得兩國能
源爭端成為新聞焦點。
針對中國和日本兩國長久以來的東海海域爭議，美國國務院強烈要求中
日兩國應該就劃清界線一事，達成協議，而就在美國政府表態之後，
整個事情也似乎出現了更令人關注的發展。
早在1982年，日本就首度向中國明確表示，中日之間的東海專屬經
濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻主張，應該
以「聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。
在雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。
而在去年八月，中國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天
然氣開採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政治角
力點。
今年六月初，在證實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田」的開採
之後，日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日本的
經濟海域開採權。
而在中日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略上和日
本屬於同盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國政府的開發計畫
，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響力，在不影
