對於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙方
一直都是各說各話。最近中國方面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣
，再度使得兩國能源爭端成為新聞焦點。針對中國和日本兩國長久以來的
東海海域爭議，美國國務院強烈要求中日兩國應該就劃清界線一事，達成
協議，而就在美國政府表態之後，整個事情也似乎出現了更令人關注的發
展。早在1982年，日本就首度向中國明確表示，中日之間的東海專屬
經濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻主張，應該以
「聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。在雙方堅持己
見的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。而在去年八月，
中國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開採計畫以來
，懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政治角力點。今年六月初，在
證實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田」的開採之後，日方的反彈
聲浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日本的經濟海域開採權。而在
中日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略上和日本屬於
同盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國政府的開發計畫，因此外界
很好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響力，在不影響既得利益的情
況下，又能獲得軍事和能源戰略上的優勢。對於應該要如何來區分位於東
海的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙方一直都是各說各話。最近中國
方面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣，再度使得兩國能源爭端成為
新聞焦點。針對中國和日本兩國長久以來的東海海域爭議，美國國務院強
烈要求中日兩國應該就劃清界線一事，達成協議，而就在美國政府表態之
後，整個事情也似乎出現了更令人關注的發展。早在1982年，日本就
首度向中國明確表示，中日之間的東海專屬經濟區應該依據海岸「中間線
」的原則來劃分，可是中方卻主張，應該以「聯合國海洋法公約」的「大
陸架自然延伸」原則來劃分。在雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟
然相差有三十萬平方公里。而在去年八月，中國政府和包括美國在內的外
國石油公司簽訂了聯合天然氣開採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成
為中日兩國的政治角力點。今年六月初，在證實中國已經在東海海域進行
「春曉天然氣田」的開採之後，日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開
採計畫侵犯了日本的經濟海域開採權。而在中日東海爭議發生以來，首度
公開表態的美國政府，在戰略上和日本屬於同盟關係，可是美國的石油公
司又參與了中國政府的開發計畫，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕
後方式施加影響力，在不影響既得利益的情況下，又能獲得軍事和能源戰
略上的優勢。對於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中
國和日本雙方一直都是各說各話。最近中國方面在靠近日本主張的中線海
域開採天然氣，再度使得兩國能源爭端成為新聞焦點。針對中國和日本兩
國長久以來的東海海域爭議，美國國務院強烈要求中日兩國應該就劃清界
線一事，達成協議，而就在美國政府表態之後，整個事情也似乎出現了更
令人關注的發展。早在1982年，日本就首度向中國明確表示，中日之
間的東海專屬經濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻
主張，應該以「聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。
在雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。而
在去年八月，中國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣
開採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政治角力點。今
年六月初，在證實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田」的開採之後
，日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日本的經濟海域
開採權。而在中日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略
上和日本屬於同盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國政府的開發計
畫，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響力，在不影響
既得利益的情況下，又能獲得軍事和能源戰略上的優勢。對於應該要如何
來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙方一直都是各說各
話。最近中國方面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣，再度使得兩國
能源爭端成為新聞焦點。針對中國和日本兩國長久以來的東海海域爭議，
美國國務院強烈要求中日兩國應該就劃清界線一事，達成協議，而就在美
國政府表態之後，整個事情也似乎出現了更令人關注的發展。早在198
2年，日本就首度向中國明確表示，中日之間的東海專屬經濟區應該依據
海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻主張，應該以「聯合國海洋法
公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。在雙方堅持己見的情況下，劃
出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。而在去年八月，中國政府和包括
美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開採計畫以來，懸而未決的東
海爭議再度成為中日兩國的政治角力點。今年六月初，在證實中國已經在
東海海域進行「春曉天然氣田」的開採之後，日方的反彈聲浪就不斷升高
，認為這項開採計畫侵犯了日本的經濟海域開採權。而在中日東海爭議發
生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略上和日本屬於同盟關係，可是
美國的石油公司又參與了中國政府的開發計畫，因此外界很好奇，美方到
底會用何種幕後方式施加影響力，在不影響既得利益的情況下，又能獲得
軍事和能源戰略上的優勢。對於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟
區」海域，中國和日本雙方一直都是各說各話。最近中國方面在靠近日本
主張的中線海域開採天然氣，再度使得兩國能源爭端成為新聞焦點。針對
中國和日本兩國長久以來的東海海域爭議，美國國務院強烈要求中日兩國
應該就劃清界線一事，達成協議，而就在美國政府表態之後，整個事情也
似乎出現了更令人關注的發展。早在1982年，日本就首度向中國明確
表示，中日之間的東海專屬經濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分
，可是中方卻主張，應該以「聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」
原則來劃分。在雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬
平方公里。而在去年八月，中國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂
了聯合天然氣開採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政
治角力點。今年六月初，在證實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田
」的開採之後，日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日
本的經濟海域開採權。而在中日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國
政府，在戰略上和日本屬於同盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國
政府的開發計畫，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響
力，在不影響既得利益的情況下，又能獲得軍事和能源戰略上的優勢。對
於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙方一
直都是各說各話。最近中國方面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣，
再度使得兩國能源爭端成為新聞焦點。針對中國和日本兩國長久以來的東
海海域爭議，美國國務院強烈要求中日兩國應該就劃清界線一事，達成協
議，而就在美國政府表態之後，整個事情也似乎出現了更令人關注的發展
。早在1982年，日本就首度向中國明確表示，中日之間的東海專屬經
濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻主張，應該以「
聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。在雙方堅持己見
的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。而在去年八月，中
國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開採計畫以來，
懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政治角力點。今年六月初，在證
實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田」的開採之後，日方的反彈聲
浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日本的經濟海域開採權。而在中
日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略上和日本屬於同
盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國政府的開發計畫，因此外界很
好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響力，在不影響既得利益的情況
下，又能獲得軍事和能源戰略上的優勢。對於應該要如何來區分位於東海
的「專屬經濟區」海域，中國和日本雙方一直都是各說各話。最近中國方
面在靠近日本主張的中線海域開採天然氣，再度使得兩國能源爭端成為新
聞焦點。針對中國和日本兩國長久以來的東海海域爭議，美國國務院強烈
要求中日兩國應該就劃清界線一事，達成協議，而就在美國政府表態之後
，整個事情也似乎出現了更令人關注的發展。早在1982年，日本就首
度向中國明確表示，中日之間的東海專屬經濟區應該依據海岸「中間線」
的原則來劃分，可是中方卻主張，應該以「聯合國海洋法公約」的「大陸
架自然延伸」原則來劃分。在雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟然
相差有三十萬平方公里。而在去年八月，中國政府和包括美國在內的外國
石油公司簽訂了聯合天然氣開採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成為
中日兩國的政治角力點。今年六月初，在證實中國已經在東海海域進行「
春曉天然氣田」的開採之後，日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開採
計畫侵犯了日本的經濟海域開採權。而在中日東海爭議發生以來，首度公
開表態的美國政府，在戰略上和日本屬於同盟關係，可是美國的石油公司
又參與了中國政府的開發計畫，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕後
方式施加影響力，在不影響既得利益的情況下，又能獲得軍事和能源戰略
上的優勢。對於應該要如何來區分位於東海的「專屬經濟區」海域，中國
和日本雙方一直都是各說各話。最近中國方面在靠近日本主張的中線海域
開採天然氣，再度使得兩國能源爭端成為新聞焦點。針對中國和日本兩國
長久以來的東海海域爭議，美國國務院強烈要求中日兩國應該就劃清界線
一事，達成協議，而就在美國政府表態之後，整個事情也似乎出現了更令
人關注的發展。早在1982年，日本就首度向中國明確表示，中日之間
的東海專屬經濟區應該依據海岸「中間線」的原則來劃分，可是中方卻主
張，應該以「聯合國海洋法公約」的「大陸架自然延伸」原則來劃分。在
雙方堅持己見的情況下，劃出來的範圍竟然相差有三十萬平方公里。而在
去年八月，中國政府和包括美國在內的外國石油公司簽訂了聯合天然氣開
採計畫以來，懸而未決的東海爭議再度成為中日兩國的政治角力點。今年
六月初，在證實中國已經在東海海域進行「春曉天然氣田」的開採之後，
日方的反彈聲浪就不斷升高，認為這項開採計畫侵犯了日本的經濟海域開
採權。而在中日東海爭議發生以來，首度公開表態的美國政府，在戰略上
和日本屬於同盟關係，可是美國的石油公司又參與了中國政府的開發計畫
，因此外界很好奇，美方到底會用何種幕後方式施加影響力，在不影響既
得利益的情況下，又能獲得軍事和能源戰略上的優勢。
