藥事法今天修正規定，未來無論自製或進口的各項藥品，都需列出中文標
示才能夠買賣。新法的通過，對民眾的用藥安全來說，是一大保障。不過
，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員以及藥師，是否做好再確認的把關工
作，更是影響民眾用藥安全的重要關鍵。未來各項藥品，都，才能買賣，
對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，對藥
商的直接衝擊，就是成本的增加。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實
是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，
民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法今天
修正規定，未來無論自製或進口的各項藥品，都需列出中文標示才能夠買
賣。新法的通過，對民眾的用藥安全來說，是一大保障。不過，除了民眾
會辨認藥品外，醫護人員以及藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影
響民眾用藥安全的重要關鍵。未來各項藥品，都，才能買賣，對經常看不
懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝
擊，就是成本的增加。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多
。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥
安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法今天修正規定，
未來無論自製或進口的各項藥品，都需列出中文標示才能夠買賣。新法的
通過，對民眾的用藥安全來說，是一大保障。不過，除了民眾會辨認藥品
外，醫護人員以及藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影響民眾用藥
安全的重要關鍵。未來各項藥品，都，才能買賣，對經常看不懂英文藥名
的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成
本的增加。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如
果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是
空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法今天修正規定，未來無論自
製或進口的各項藥品，都需列出中文標示才能夠買賣。新法的通過，對民
眾的用藥安全來說，是一大保障。不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人
員以及藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影響民眾用藥安全的重要
關鍵。未來各項藥品，都，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說
，是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。
其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員
和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法今天修正規定，未來無論自製或進口的
各項藥品，都需列出中文標示才能夠買賣。新法的通過，對民眾的用藥安
全來說，是一大保障。不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員以及藥師
，是否做好再確認的把關工作，更是影響民眾用藥安全的重要關鍵。未來
各項藥品，都，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保
障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。其實，藥品
附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無
法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導藥事法今天修正規定，未來無論自製或進口的各項藥品，
都需列出中文標示才能夠買賣。新法的通過，對民眾的用藥安全來說，是
一大保障。不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員以及藥師，是否做好
再確認的把關工作，更是影響民眾用藥安全的重要關鍵。未來各項藥品，
都，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，
這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。其實，藥品附有中文標
示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確
認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導藥事法今天修正規定，未來無論自製或進口的各項藥品，都需列出中
文標示才能夠買賣。新法的通過，對民眾的用藥安全來說，是一大保障。
不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員以及藥師，是否做好再確認的把
關工作，更是影響民眾用藥安全的重要關鍵。未來各項藥品，都，才能買
賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，
對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。其實，藥品附有中文標示，對民眾
確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工
作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法
今天修正規定，未來無論自製或進口的各項藥品，都需列出中文標示才能
夠買賣。新法的通過，對民眾的用藥安全來說，是一大保障。不過，除了
民眾會辨認藥品外，醫護人員以及藥師，是否做好再確認的把關工作，更
是影響民眾用藥安全的重要關鍵。未來各項藥品，都，才能買賣，對經常
看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直
接衝擊，就是成本的增加。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項
利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的
用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
