為了推廣重複利用的觀念，台北市環保局也當起老闆，賣家具。規劃多時
的「再生家具展示場」終於敲定在本週六開張，第一波提供兩百多件再生
家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定購買資格。一張沙發500元、
書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要300元，放眼望
去，兩百多件家具，最貴的不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議
。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才是重點。這個常態
性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象也不限台北市民，
只要喜歡的人，都可以購買，不過必須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了推廣重複利用的觀念，台北市環保局也當起老闆，賣家具。
規劃多時的「再生家具展示場」終於敲定在本週六開張，第一波提供兩百
多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定購買資格。一張沙發5
00元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要300元
，放眼望去，兩百多件家具，最貴的不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得
不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才是重點。
這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象也不限台
北市民，只要喜歡的人，都可以購買，不過必須自行搬運。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用的觀念，台北市環保局也當起老闆，
賣家具。規劃多時的「再生家具展示場」終於敲定在本週六開張，第一波
提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定購買資格。一
張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要
300元，放眼望去，兩百多件家具，最貴的不超過三千元，價錢便宜到
讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才
是重點。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象
也不限台北市民，只要喜歡的人，都可以購買，不過必須自行搬運。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用的觀念，台北市環保局也當
起老闆，賣家具。規劃多時的「再生家具展示場」終於敲定在本週六開張
，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定購買
資格。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏
車也只要300元，放眼望去，兩百多件家具，最貴的不超過三千元，價
錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環
保概念才是重點。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開
放，對象也不限台北市民，只要喜歡的人，都可以購買，不過必須自行搬
運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用的觀念，台北市環
保局也當起老闆，賣家具。規劃多時的「再生家具展示場」終於敲定在本
週六開張，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再
限定購買資格。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200
元，腳踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件家具，最貴的不超過三
千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題
，推廣環保概念才是重點。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期
六對外開放，對象也不限台北市民，只要喜歡的人，都可以購買，不過必
須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用的觀念，
台北市環保局也當起老闆，賣家具。規劃多時的「再生家具展示場」終於
敲定在本週六開張，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜
，也不再限定購買資格。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣
1200元，腳踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件家具，最貴的
不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢
不是問題，推廣環保概念才是重點。這個常態性的再生家具展示場，將在
這個星期六對外開放，對象也不限台北市民，只要喜歡的人，都可以購買
，不過必須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
