農曆春節的六天假期，全省銀行不營運，增加彩券經銷商，無法回存銷售
現金的風險。台北銀行因此將在大年初三和初五，上午九點到下午一點，
門門營業，但是，只針對彩券經銷商春節期間銀行不營業，彩券經銷商銷
售彩券後累積大量的現金無處存放，可能成為歹徒下手的目標。為了避險
，財政部金融局同意台北銀行，在農曆春節的大年初三和初五，開放全省
營業單位，提供經銷商回存現金有31家提供服務有31家提供服務服務
時間從上午九點到下午一點，不過並不受理一般民眾辦理其他業務公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導農曆春節的六天假期，全省銀行不營運，增加彩
券經銷商，無法回存銷售現金的風險。台北銀行因此將在大年初三和初五
，上午九點到下午一點，門門營業，但是，只針對彩券經銷商春節期間銀
行不營業，彩券經銷商銷售彩券後累積大量的現金無處存放，可能成為歹
徒下手的目標。為了避險，財政部金融局同意台北銀行，在農曆春節的大
年初三和初五，開放全省營業單位，提供經銷商回存現金有31家提供服
務有31家提供服務服務時間從上午九點到下午一點，不過並不受理一般
民眾辦理其他業務公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導農曆春節的六天假期，
全省銀行不營運，增加彩券經銷商，無法回存銷售現金的風險。台北銀行
因此將在大年初三和初五，上午九點到下午一點，門門營業，但是，只針
對彩券經銷商春節期間銀行不營業，彩券經銷商銷售彩券後累積大量的現
金無處存放，可能成為歹徒下手的目標。為了避險，財政部金融局同意台
北銀行，在農曆春節的大年初三和初五，開放全省營業單位，提供經銷商
回存現金有31家提供服務有31家提供服務服務時間從上午九點到下午
一點，不過並不受理一般民眾辦理其他業務公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導
