春節台商包機返鄉，六家航空公司所提供的機位，到目前為止還有700
多個位子，訂位期限將延長到20號截止。不過今天消基會也提醒大家，
由於包機是不定期航班，用信用卡購票，保險業者只提供旅行平安險，其
他像是行李或是航班延誤的部分是不予理賠的兩岸春節包機從8號開始，
接受訂位，到目前為止，有將近七百人訂位，不過也由於還有七百多個位
子，統一接受六家航空公司訂位服務的，上海台資協會決定，將原本訂票
時間從明天15號延到20號，來服務更多回台過年的台商和眷屬另外，
消基會今天也呼籲已經訂位的民眾注意，因為包機是不定期航班，用信用
卡買包機機票，保險並沒有全包，產險業者只提供旅行平安險。其他像是
行李、班機延誤或是劫機的「旅行不便險」都不予理賠。消基會要求銀行
及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費者權益。公視新聞綜
合報導春節台商包機返鄉，六家航空公司所提供的機位，到目前為止還有
700多個位子，訂位期限將延長到20號截止。不過今天消基會也提醒
大家，由於包機是不定期航班，用信用卡購票，保險業者只提供旅行平安
險，其他像是行李或是航班延誤的部分是不予理賠的兩岸春節包機從8號
開始，接受訂位，到目前為止，有將近七百人訂位，不過也由於還有七百
多個位子，統一接受六家航空公司訂位服務的，上海台資協會決定，將原
本訂票時間從明天15號延到20號，來服務更多回台過年的台商和眷屬
另外，消基會今天也呼籲已經訂位的民眾注意，因為包機是不定期航班，
用信用卡買包機機票，保險並沒有全包，產險業者只提供旅行平安險。其
他像是行李、班機延誤或是劫機的「旅行不便險」都不予理賠。消基會要
求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費者權益。公視
新聞綜合報導春節台商包機返鄉，六家航空公司所提供的機位，到目前為
止還有700多個位子，訂位期限將延長到20號截止。不過今天消基會
也提醒大家，由於包機是不定期航班，用信用卡購票，保險業者只提供旅
行平安險，其他像是行李或是航班延誤的部分是不予理賠的兩岸春節包機
從8號開始，接受訂位，到目前為止，有將近七百人訂位，不過也由於還
有七百多個位子，統一接受六家航空公司訂位服務的，上海台資協會決定
，將原本訂票時間從明天15號延到20號，來服務更多回台過年的台商
和眷屬另外，消基會今天也呼籲已經訂位的民眾注意，因為包機是不定期
航班，用信用卡買包機機票，保險並沒有全包，產險業者只提供旅行平安
險。其他像是行李、班機延誤或是劫機的「旅行不便險」都不予理賠。消
基會要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費者權益
。公視新聞綜合報導春節台商包機返鄉，六家航空公司所提供的機位，到
目前為止還有700多個位子，訂位期限將延長到20號截止。不過今天
消基會也提醒大家，由於包機是不定期航班，用信用卡購票，保險業者只
提供旅行平安險，其他像是行李或是航班延誤的部分是不予理賠的兩岸春
節包機從8號開始，接受訂位，到目前為止，有將近七百人訂位，不過也
由於還有七百多個位子，統一接受六家航空公司訂位服務的，上海台資協
會決定，將原本訂票時間從明天15號延到20號，來服務更多回台過年
的台商和眷屬另外，消基會今天也呼籲已經訂位的民眾注意，因為包機是
不定期航班，用信用卡買包機機票，保險並沒有全包，產險業者只提供旅
行平安險。其他像是行李、班機延誤或是劫機的「旅行不便險」都不予理
賠。消基會要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費
者權益。公視新聞綜合報導春節台商包機返鄉，六家航空公司所提供的機
位，到目前為止還有700多個位子，訂位期限將延長到20號截止。不
過今天消基會也提醒大家，由於包機是不定期航班，用信用卡購票，保險
業者只提供旅行平安險，其他像是行李或是航班延誤的部分是不予理賠的
兩岸春節包機從8號開始，接受訂位，到目前為止，有將近七百人訂位，
不過也由於還有七百多個位子，統一接受六家航空公司訂位服務的，上海
台資協會決定，將原本訂票時間從明天15號延到20號，來服務更多回
台過年的台商和眷屬另外，消基會今天也呼籲已經訂位的民眾注意，因為
包機是不定期航班，用信用卡買包機機票，保險並沒有全包，產險業者只
提供旅行平安險。其他像是行李、班機延誤或是劫機的「旅行不便險」都
不予理賠。消基會要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保
障消費者權益。公視新聞綜合報導
