台塑集團今天成立了一支相當特別的計程車環保中隊，這些計程車用的都
是台朔的雙燃料車，而台塑集團更提供優惠貸款給這支車隊的運將，另外
也全額補助四年的天然氣費用，來減輕運將的經濟負擔國內失業問題嚴重
，讓經營之神王永慶也來幫忙。台塑集團提供了兩百部台朔汽車，並且和
國內計程車隊合作，以優惠貸款讓失業民眾有二度就業的機會這支計程車
環保中隊，運將開的全都是台朔生產的雙燃料車，台朔還全額補助四年的
天然氣費用。除了可以降低空氣污染，還可以幫運將一年省下十幾萬元的
加油費。與車隊策略聯盟，不僅協助解決部份失業人口，更讓王永慶難得
的為自家生產的汽車站台，成了產品代言人。公視新聞綜合報導台塑集團
今天成立了一支相當特別的計程車環保中隊，這些計程車用的都是台朔的
雙燃料車，而台塑集團更提供優惠貸款給這支車隊的運將，另外也全額補
助四年的天然氣費用，來減輕運將的經濟負擔國內失業問題嚴重，讓經營
之神王永慶也來幫忙。台塑集團提供了兩百部台朔汽車，並且和國內計程
車隊合作，以優惠貸款讓失業民眾有二度就業的機會這支計程車環保中隊
，運將開的全都是台朔生產的雙燃料車，台朔還全額補助四年的天然氣費
用。除了可以降低空氣污染，還可以幫運將一年省下十幾萬元的加油費。
與車隊策略聯盟，不僅協助解決部份失業人口，更讓王永慶難得的為自家
生產的汽車站台，成了產品代言人。公視新聞綜合報導台塑集團今天成立
了一支相當特別的計程車環保中隊，這些計程車用的都是台朔的雙燃料車
，而台塑集團更提供優惠貸款給這支車隊的運將，另外也全額補助四年的
天然氣費用，來減輕運將的經濟負擔國內失業問題嚴重，讓經營之神王永
慶也來幫忙。台塑集團提供了兩百部台朔汽車，並且和國內計程車隊合作
，以優惠貸款讓失業民眾有二度就業的機會這支計程車環保中隊，運將開
的全都是台朔生產的雙燃料車，台朔還全額補助四年的天然氣費用。除了
可以降低空氣污染，還可以幫運將一年省下十幾萬元的加油費。與車隊策
略聯盟，不僅協助解決部份失業人口，更讓王永慶難得的為自家生產的汽
車站台，成了產品代言人。公視新聞綜合報導台塑集團今天成立了一支相
當特別的計程車環保中隊，這些計程車用的都是台朔的雙燃料車，而台塑
集團更提供優惠貸款給這支車隊的運將，另外也全額補助四年的天然氣費
用，來減輕運將的經濟負擔國內失業問題嚴重，讓經營之神王永慶也來幫
忙。台塑集團提供了兩百部台朔汽車，並且和國內計程車隊合作，以優惠
貸款讓失業民眾有二度就業的機會這支計程車環保中隊，運將開的全都是
台朔生產的雙燃料車，台朔還全額補助四年的天然氣費用。除了可以降低
空氣污染，還可以幫運將一年省下十幾萬元的加油費。與車隊策略聯盟，
不僅協助解決部份失業人口，更讓王永慶難得的為自家生產的汽車站台，
成了產品代言人。公視新聞綜合報導台塑集團今天成立了一支相當特別的
計程車環保中隊，這些計程車用的都是台朔的雙燃料車，而台塑集團更提
供優惠貸款給這支車隊的運將，另外也全額補助四年的天然氣費用，來減
輕運將的經濟負擔國內失業問題嚴重，讓經營之神王永慶也來幫忙。台塑
集團提供了兩百部台朔汽車，並且和國內計程車隊合作，以優惠貸款讓失
業民眾有二度就業的機會這支計程車環保中隊，運將開的全都是台朔生產
的雙燃料車，台朔還全額補助四年的天然氣費用。除了可以降低空氣污染
，還可以幫運將一年省下十幾萬元的加油費。與車隊策略聯盟，不僅協助
解決部份失業人口，更讓王永慶難得的為自家生產的汽車站台，成了產品
代言人。公視新聞綜合報導
