春節快到了，過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的
乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜
根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者
採買年貨，一定要注意產品的色澤、價格及包裝。這包髮菜是消基會從金
門找來的，從外表根本看不出來是假貨，另外消基會也檢驗出魚翅、蘿蔔
乾、金針及竹笙含有過量化學物質，輕則導致腹瀉頭痛，嚴重的還可能死
亡。消基會提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最重
要的是要貨比三家，太便宜的產品也要合理懷疑。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導春節快到了，過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金
門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有
兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到
，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、價格及包裝。這包髮菜是消
基會從金門找來的，從外表根本看不出來是假貨，另外消基會也檢驗出魚
翅、蘿蔔乾、金針及竹笙含有過量化學物質，輕則導致腹瀉頭痛，嚴重的
還可能死亡。消基會提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之
外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品也要合理懷疑。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導春節快到了，過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基
會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，
另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣
也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、價格及包裝。這包
髮菜是消基會從金門找來的，從外表根本看不出來是假貨，另外消基會也
檢驗出魚翅、蘿蔔乾、金針及竹笙含有過量化學物質，輕則導致腹瀉頭痛
，嚴重的還可能死亡。消基會提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除
了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品也要合理懷疑。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節快到了，過年前，民眾往往會採買乾貨，
今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化
學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾
貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、價格及包
裝。這包髮菜是消基會從金門找來的，從外表根本看不出來是假貨，另外
消基會也檢驗出魚翅、蘿蔔乾、金針及竹笙含有過量化學物質，輕則導致
腹瀉頭痛，嚴重的還可能死亡。消基會提醒消費者，採買乾貨，應從顏色
下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品也要合理懷
疑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節快到了，過年前，民眾往往會採
買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘
留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通
的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、
價格及包裝。這包髮菜是消基會從金門找來的，從外表根本看不出來是假
貨，另外消基會也檢驗出魚翅、蘿蔔乾、金針及竹笙含有過量化學物質，
輕則導致腹瀉頭痛，嚴重的還可能死亡。消基會提醒消費者，採買乾貨，
應從顏色下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品也
要合理懷疑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節快到了，過年前，民眾
往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，
有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，
金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品
的色澤、價格及包裝。這包髮菜是消基會從金門找來的，從外表根本看不
出來是假貨，另外消基會也檢驗出魚翅、蘿蔔乾、金針及竹笙含有過量化
學物質，輕則導致腹瀉頭痛，嚴重的還可能死亡。消基會提醒消費者，採
買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜
的產品也要合理懷疑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
