立法院昨天趕在年關前，通過一百億勞保紓困貸款，不過勞委會表示，因
為涉及行政程序，這筆貸款，農曆年前，肯定來不及發放。修正後的「勞
保條例」規定，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、
利息3.7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞
委會表示，這筆貸款農曆年前來不及發放。另外，針對部份勞工反映，紓
困貸款的利率3.7%，跟就學貸款利率3.5%比起來，仍然偏高，勞
委會承諾將透過精算，研究調降的空間。立法院昨天趕在年關前，通過一
百億勞保紓困貸款，不過勞委會表示，因為涉及行政程序，這筆貸款，農
曆年前，肯定來不及發放。修正後的「勞保條例」規定，投保年資十五年
以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.7%以下的紓困貸款，
估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示，這筆貸款農曆年前來
不及發放。另外，針對部份勞工反映，紓困貸款的利率3.7%，跟就學
貸款利率3.5%比起來，仍然偏高，勞委會承諾將透過精算，研究調降
的空間。立法院昨天趕在年關前，通過一百億勞保紓困貸款，不過勞委會
表示，因為涉及行政程序，這筆貸款，農曆年前，肯定來不及發放。修正
後的「勞保條例」規定，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高2
0萬元、利息3.7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠
。不過勞委會表示，這筆貸款農曆年前來不及發放。另外，針對部份勞工
反映，紓困貸款的利率3.7%，跟就學貸款利率3.5%比起來，仍然
偏高，勞委會承諾將透過精算，研究調降的空間。立法院昨天趕在年關前
，通過一百億勞保紓困貸款，不過勞委會表示，因為涉及行政程序，這筆
貸款，農曆年前，肯定來不及發放。修正後的「勞保條例」規定，投保年
資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.7%以下的紓
困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示，這筆貸款農
曆年前來不及發放。另外，針對部份勞工反映，紓困貸款的利率3.7%
，跟就學貸款利率3.5%比起來，仍然偏高，勞委會承諾將透過精算，
研究調降的空間。
