高雄市政府社會局為了照顧聽障兒童，特別撥款提供四個名額，補助聽障
兒童裝設人工電子耳。只要設籍高雄市，年滿一歲六個月到六歲的重度聽
障兒童，依照家庭收入不同，提供十五到六十萬元的補助，希望能讓他們
早期接受治療，融入社會生活。為了減輕聽障兒家庭負擔，高雄市社會局
將補助聽障兒童裝設人工電子耳，不過由於人工電子耳的裝置費用約新台
幣六十萬元，市府經費又有限，，今年還是只能比照去年的補助名額及額
度，提供四個補助名額，補助對象必須是設籍高雄市一年以上，年滿一歲
六個月至六歲。低收入戶補助六十萬元，中低收入戶補助三十五萬元，一
般戶補助十五萬元，尚未施行手術的重度聽障者。另外也必須經準醫學中
心以上及經行政院衛生署專案核可專科醫院評定。有需要的民眾，隨時都
可以申請。並且隨到隨辦，一經審查核可者，即予補助，以年齡較小者為
優先補助對象。公視新聞綜合報導高雄市政府社會局為了照顧聽障兒童，
特別撥款提供四個名額，補助聽障兒童裝設人工電子耳。只要設籍高雄市
，年滿一歲六個月到六歲的重度聽障兒童，依照家庭收入不同，提供十五
到六十萬元的補助，希望能讓他們早期接受治療，融入社會生活。為了減
輕聽障兒家庭負擔，高雄市社會局將補助聽障兒童裝設人工電子耳，不過
由於人工電子耳的裝置費用約新台幣六十萬元，市府經費又有限，，今年
還是只能比照去年的補助名額及額度，提供四個補助名額，補助對象必須
是設籍高雄市一年以上，年滿一歲六個月至六歲。低收入戶補助六十萬元
，中低收入戶補助三十五萬元，一般戶補助十五萬元，尚未施行手術的重
度聽障者。另外也必須經準醫學中心以上及經行政院衛生署專案核可專科
醫院評定。有需要的民眾，隨時都可以申請。並且隨到隨辦，一經審查核
可者，即予補助，以年齡較小者為優先補助對象。公視新聞綜合報導高雄
市政府社會局為了照顧聽障兒童，特別撥款提供四個名額，補助聽障兒童
裝設人工電子耳。只要設籍高雄市，年滿一歲六個月到六歲的重度聽障兒
童，依照家庭收入不同，提供十五到六十萬元的補助，希望能讓他們早期
接受治療，融入社會生活。為了減輕聽障兒家庭負擔，高雄市社會局將補
助聽障兒童裝設人工電子耳，不過由於人工電子耳的裝置費用約新台幣六
十萬元，市府經費又有限，，今年還是只能比照去年的補助名額及額度，
提供四個補助名額，補助對象必須是設籍高雄市一年以上，年滿一歲六個
月至六歲。低收入戶補助六十萬元，中低收入戶補助三十五萬元，一般戶
補助十五萬元，尚未施行手術的重度聽障者。另外也必須經準醫學中心以
上及經行政院衛生署專案核可專科醫院評定。有需要的民眾，隨時都可以
申請。並且隨到隨辦，一經審查核可者，即予補助，以年齡較小者為優先
補助對象。公視新聞綜合報導高雄市政府社會局為了照顧聽障兒童，特別
撥款提供四個名額，補助聽障兒童裝設人工電子耳。只要設籍高雄市，年
滿一歲六個月到六歲的重度聽障兒童，依照家庭收入不同，提供十五到六
十萬元的補助，希望能讓他們早期接受治療，融入社會生活。為了減輕聽
障兒家庭負擔，高雄市社會局將補助聽障兒童裝設人工電子耳，不過由於
人工電子耳的裝置費用約新台幣六十萬元，市府經費又有限，，今年還是
只能比照去年的補助名額及額度，提供四個補助名額，補助對象必須是設
籍高雄市一年以上，年滿一歲六個月至六歲。低收入戶補助六十萬元，中
低收入戶補助三十五萬元，一般戶補助十五萬元，尚未施行手術的重度聽
障者。另外也必須經準醫學中心以上及經行政院衛生署專案核可專科醫院
評定。有需要的民眾，隨時都可以申請。並且隨到隨辦，一經審查核可者
，即予補助，以年齡較小者為優先補助對象。公視新聞綜合報導高雄市政
府社會局為了照顧聽障兒童，特別撥款提供四個名額，補助聽障兒童裝設
人工電子耳。只要設籍高雄市，年滿一歲六個月到六歲的重度聽障兒童，
依照家庭收入不同，提供十五到六十萬元的補助，希望能讓他們早期接受
治療，融入社會生活。為了減輕聽障兒家庭負擔，高雄市社會局將補助聽
障兒童裝設人工電子耳，不過由於人工電子耳的裝置費用約新台幣六十萬
元，市府經費又有限，，今年還是只能比照去年的補助名額及額度，提供
四個補助名額，補助對象必須是設籍高雄市一年以上，年滿一歲六個月至
六歲。低收入戶補助六十萬元，中低收入戶補助三十五萬元，一般戶補助
十五萬元，尚未施行手術的重度聽障者。另外也必須經準醫學中心以上及
經行政院衛生署專案核可專科醫院評定。有需要的民眾，隨時都可以申請
。並且隨到隨辦，一經審查核可者，即予補助，以年齡較小者為優先補助
對象。公視新聞綜合報導高雄市政府社會局為了照顧聽障兒童，特別撥款
提供四個名額，補助聽障兒童裝設人工電子耳。只要設籍高雄市，年滿一
歲六個月到六歲的重度聽障兒童，依照家庭收入不同，提供十五到六十萬
元的補助，希望能讓他們早期接受治療，融入社會生活。為了減輕聽障兒
家庭負擔，高雄市社會局將補助聽障兒童裝設人工電子耳，不過由於人工
電子耳的裝置費用約新台幣六十萬元，市府經費又有限，，今年還是只能
比照去年的補助名額及額度，提供四個補助名額，補助對象必須是設籍高
雄市一年以上，年滿一歲六個月至六歲。低收入戶補助六十萬元，中低收
入戶補助三十五萬元，一般戶補助十五萬元，尚未施行手術的重度聽障者
。另外也必須經準醫學中心以上及經行政院衛生署專案核可專科醫院評定
。有需要的民眾，隨時都可以申請。並且隨到隨辦，一經審查核可者，即
予補助，以年齡較小者為優先補助對象。公視新聞綜合報導高雄市政府社
會局為了照顧聽障兒童，特別撥款提供四個名額，補助聽障兒童裝設人工
電子耳。只要設籍高雄市，年滿一歲六個月到六歲的重度聽障兒童，依照
家庭收入不同，提供十五到六十萬元的補助，希望能讓他們早期接受治療
，融入社會生活。為了減輕聽障兒家庭負擔，高雄市社會局將補助聽障兒
童裝設人工電子耳，不過由於人工電子耳的裝置費用約新台幣六十萬元，
市府經費又有限，，今年還是只能比照去年的補助名額及額度，提供四個
補助名額，補助對象必須是設籍高雄市一年以上，年滿一歲六個月至六歲
。低收入戶補助六十萬元，中低收入戶補助三十五萬元，一般戶補助十五
萬元，尚未施行手術的重度聽障者。另外也必須經準醫學中心以上及經行
政院衛生署專案核可專科醫院評定。有需要的民眾，隨時都可以申請。並
且隨到隨辦，一經審查核可者，即予補助，以年齡較小者為優先補助對象
。公視新聞綜合報導高雄市政府社會局為了照顧聽障兒童，特別撥款提供
四個名額，補助聽障兒童裝設人工電子耳。只要設籍高雄市，年滿一歲六
個月到六歲的重度聽障兒童，依照家庭收入不同，提供十五到六十萬元的
補助，希望能讓他們早期接受治療，融入社會生活。為了減輕聽障兒家庭
負擔，高雄市社會局將補助聽障兒童裝設人工電子耳，不過由於人工電子
耳的裝置費用約新台幣六十萬元，市府經費又有限，，今年還是只能比照
去年的補助名額及額度，提供四個補助名額，補助對象必須是設籍高雄市
一年以上，年滿一歲六個月至六歲。低收入戶補助六十萬元，中低收入戶
補助三十五萬元，一般戶補助十五萬元，尚未施行手術的重度聽障者。另
外也必須經準醫學中心以上及經行政院衛生署專案核可專科醫院評定。有
需要的民眾，隨時都可以申請。並且隨到隨辦，一經審查核可者，即予補
助，以年齡較小者為優先補助對象。公視新聞綜合報導
