現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫
師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又長期緊盯電腦螢幕不放，那麼到4
0歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。由於，
我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因
此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失
明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度
近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛
，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？
眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又長期緊盯電腦螢幕不放，那
麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。
由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而
定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重
將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族
，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸
部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞
死嗎？眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又長期緊盯電腦螢幕不
放，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會
失明。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉
收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊
，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，
電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額
頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也
會過勞死嗎？眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又長期緊盯電腦
螢幕不放，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，
恐怕會失明。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌
的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因
此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲
上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，
眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過
眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又長期緊
盯電腦螢幕不放，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期
治療，恐怕會失明。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫
睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，
視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在
40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛
酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但
您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視眼，又
長期緊盯電腦螢幕不放，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果
不早期治療，恐怕會失明。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色
，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去
彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆
。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發
現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽
回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所
聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒民眾，如果您有高度近視
眼，又長期緊盯電腦螢幕不放，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象
，如果不早期治療，恐怕會失明。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這
塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將
會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼
的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。
如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，
才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
