今年的台北年貨大街上，出現了一個特別的攤位，專門賣從九二一震災重
建區批來的土產商品。災區居民三年多來開發出許多精緻農產品，不過卻
始終缺乏銷售管道。趁著年貨採購熱潮，志工們在年貨大街擺了一個另類
年貨攤，一邊推銷災區產業，一方面也幫社區籌措重建經費。九二一三年
多來，中部重建區開創出不少的特色產業，不過這些商品普遍都遇到沒有
銷售管道的問題，災區服務的志工於是自告奮勇的到台北年貨大街來擺攤
。像是這一款鹿谷社區設計的茶葉年節禮盒，賣出的所得將用來幫助社區
經營老人食堂。災區另類年貨展的攤位，位在民生東路和民樂街轉角，展
售期間一直到三十號為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年的台北年
貨大街上，出現了一個特別的攤位，專門賣從九二一震災重建區批來的土
產商品。災區居民三年多來開發出許多精緻農產品，不過卻始終缺乏銷售
管道。趁著年貨採購熱潮，志工們在年貨大街擺了一個另類年貨攤，一邊
推銷災區產業，一方面也幫社區籌措重建經費。九二一三年多來，中部重
建區開創出不少的特色產業，不過這些商品普遍都遇到沒有銷售管道的問
題，災區服務的志工於是自告奮勇的到台北年貨大街來擺攤。像是這一款
鹿谷社區設計的茶葉年節禮盒，賣出的所得將用來幫助社區經營老人食堂
。災區另類年貨展的攤位，位在民生東路和民樂街轉角，展售期間一直到
三十號為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年的台北年貨大街上，出
現了一個特別的攤位，專門賣從九二一震災重建區批來的土產商品。災區
居民三年多來開發出許多精緻農產品，不過卻始終缺乏銷售管道。趁著年
貨採購熱潮，志工們在年貨大街擺了一個另類年貨攤，一邊推銷災區產業
，一方面也幫社區籌措重建經費。九二一三年多來，中部重建區開創出不
少的特色產業，不過這些商品普遍都遇到沒有銷售管道的問題，災區服務
的志工於是自告奮勇的到台北年貨大街來擺攤。像是這一款鹿谷社區設計
的茶葉年節禮盒，賣出的所得將用來幫助社區經營老人食堂。災區另類年
貨展的攤位，位在民生東路和民樂街轉角，展售期間一直到三十號為止。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年的台北年貨大街上，出現了一個特別
的攤位，專門賣從九二一震災重建區批來的土產商品。災區居民三年多來
開發出許多精緻農產品，不過卻始終缺乏銷售管道。趁著年貨採購熱潮，
志工們在年貨大街擺了一個另類年貨攤，一邊推銷災區產業，一方面也幫
社區籌措重建經費。九二一三年多來，中部重建區開創出不少的特色產業
，不過這些商品普遍都遇到沒有銷售管道的問題，災區服務的志工於是自
告奮勇的到台北年貨大街來擺攤。像是這一款鹿谷社區設計的茶葉年節禮
盒，賣出的所得將用來幫助社區經營老人食堂。災區另類年貨展的攤位，
位在民生東路和民樂街轉角，展售期間一直到三十號為止。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導今年的台北年貨大街上，出現了一個特別的攤位，專門
賣從九二一震災重建區批來的土產商品。災區居民三年多來開發出許多精
緻農產品，不過卻始終缺乏銷售管道。趁著年貨採購熱潮，志工們在年貨
大街擺了一個另類年貨攤，一邊推銷災區產業，一方面也幫社區籌措重建
經費。九二一三年多來，中部重建區開創出不少的特色產業，不過這些商
品普遍都遇到沒有銷售管道的問題，災區服務的志工於是自告奮勇的到台
北年貨大街來擺攤。像是這一款鹿谷社區設計的茶葉年節禮盒，賣出的所
得將用來幫助社區經營老人食堂。災區另類年貨展的攤位，位在民生東路
和民樂街轉角，展售期間一直到三十號為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導今年的台北年貨大街上，出現了一個特別的攤位，專門賣從九二一震
災重建區批來的土產商品。災區居民三年多來開發出許多精緻農產品，不
過卻始終缺乏銷售管道。趁著年貨採購熱潮，志工們在年貨大街擺了一個
另類年貨攤，一邊推銷災區產業，一方面也幫社區籌措重建經費。九二一
三年多來，中部重建區開創出不少的特色產業，不過這些商品普遍都遇到
沒有銷售管道的問題，災區服務的志工於是自告奮勇的到台北年貨大街來
擺攤。像是這一款鹿谷社區設計的茶葉年節禮盒，賣出的所得將用來幫助
社區經營老人食堂。災區另類年貨展的攤位，位在民生東路和民樂街轉角
，展售期間一直到三十號為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年的台
北年貨大街上，出現了一個特別的攤位，專門賣從九二一震災重建區批來
的土產商品。災區居民三年多來開發出許多精緻農產品，不過卻始終缺乏
銷售管道。趁著年貨採購熱潮，志工們在年貨大街擺了一個另類年貨攤，
一邊推銷災區產業，一方面也幫社區籌措重建經費。九二一三年多來，中
部重建區開創出不少的特色產業，不過這些商品普遍都遇到沒有銷售管道
的問題，災區服務的志工於是自告奮勇的到台北年貨大街來擺攤。像是這
一款鹿谷社區設計的茶葉年節禮盒，賣出的所得將用來幫助社區經營老人
食堂。災區另類年貨展的攤位，位在民生東路和民樂街轉角，展售期間一
直到三十號為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
