號稱亞洲最大的花蓮海洋公園，最近開幕，以維護動物及其他遊客安全為
由，拒絕身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴這是嚴重歧視身心障
礙者，也要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。按照規
定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中
雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人
進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際
級笑話。殘障聯盟秘書長王榮璋要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動
進一步的抗議。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導號稱亞洲最大的花蓮海洋
公園，最近開幕，以維護動物及其他遊客安全為由，拒絕身心障礙者進入
，引來抗議。殘障聯盟控訴這是嚴重歧視身心障礙者，也要求花蓮海洋公
園道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。按照規定，患有腦性麻痺的魏小
姐不能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中
雄表示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環
境。花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。殘障聯盟秘書長
王榮璋要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動進一步的抗議。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導號稱亞洲最大的花蓮海洋公園，最近開幕，以維護
動物及其他遊客安全為由，拒絕身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控
訴這是嚴重歧視身心障礙者，也要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動
更強烈的抗議。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身心
障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄斯
奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱國
際級樂園，竟然鬧國際級笑話。殘障聯盟秘書長王榮璋要求花蓮海洋公園
道歉，否則不排除發動進一步的抗議。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導號
稱亞洲最大的花蓮海洋公園，最近開幕，以維護動物及其他遊客安全為由
，拒絕身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴這是嚴重歧視身心障礙
者，也要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。按照規定
，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄
也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進
入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級
笑話。殘障聯盟秘書長王榮璋要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動進
一步的抗議。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導號稱亞洲最大的花蓮海洋公
園，最近開幕，以維護動物及其他遊客安全為由，拒絕身心障礙者進入，
引來抗議。殘障聯盟控訴這是嚴重歧視身心障礙者，也要求花蓮海洋公園
道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐
不能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄
表示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境
。花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。殘障聯盟秘書長王
榮璋要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動進一步的抗議。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導號稱亞洲最大的花蓮海洋公園，最近開幕，以維護動
物及其他遊客安全為由，拒絕身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴
這是嚴重歧視身心障礙者，也要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動更
強烈的抗議。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身心障
礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄斯奈
樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱國際
級樂園，竟然鬧國際級笑話。殘障聯盟秘書長王榮璋要求花蓮海洋公園道
歉，否則不排除發動進一步的抗議。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導號稱
亞洲最大的花蓮海洋公園，最近開幕，以維護動物及其他遊客安全為由，
拒絕身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴這是嚴重歧視身心障礙者
，也要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。按照規定，
患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也
是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入
，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑
話。殘障聯盟秘書長王榮璋要求花蓮海洋公園道歉，否則不排除發動進一
步的抗議。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
