春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，一月30、31，二月4、5
日的中長途車票，不到十點，就被預訂一空，許多民眾，因為害怕台鐵訂
票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段
，目前還有三分之二的座位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天
剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂
票烏龍、跑了兩趟。台鐵表示，今天早上六點開始訂票，不到十點鐘，一
月30、31，以及二月4號5號的西部長途列車，就銷售一空，不過，
台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除了熱門時段，還有3分之2的座位可以
預定，另外預定車票規定五天內必須取票，如果有人沒來拿，21號還有
機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹線火車票，今天早上開
放訂位，一月30、31，二月4、5日的中長途車票，不到十點，就被
預訂一空，許多民眾，因為害怕台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到
火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段，目前還有三分之二的座位可以預
定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待
趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂票烏龍、跑了兩趟。台鐵表示，今
天早上六點開始訂票，不到十點鐘，一月30、31，以及二月4號5號
的西部長途列車，就銷售一空，不過，台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除
了熱門時段，還有3分之2的座位可以預定，另外預定車票規定五天內必
須取票，如果有人沒來拿，21號還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，一月30、31，二月4
、5日的中長途車票，不到十點，就被預訂一空，許多民眾，因為害怕台
鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門
時段，目前還有三分之二的座位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多
今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14號
的訂票烏龍、跑了兩趟。台鐵表示，今天早上六點開始訂票，不到十點鐘
，一月30、31，以及二月4號5號的西部長途列車，就銷售一空，不
過，台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除了熱門時段，還有3分之2的座位
可以預定，另外預定車票規定五天內必須取票，如果有人沒來拿，21號
還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹線火車票，今天早
上開放訂位，一月30、31，二月4、5日的中長途車票，不到十點，
就被預訂一空，許多民眾，因為害怕台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕
緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段，目前還有三分之二的座位可
以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不
及待趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂票烏龍、跑了兩趟。台鐵表示
，今天早上六點開始訂票，不到十點鐘，一月30、31，以及二月4號
5號的西部長途列車，就銷售一空，不過，台鐵也提醒還沒訂到票的旅客
，除了熱門時段，還有3分之2的座位可以預定，另外預定車票規定五天
內必須取票，如果有人沒來拿，21號還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
