許多人喜歡上健身房鍛鍊體魄，保持活力，不過最近有消費者向公平會檢
舉，加州健身中心的商標標示24小時營業的字樣，實際上晚間12點就
結束營業。公平會今天決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰（要）。
招牌上雖然寫著711，應該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當
然，民眾也不會只因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可
是台北市的加州健身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者
誤會。公平會決定處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要
怎麼改善，健身中心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導許多人喜
歡上健身房鍛鍊體魄，保持活力，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州
健身中心的商標標示24小時營業的字樣，實際上晚間12點就結束營業
。公平會今天決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰（要）。招牌上雖
然寫著711，應該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾
也不會只因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市
的加州健身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。公
平會決定處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善
，健身中心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導許多人喜歡上健身
房鍛鍊體魄，保持活力，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州健身中心
的商標標示24小時營業的字樣，實際上晚間12點就結束營業。公平會
今天決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰（要）。招牌上雖然寫著7
11，應該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾也不會只
因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市的加州健
身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。公平會決定
處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善，健身中
心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導許多人喜歡上健身房鍛鍊體
魄，保持活力，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州健身中心的商標標
示24小時營業的字樣，實際上晚間12點就結束營業。公平會今天決議
，對加州健身中心處以50萬元罰鍰（要）。招牌上雖然寫著711，應
該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾也不會只因為看到
招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市的加州健身中心招
牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。公平會決定處加州健
身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善，健身中心不願回
應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導許多人喜歡上健身房鍛鍊體魄，保持
活力，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州健身中心的商標標示24小
時營業的字樣，實際上晚間12點就結束營業。公平會今天決議，對加州
健身中心處以50萬元罰鍰（要）。招牌上雖然寫著711，應該沒有人
不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾也不會只因為看到招牌，就
誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市的加州健身中心招牌上，寫
著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。公平會決定處加州健身中心5
0萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善，健身中心不願回應。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
