距離世界貿易組織『七月套案(JulyPackage)』達成協議的
最後截止日，只剩下最後三天，敏感的農業問題，仍然是各方角力的重點
，由於這項協議攸關著世界貿易組織新一回合，「杜哈談判」能不能順利
進行，如果無法定案，未來幾年全球貿易談判，可能因此全面中斷。20
01年11月世界貿易組織WTO第四屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，
成功啟動新一回合的貿易談判，但是相關協議在第五屆墨西哥坎昆部長會
議中，談判破裂宣告停擺，在美國、歐盟和WTO秘書長積極奔走下，在
今年三月重新啟動新一回合的談判，並決議在七月底前做出決定，因此一
般稱為『七月套案』。(上字)主要討論的議題，包括農業，削減棉花補
貼、非農業產品進入市場、服務貿易、貿易環境，以及新加坡議題等，其
中造成坎昆部長會議談判破裂的農業問題，仍然是最核心而解最敏感的議
題。(上字)目前農業談判大致分為兩派角力，包括台灣、南韓、和日本
在內的G10集團，主張適度保護農業，和歐盟、美國立場一致，採取較
保守策略；而由主要農業出口國所組成的凱恩斯集團，與G20集團則主
張全球農產品貿易全面自由化，在這項議題上，各會員國仍然沒有達成共
識。由於這項協議將成為杜哈談判的主要內容，WTO秘書長蘇帕猜警告
，如果七月底無法定案，未來幾年全球貿易談判將完全陷入停頓，因此一
般認為，為了避免重蹈坎昆會議流產的災難性覆轍，七月套案可能會沖淡
關鍵性議題的爭議點，預留彈性空間留待未來談判填補。距離世界貿易組
織『七月套案(JulyPackage)』達成協議的最後截止日，只
剩下最後三天，敏感的農業問題，仍然是各方角力的重點，由於這項協議
攸關著世界貿易組織新一回合，「杜哈談判」能不能順利進行，如果無法
定案，未來幾年全球貿易談判，可能因此全面中斷。2001年11月世
界貿易組織WTO第四屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一回
合的貿易談判，但是相關協議在第五屆墨西哥坎昆部長會議中，談判破裂
宣告停擺，在美國、歐盟和WTO秘書長積極奔走下，在今年三月重新啟
動新一回合的談判，並決議在七月底前做出決定，因此一般稱為『七月套
案』。(上字)主要討論的議題，包括農業，削減棉花補貼、非農業產品
進入市場、服務貿易、貿易環境，以及新加坡議題等，其中造成坎昆部長
會議談判破裂的農業問題，仍然是最核心而解最敏感的議題。(上字)目
前農業談判大致分為兩派角力，包括台灣、南韓、和日本在內的G10集
團，主張適度保護農業，和歐盟、美國立場一致，採取較保守策略；而由
主要農業出口國所組成的凱恩斯集團，與G20集團則主張全球農產品貿
易全面自由化，在這項議題上，各會員國仍然沒有達成共識。由於這項協
議將成為杜哈談判的主要內容，WTO秘書長蘇帕猜警告，如果七月底無
法定案，未來幾年全球貿易談判將完全陷入停頓，因此一般認為，為了避
免重蹈坎昆會議流產的災難性覆轍，七月套案可能會沖淡關鍵性議題的爭
議點，預留彈性空間留待未來談判填補。距離世界貿易組織『七月套案(
JulyPackage)』達成協議的最後截止日，只剩下最後三天，
敏感的農業問題，仍然是各方角力的重點，由於這項協議攸關著世界貿易
組織新一回合，「杜哈談判」能不能順利進行，如果無法定案，未來幾年
全球貿易談判，可能因此全面中斷。2001年11月世界貿易組織WT
O第四屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一回合的貿易談判，
但是相關協議在第五屆墨西哥坎昆部長會議中，談判破裂宣告停擺，在美
國、歐盟和WTO秘書長積極奔走下，在今年三月重新啟動新一回合的談
判，並決議在七月底前做出決定，因此一般稱為『七月套案』。(上字)
主要討論的議題，包括農業，削減棉花補貼、非農業產品進入市場、服務
貿易、貿易環境，以及新加坡議題等，其中造成坎昆部長會議談判破裂的
農業問題，仍然是最核心而解最敏感的議題。(上字)目前農業談判大致
分為兩派角力，包括台灣、南韓、和日本在內的G10集團，主張適度保
護農業，和歐盟、美國立場一致，採取較保守策略；而由主要農業出口國
所組成的凱恩斯集團，與G20集團則主張全球農產品貿易全面自由化，
在這項議題上，各會員國仍然沒有達成共識。由於這項協議將成為杜哈談
判的主要內容，WTO秘書長蘇帕猜警告，如果七月底無法定案，未來幾
年全球貿易談判將完全陷入停頓，因此一般認為，為了避免重蹈坎昆會議
流產的災難性覆轍，七月套案可能會沖淡關鍵性議題的爭議點，預留彈性
空間留待未來談判填補。距離世界貿易組織『七月套案(JulyPac
kage)』達成協議的最後截止日，只剩下最後三天，敏感的農業問題
，仍然是各方角力的重點，由於這項協議攸關著世界貿易組織新一回合，
「杜哈談判」能不能順利進行，如果無法定案，未來幾年全球貿易談判，
可能因此全面中斷。2001年11月世界貿易組織WTO第四屆部長會
議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一回合的貿易談判，但是相關協議在
第五屆墨西哥坎昆部長會議中，談判破裂宣告停擺，在美國、歐盟和WT
O秘書長積極奔走下，在今年三月重新啟動新一回合的談判，並決議在七
月底前做出決定，因此一般稱為『七月套案』。(上字)主要討論的議題
，包括農業，削減棉花補貼、非農業產品進入市場、服務貿易、貿易環境
，以及新加坡議題等，其中造成坎昆部長會議談判破裂的農業問題，仍然
是最核心而解最敏感的議題。(上字)目前農業談判大致分為兩派角力，
包括台灣、南韓、和日本在內的G10集團，主張適度保護農業，和歐盟
、美國立場一致，採取較保守策略；而由主要農業出口國所組成的凱恩斯
集團，與G20集團則主張全球農產品貿易全面自由化，在這項議題上，
各會員國仍然沒有達成共識。由於這項協議將成為杜哈談判的主要內容，
WTO秘書長蘇帕猜警告，如果七月底無法定案，未來幾年全球貿易談判
將完全陷入停頓，因此一般認為，為了避免重蹈坎昆會議流產的災難性覆
轍，七月套案可能會沖淡關鍵性議題的爭議點，預留彈性空間留待未來談
判填補。距離世界貿易組織『七月套案(JulyPackage)』達
成協議的最後截止日，只剩下最後三天，敏感的農業問題，仍然是各方角
力的重點，由於這項協議攸關著世界貿易組織新一回合，「杜哈談判」能
不能順利進行，如果無法定案，未來幾年全球貿易談判，可能因此全面中
斷。2001年11月世界貿易組織WTO第四屆部長會議在卡達首都杜
哈舉行，成功啟動新一回合的貿易談判，但是相關協議在第五屆墨西哥坎
昆部長會議中，談判破裂宣告停擺，在美國、歐盟和WTO秘書長積極奔
走下，在今年三月重新啟動新一回合的談判，並決議在七月底前做出決定
，因此一般稱為『七月套案』。(上字)主要討論的議題，包括農業，削
減棉花補貼、非農業產品進入市場、服務貿易、貿易環境，以及新加坡議
題等，其中造成坎昆部長會議談判破裂的農業問題，仍然是最核心而解最
敏感的議題。(上字)目前農業談判大致分為兩派角力，包括台灣、南韓
、和日本在內的G10集團，主張適度保護農業，和歐盟、美國立場一致
，採取較保守策略；而由主要農業出口國所組成的凱恩斯集團，與G20
集團則主張全球農產品貿易全面自由化，在這項議題上，各會員國仍然沒
有達成共識。由於這項協議將成為杜哈談判的主要內容，WTO秘書長蘇
帕猜警告，如果七月底無法定案，未來幾年全球貿易談判將完全陷入停頓
，因此一般認為，為了避免重蹈坎昆會議流產的災難性覆轍，七月套案可
能會沖淡關鍵性議題的爭議點，預留彈性空間留待未來談判填補。
