立法院在星期一，通過了「大量解雇保護法」，規定企業在大量解雇勞工
之前，必須先有預警通報系統，並經過勞雇協商，協商不成，公權力還可
以適當介入，限制雇主出境。資深工運人士指出，新法的實施，讓從前勞
工投訴無門臥軌抗議的悲劇，不再重演。資深工運人士曾茂興，民國八十
五年間，曾帶領桃園聯福紡織員工，臥軌抗議老闆惡性倒閉出走，三百多
位員工卻領不到資遣費。曾茂興說，要是「大量解雇保護法」早點實施，
勞工就不會投訴無門。立法院在星期一，通過了「大量解雇保護法」，規
定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並經過勞雇協商，
協商不成，公權力還可以適當介入，限制雇主出境。資深工運人士指出，
新法的實施，讓從前勞工投訴無門臥軌抗議的悲劇，不再重演。資深工運
人士曾茂興，民國八十五年間，曾帶領桃園聯福紡織員工，臥軌抗議老闆
惡性倒閉出走，三百多位員工卻領不到資遣費。曾茂興說，要是「大量解
雇保護法」早點實施，勞工就不會投訴無門。立法院在星期一，通過了「
大量解雇保護法」，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系
統，並經過勞雇協商，協商不成，公權力還可以適當介入，限制雇主出境
。資深工運人士指出，新法的實施，讓從前勞工投訴無門臥軌抗議的悲劇
，不再重演。資深工運人士曾茂興，民國八十五年間，曾帶領桃園聯福紡
織員工，臥軌抗議老闆惡性倒閉出走，三百多位員工卻領不到資遣費。曾
茂興說，要是「大量解雇保護法」早點實施，勞工就不會投訴無門。立法
院在星期一，通過了「大量解雇保護法」，規定企業在大量解雇勞工之前
，必須先有預警通報系統，並經過勞雇協商，協商不成，公權力還可以適
當介入，限制雇主出境。資深工運人士指出，新法的實施，讓從前勞工投
訴無門臥軌抗議的悲劇，不再重演。資深工運人士曾茂興，民國八十五年
間，曾帶領桃園聯福紡織員工，臥軌抗議老闆惡性倒閉出走，三百多位員
工卻領不到資遣費。曾茂興說，要是「大量解雇保護法」早點實施，勞工
就不會投訴無門。
