中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市
中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒民眾，
如果愛抽煙，有心血管和高血脂疾病，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度
。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖
然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均
厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是
中風的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心
血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中
風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒民眾，如果愛抽煙，有心血管
和高血脂疾病，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。最近，醫學研究發現
，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，
會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.
9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂
的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度
變厚有關。醫師提醒民眾，如果愛抽煙，有心血管和高血脂疾病，要及早
到醫院檢查頸動脈內膜厚度。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜
厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，
按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1
.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台
北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒民
眾，如果愛抽煙，有心血管和高血脂疾病，要及早到醫院檢查頸動脈內膜
厚度。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說
，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的
平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可
能是中風的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患
有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現
，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒民眾，如果愛抽煙，有心
血管和高血脂疾病，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。最近，醫學研究
發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚
度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.75
0.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高
血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的
厚度變厚有關。醫師提醒民眾，如果愛抽煙，有心血管和高血脂疾病，要
及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的
內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不
過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大
於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最
近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提
醒民眾，如果愛抽煙，有心血管和高血脂疾病，要及早到醫院檢查頸動脈
內膜厚度。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫
師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正
常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，
就可能是中風的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
