體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例，同樣發生在台灣！一位消費者向消基
會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她
搭機，讓她覺得嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員
工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量為理由、
拒絕登機，讓謝小姐覺得在尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，
他們飛機上坐椅的安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是大於這個
長度，因此，不得不請謝小姐改搭其他航空。消基會表示，港龍航空以安
全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者提出鄭重
道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導體重過重而被拒
絕搭乘飛機的案例，同樣發生在台灣！一位消費者向消基會陳訴，去年十
一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得
嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前
一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝
小姐覺得在尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，他們飛機上坐椅
的安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是大於這個長度，因此，不
得不請謝小姐改搭其他航空。消基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理
由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者提出鄭重道歉，以及適當
賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導體重過重而被拒絕搭乘飛機的案
例，同樣發生在台灣！一位消費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空
以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得嚴重受到傷害。
體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍
航空以體重過胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在尊嚴
上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，他們飛機上坐椅的安全帶最長為
136公分，但謝小姐腰圍卻是大於這個長度，因此，不得不請謝小姐改
搭其他航空。消基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘
，做法已屬過當，必須對消費者提出鄭重道歉，以及適當賠償。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例，同樣發生在
台灣！一位消費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理
由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得嚴重受到傷害。體重兩百公斤的
謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過胖
、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在尊嚴上，受到相當大
的傷害。港龍航空表示，他們飛機上坐椅的安全帶最長為136公分，但
謝小姐腰圍卻是大於這個長度，因此，不得不請謝小姐改搭其他航空。消
基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當
，必須對消費者提出鄭重道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例，同樣發生在台灣！一位消費
者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前一
天拒絕她搭機，讓她覺得嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司
舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量
為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航
空表示，他們飛機上坐椅的安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是
大於這個長度，因此，不得不請謝小姐改搭其他航空。消基會表示，港龍
航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者
提出鄭重道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
