寒假開始第一天，東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心
。參加的教職員工每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有
人跑了一百圈。一天下來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人
，又可以健美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟
智中心缺乏經費，於是主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們
捐出一筆錢。千元，都是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總
共募到了十三萬元，超出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰
自己，參加的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第
一天，東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教
職員工每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百
圈。一天下來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健
美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏
經費，於是主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢
。千元，都是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到了十
三萬元，超出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加
的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳
大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑
一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下
來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身。郭
老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是
主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都
是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元，超
出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼
過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳大學發起慢
跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑一圈，同事
或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下來，總共募
到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身。郭老師和學校
裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向同事
和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都是向親朋好
友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元，超出原先預期
。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼過癮。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳大學發起慢跑募款活動
，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑一圈，同事或親朋好友
就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下來，總共募到了十三萬
元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑
的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向同事和親朋好友
募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都是向親朋好友募捐來的
。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元，超出原先預期。幫助了別
人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南
的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆
錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下來，總共募到了十三萬元，打破預
期。既幫助了人，又可以健美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在
報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向同事和親朋好友募款。每跑
一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都是向親朋好友募捐來的。累積起來
，一整天下來總共募到了十三萬元，超出原先預期。幫助了別人，又可以
強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導寒假開始第一天，東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智
中心。參加的教職員工每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記
錄有人跑了一百圈。一天下來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助
了人，又可以健美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德
蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請
他們捐出一筆錢。千元，都是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下
來總共募到了十三萬元，超出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、
挑戰自己，參加的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開
始第一天，東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加
的教職員工每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了
一百圈。一天下來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可
以健美強身。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心
缺乏經費，於是主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一
筆錢。千元，都是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到
了十三萬元，超出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，
參加的人都大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，
東吳大學發起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工
每跑一圈，同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一
天下來，總共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身
。郭老師和學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，
於是主動向同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元
，都是向親朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元
，超出原先預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都
大呼過癮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳大學發
起慢跑募款活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑一圈，
同事或親朋好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下來，總
共募到了十三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身。郭老師和
學校裡喜歡慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向
同事和親朋好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都是向親
朋好友募捐來的。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元，超出原先
預期。幫助了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼過癮。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導寒假開始第一天，東吳大學發起慢跑募款
活動，捐助台南的德蘭啟智中心。參加的教職員工每跑一圈，同事或親朋
好友就認捐一筆錢。最高記錄有人跑了一百圈。一天下來，總共募到了十
三萬元，打破預期。既幫助了人，又可以健美強身。郭老師和學校裡喜歡
慢跑的同事，在報上看到德蘭啟智中心缺乏經費，於是主動向同事和親朋
好友募款。每跑一圈，就請他們捐出一筆錢。千元，都是向親朋好友募捐
來的。累積起來，一整天下來總共募到了十三萬元，超出原先預期。幫助
了別人，又可以強身健美、挑戰自己，參加的人都大呼過癮。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
