許多女性都將精油列為必備保養品之一，不過使用精油時要特別注意。最
近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不
完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒
的危險。使用時一定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油風，
芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油時，
要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台北一
位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致
一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已經有個性改變、記憶力
減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特
別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意，延
誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留意空
氣是否流通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備保養品之一，
不過使用精油時要特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為
浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、
香精油，燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一定要特別小心。。最近
幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，
不過在密閉的空間點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可
能會造成一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點
香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一
命，但已經有個性改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產
生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾
都會誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳
氫化合物時，一定要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合報導許多女性
都將精油列為必備保養品之一，不過使用精油時要特別注意。最近有一位
女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全而導
致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒的危險。
使用時一定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香療法
盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油時，要特別小
心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台北一位女性工
程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳
中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已經有個性改變、記憶力減退等副
作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，
這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時
間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留意空氣是否流
通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備保養品之一，不過使用
精油時要特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空
氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，
燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一定要特別小心。。最近幾年，台
灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密
閉的空間點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成
一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒
緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已
經有個性改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，
頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以
為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物
時，一定要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油
列為必備保養品之一，不過使用精油時要特別注意。最近有一位女子在泡
澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏
迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一
定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使
得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油時，要特別小心，如果
精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日
前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷
。雖然經過治療救回一命，但已經有個性改變、記憶力減退等副作用。提
醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是
中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒
香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留意空氣是否流通。公視
新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備保養品之一，不過使用精油時要
特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通
，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完
全都會有中毒的危險。使用時一定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了
一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間
點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳
中毒。台北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，
沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已經有個性
改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁
心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒
而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定
要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備
保養品之一，不過使用精油時要特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香
精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生
提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一定要特別
小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成
為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒
不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日前就因為
在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經
過治療救回一命，但已經有個性改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，
如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵
兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，
精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合
報導許多女性都將精油列為必備保養品之一，不過使用精油時要特別注意
。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃
燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有
中毒的危險。使用時一定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油
風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油
時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台
北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟
導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已經有個性改變、記
憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀
要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意
，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留
意空氣是否流通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備保養品之
一，不過使用精油時要特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻
因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦
斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一定要特別小心。。
最近幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵
兒，不過在密閉的空間點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很
有可能會造成一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時
，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救
回一命，但已經有個性改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡
時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多
民眾都會誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭
等碳氫化合物時，一定要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合報導許多
女性都將精油列為必備保養品之一，不過使用精油時要特別注意。最近有
一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室內空氣不流通，精油燃燒不完全
而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精油，燃燒不完全都會有中毒的危
險。使用時一定要特別小心。。最近幾年，台灣吹起了一股精油風，芳香
療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過在密閉的空間點香精油時，要特
別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會造成一氧化碳中毒。台北一位女
性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧
化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，但已經有個性改變、記憶力減退
等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭暈，頭痛，噁心等症狀要特別注
意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會誤以為是感冒而不在意，延誤就
醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化合物時，一定要特別留意空氣是
否流通。公視新聞綜合報導許多女性都將精油列為必備保養品之一，不過
使用精油時要特別注意。最近有一位女子在泡澡時點香精油，卻因為浴室
內空氣不流通，精油燃燒不完全而導致中毒昏迷。醫生提醒，瓦斯、香精
油，燃燒不完全都會有中毒的危險。使用時一定要特別小心。。最近幾年
，台灣吹起了一股精油風，芳香療法盛行更使得精油成為市場寵兒，不過
在密閉的空間點香精油時，要特別小心，如果精油燃燒不完全很有可能會
造成一氧化碳中毒。台北一位女性工程師，日前就因為在泡澡時，點香精
油舒緩壓力，沒想到竟導致一氧化碳中毒昏迷。雖然經過治療救回一命，
但已經有個性改變、記憶力減退等副作用。提醒民眾，如果泡澡時產生頭
暈，頭痛，噁心等症狀要特別注意，這些都是中毒的徵兆，許多民眾都會
誤以為是感冒而不在意，延誤就醫時間。燃燒香精油，精油蠟燭等碳氫化
合物時，一定要特別留意空氣是否流通。公視新聞綜合報導
