正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫人「泰瑞
莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和形象，「口
出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在麻州的造
勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發口角。(
非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣說(那你
是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)那你是怎
麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追上匹茲堡論
壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的我是)當
然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾吧一向態度
溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞本人面對
追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意見而事實上
，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員
，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然是共和黨的
支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，批評民主
黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊言論翻出
來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受教育的泰
瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相對比較多
。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫人「泰
瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和形象，「
口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在麻州的
造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發口角。
(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣說(那
你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)那你是
怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追上匹茲堡
論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的我是)
當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾吧一向態
度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞本人面
對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意見而事實
上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議
員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然是共和黨
的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，批評民
主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊言論翻
出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受教育的
泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相對比較
多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫人「
泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和形象，
「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在麻州
的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發口角
。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣說(
那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)那你
是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追上匹茲
堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的我是
)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾吧一向
態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞本人
面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意見而事
實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參
議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然是共和
黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，批評
民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊言論
翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受教育
的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相對比
較多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫人
「泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和形象
，「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在麻
州的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發口
角。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣說
(那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)那
你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追上匹
茲堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的我
是)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾吧一
向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞本
人面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意見而
事實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨
參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然是共
和黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，批
評民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊言
論翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受教
育的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相對
比較多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫
人「泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和形
象，「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在
麻州的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發
口角。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣
說(那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)
那你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追上
匹茲堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的
我是)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾吧
一向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞
本人面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意見
而事實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共和
黨參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然是
共和黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，
批評民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊
言論翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受
教育的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相
對比較多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的
夫人「泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫和
形象，「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，
在麻州的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆
發口角。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那
樣說(那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的
)那你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭追
上匹茲堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是
的我是)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在滾
吧一向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱
瑞本人面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的意
見而事實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是共
和黨參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當然
是共和黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪
，批評民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的
舊言論翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲
受教育的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會，
相對比較多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞
的夫人「泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時溫
和形象，「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎
，在麻州的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒體
爆發口角。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有
那樣說(那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說
的)那你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭
追上匹茲堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎(
是的我是)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現在
滾吧一向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後
凱瑞本人面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她的
意見而事實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，是
共和黨參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所當
然是共和黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘迺
迪，批評民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年
的舊言論翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與歐
洲受教育的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機會
，相對比較多。正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱
瑞的夫人「泰瑞莎」，卻意外跟一家「保守報紙」發生口角，還一改平時
溫和形象，「口出惡言」要對方滾開。民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞
莎，在麻州的造勢演說上呼籲政治人物要有教養，不料走出場外，便和媒
體爆發口角。(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒
有那樣說(那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼
說的)那你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回
頭追上匹茲堡論壇評論報那位記者問個清楚。你是匹茲堡論壇評論報的嗎
(是的我是)當然了(來這裡嗎)這完全可以理解你說了我沒說過的話現
在滾吧一向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事
後凱瑞本人面對追問，只能尷尬表示支持。我認為我太太適當的表達了她
的意見而事實上，泰瑞莎引發的爭議還不止於此。泰瑞莎的第一任丈夫，
是共和黨參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團的小開，當年的她，理所
當然是共和黨的支持者，還曾經對媒體公開表示不信任民主黨精神領袖甘
迺迪，批評民主黨十分腐敗。如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當
年的舊言論翻出來，前後對照十分諷刺。出生於非洲莫三比克，在南非與
歐洲受教育的泰瑞莎，個性相當坦率，心直口快的結果，被抓小辮子的機
會，相對比較多。
