全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步展開。從今天到這個禮
拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，都能享有免費的門診檢
查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望藉由這次活動，將這些
民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦
法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全台2
6家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生署推出分期付款，紓困
基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保
。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步展開。從今天到這
個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，都能享有免費的門
診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望藉由這次活動，將
這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒
有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全
台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生署推出分期付款，
紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入
健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步展開。從今天
到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，都能享有免費
的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望藉由這次活動
，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個禮拜五，只要
是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以
到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生署推出分期付
款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新
納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步展開。從
今天到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，都能享有
免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望藉由這次
活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個禮拜五，
只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都
可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生署推出分
期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，
重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步展開
。從今天到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，都能
享有免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望藉由
這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個禮拜
五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾
，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生署推
出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民
眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動同步
展開。從今天到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資格，
都能享有免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署希望
藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到這個
禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的
民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。衛生
署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱
的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診活動
同步展開。從今天到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健保資
格，都能享有免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署
希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開始到
這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資
格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。
衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體
虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天義診
活動同步展開。從今天到這個禮拜五，如果您沒有健保卡，或是被中斷健
保資格，都能享有免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛
生署希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。從今天開
始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健
保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢
查。衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻
身體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查
詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
