去年年底，美國的雷爾教派宣稱全世界第一個複製人已經誕生，日前又宣
佈第三個複製人即將在日本誕生。面對國際複製科技如此發達，國內的複
製技術又是如何，帶您一起去了解。之前聲稱已經成功的複製出兩名嬰兒
的雷爾教派，日前再度透過所贊助的複製援助公司宣稱，第三名複製男嬰
，將會在二十號左右在日本誕生由於有道德上的爭議，所以全球都禁止複
製人科技的研究，而台灣也不例外台灣去年誕生了複製豬、緊接著又有複
製牛、複製羊，有些複製動物目前仍健康存活，証明了台灣同樣擁有複製
動物的技術，公視新聞綜合報導去年年底，美國的雷爾教派宣稱全世界第
一個複製人已經誕生，日前又宣佈第三個複製人即將在日本誕生。面對國
際複製科技如此發達，國內的複製技術又是如何，帶您一起去了解。之前
聲稱已經成功的複製出兩名嬰兒的雷爾教派，日前再度透過所贊助的複製
援助公司宣稱，第三名複製男嬰，將會在二十號左右在日本誕生由於有道
德上的爭議，所以全球都禁止複製人科技的研究，而台灣也不例外台灣去
年誕生了複製豬、緊接著又有複製牛、複製羊，有些複製動物目前仍健康
存活，証明了台灣同樣擁有複製動物的技術，公視新聞綜合報導去年年底
，美國的雷爾教派宣稱全世界第一個複製人已經誕生，日前又宣佈第三個
複製人即將在日本誕生。面對國際複製科技如此發達，國內的複製技術又
是如何，帶您一起去了解。之前聲稱已經成功的複製出兩名嬰兒的雷爾教
派，日前再度透過所贊助的複製援助公司宣稱，第三名複製男嬰，將會在
二十號左右在日本誕生由於有道德上的爭議，所以全球都禁止複製人科技
的研究，而台灣也不例外台灣去年誕生了複製豬、緊接著又有複製牛、複
製羊，有些複製動物目前仍健康存活，証明了台灣同樣擁有複製動物的技
術，公視新聞綜合報導
