勞工安全事故頻傳，勞委會主委陳菊今天率領人馬，到台北縣一家工地突
擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名
。檢查結果發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒
令停工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊
今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查
。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫
條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重
缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連
續開出罰單。勞工安全事故頻傳，勞委會主委陳菊今天率領人馬，到台北
縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安
事故的前三名。檢查結果發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失
，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞
委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，
進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠
強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危
險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違
反的部份，連續開出罰單。勞工安全事故頻傳，勞委會主委陳菊今天率領
人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌
，是工地工安事故的前三名。檢查結果發現，業者在這些方面的安全措施
，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大樓工地火災
後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪
的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支
撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器
，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也
對業者重複違反的部份，連續開出罰單。勞工安全事故頻傳，勞委會主委
陳菊今天率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感
電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果發現，業者在這些方
面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融
大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一
家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地
部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設
置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同
時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。勞工安全事故頻傳
，勞委會主委陳菊今天率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表
示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果發現，
業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北
市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬
，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發
現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，
而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻
停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。勞工
安全事故頻傳，勞委會主委陳菊今天率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢
查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢
查結果發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停
工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天
再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢
查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，
很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失
，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開
出罰單。
