許多前輩畫家的畫作，是回顧老台北、最好的憑藉。台北市立美術館典藏
相當多名畫，現在更把歷代畫家以台北為題材的畫作，聚在一塊展出，要
讓大家從名畫中來回顧老台北。這是1930年代、迪化街的熱鬧景象，
生長在日據時期的前輩畫家郭雪湖，以膠彩畫的方式，呈現出大稻埕一代
商賈雲集的歡熱場面，不過，同樣是迪化街，在1960年代畫家許武勇
手裡，卻成了以建築為主、充滿現代主義風格的面貌。台北盆地的景色，
向來是歷代畫家喜歡描繪的題材，雖然在城市發展的過程中，許多舊的建
築景物，都已逐漸成為歷史，但畫家們透過畫筆，卻為台北留下了、不同
年代的城市風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多前輩畫家的畫作
，是回顧老台北、最好的憑藉。台北市立美術館典藏相當多名畫，現在更
把歷代畫家以台北為題材的畫作，聚在一塊展出，要讓大家從名畫中來回
顧老台北。這是1930年代、迪化街的熱鬧景象，生長在日據時期的前
輩畫家郭雪湖，以膠彩畫的方式，呈現出大稻埕一代商賈雲集的歡熱場面
，不過，同樣是迪化街，在1960年代畫家許武勇手裡，卻成了以建築
為主、充滿現代主義風格的面貌。台北盆地的景色，向來是歷代畫家喜歡
描繪的題材，雖然在城市發展的過程中，許多舊的建築景物，都已逐漸成
為歷史，但畫家們透過畫筆，卻為台北留下了、不同年代的城市風貌。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多前輩畫家的畫作，是回顧老台北、最
好的憑藉。台北市立美術館典藏相當多名畫，現在更把歷代畫家以台北為
題材的畫作，聚在一塊展出，要讓大家從名畫中來回顧老台北。這是19
30年代、迪化街的熱鬧景象，生長在日據時期的前輩畫家郭雪湖，以膠
彩畫的方式，呈現出大稻埕一代商賈雲集的歡熱場面，不過，同樣是迪化
街，在1960年代畫家許武勇手裡，卻成了以建築為主、充滿現代主義
風格的面貌。台北盆地的景色，向來是歷代畫家喜歡描繪的題材，雖然在
城市發展的過程中，許多舊的建築景物，都已逐漸成為歷史，但畫家們透
過畫筆，卻為台北留下了、不同年代的城市風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導許多前輩畫家的畫作，是回顧老台北、最好的憑藉。台北市立
美術館典藏相當多名畫，現在更把歷代畫家以台北為題材的畫作，聚在一
塊展出，要讓大家從名畫中來回顧老台北。這是1930年代、迪化街的
熱鬧景象，生長在日據時期的前輩畫家郭雪湖，以膠彩畫的方式，呈現出
大稻埕一代商賈雲集的歡熱場面，不過，同樣是迪化街，在1960年代
畫家許武勇手裡，卻成了以建築為主、充滿現代主義風格的面貌。台北盆
地的景色，向來是歷代畫家喜歡描繪的題材，雖然在城市發展的過程中，
許多舊的建築景物，都已逐漸成為歷史，但畫家們透過畫筆，卻為台北留
下了、不同年代的城市風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多前輩
畫家的畫作，是回顧老台北、最好的憑藉。台北市立美術館典藏相當多名
畫，現在更把歷代畫家以台北為題材的畫作，聚在一塊展出，要讓大家從
名畫中來回顧老台北。這是1930年代、迪化街的熱鬧景象，生長在日
據時期的前輩畫家郭雪湖，以膠彩畫的方式，呈現出大稻埕一代商賈雲集
的歡熱場面，不過，同樣是迪化街，在1960年代畫家許武勇手裡，卻
成了以建築為主、充滿現代主義風格的面貌。台北盆地的景色，向來是歷
代畫家喜歡描繪的題材，雖然在城市發展的過程中，許多舊的建築景物，
都已逐漸成為歷史，但畫家們透過畫筆，卻為台北留下了、不同年代的城
市風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
