人權觀察組織26號在一份報告中，嚴重抨擊北約與聯合國的維和部隊，
處理今年3月間科索夫的「種族衝突」時嚴重失職，導致衝突迅速惡化。
來自紐約的人權觀察組織，26號在布魯塞爾公佈了人權報告，抨擊由北
約所領導的科索夫多國維和部隊，在3月間阿爾巴尼亞裔與塞爾維亞裔的
種族衝突事件中，袖手旁觀，任由暴民作亂。人權觀察組織緊急小組布卡
爾特人權觀察組織指責，不光是法國，德國跟義大利的維和部隊在暴亂中
同樣有失職守，但維和部隊也有話要說。科索夫多國維和部隊中校莫蘭在
3月中旬將近一個星期的暴亂中，至少有3600名塞爾維亞及其他非阿
爾巴尼亞裔的民眾逃離家園，25座塞爾維亞東正教教堂與7座村莊遭阿
爾巴尼亞裔縱火焚毀，造成19人死亡，900多人受傷，是科索夫5年
來最嚴重的種族衝突事件。目前共有1萬8千名科索夫多國維和部隊與1
萬名聯合國警察以及當地警察，共同維持科索夫的秩序，人權觀察組織在
報告中指出，3月的那場的暴亂，暴露出維和部隊欠缺控制群眾的能力與
經驗，而軍警之間溝通出現問題，也是導致這次暴亂的重要因素之一。人
權觀察組織26號在一份報告中，嚴重抨擊北約與聯合國的維和部隊，處
理今年3月間科索夫的「種族衝突」時嚴重失職，導致衝突迅速惡化。來
自紐約的人權觀察組織，26號在布魯塞爾公佈了人權報告，抨擊由北約
所領導的科索夫多國維和部隊，在3月間阿爾巴尼亞裔與塞爾維亞裔的種
族衝突事件中，袖手旁觀，任由暴民作亂。人權觀察組織緊急小組布卡爾
特人權觀察組織指責，不光是法國，德國跟義大利的維和部隊在暴亂中同
樣有失職守，但維和部隊也有話要說。科索夫多國維和部隊中校莫蘭在3
月中旬將近一個星期的暴亂中，至少有3600名塞爾維亞及其他非阿爾
巴尼亞裔的民眾逃離家園，25座塞爾維亞東正教教堂與7座村莊遭阿爾
巴尼亞裔縱火焚毀，造成19人死亡，900多人受傷，是科索夫5年來
最嚴重的種族衝突事件。目前共有1萬8千名科索夫多國維和部隊與1萬
名聯合國警察以及當地警察，共同維持科索夫的秩序，人權觀察組織在報
告中指出，3月的那場的暴亂，暴露出維和部隊欠缺控制群眾的能力與經
驗，而軍警之間溝通出現問題，也是導致這次暴亂的重要因素之一。人權
觀察組織26號在一份報告中，嚴重抨擊北約與聯合國的維和部隊，處理
今年3月間科索夫的「種族衝突」時嚴重失職，導致衝突迅速惡化。來自
紐約的人權觀察組織，26號在布魯塞爾公佈了人權報告，抨擊由北約所
領導的科索夫多國維和部隊，在3月間阿爾巴尼亞裔與塞爾維亞裔的種族
衝突事件中，袖手旁觀，任由暴民作亂。人權觀察組織緊急小組布卡爾特
人權觀察組織指責，不光是法國，德國跟義大利的維和部隊在暴亂中同樣
有失職守，但維和部隊也有話要說。科索夫多國維和部隊中校莫蘭在3月
中旬將近一個星期的暴亂中，至少有3600名塞爾維亞及其他非阿爾巴
尼亞裔的民眾逃離家園，25座塞爾維亞東正教教堂與7座村莊遭阿爾巴
尼亞裔縱火焚毀，造成19人死亡，900多人受傷，是科索夫5年來最
嚴重的種族衝突事件。目前共有1萬8千名科索夫多國維和部隊與1萬名
聯合國警察以及當地警察，共同維持科索夫的秩序，人權觀察組織在報告
中指出，3月的那場的暴亂，暴露出維和部隊欠缺控制群眾的能力與經驗
，而軍警之間溝通出現問題，也是導致這次暴亂的重要因素之一。人權觀
察組織26號在一份報告中，嚴重抨擊北約與聯合國的維和部隊，處理今
年3月間科索夫的「種族衝突」時嚴重失職，導致衝突迅速惡化。來自紐
約的人權觀察組織，26號在布魯塞爾公佈了人權報告，抨擊由北約所領
導的科索夫多國維和部隊，在3月間阿爾巴尼亞裔與塞爾維亞裔的種族衝
突事件中，袖手旁觀，任由暴民作亂。人權觀察組織緊急小組布卡爾特人
權觀察組織指責，不光是法國，德國跟義大利的維和部隊在暴亂中同樣有
失職守，但維和部隊也有話要說。科索夫多國維和部隊中校莫蘭在3月中
旬將近一個星期的暴亂中，至少有3600名塞爾維亞及其他非阿爾巴尼
亞裔的民眾逃離家園，25座塞爾維亞東正教教堂與7座村莊遭阿爾巴尼
亞裔縱火焚毀，造成19人死亡，900多人受傷，是科索夫5年來最嚴
重的種族衝突事件。目前共有1萬8千名科索夫多國維和部隊與1萬名聯
合國警察以及當地警察，共同維持科索夫的秩序，人權觀察組織在報告中
指出，3月的那場的暴亂，暴露出維和部隊欠缺控制群眾的能力與經驗，
而軍警之間溝通出現問題，也是導致這次暴亂的重要因素之一。人權觀察
組織26號在一份報告中，嚴重抨擊北約與聯合國的維和部隊，處理今年
3月間科索夫的「種族衝突」時嚴重失職，導致衝突迅速惡化。來自紐約
的人權觀察組織，26號在布魯塞爾公佈了人權報告，抨擊由北約所領導
的科索夫多國維和部隊，在3月間阿爾巴尼亞裔與塞爾維亞裔的種族衝突
事件中，袖手旁觀，任由暴民作亂。人權觀察組織緊急小組布卡爾特人權
觀察組織指責，不光是法國，德國跟義大利的維和部隊在暴亂中同樣有失
職守，但維和部隊也有話要說。科索夫多國維和部隊中校莫蘭在3月中旬
將近一個星期的暴亂中，至少有3600名塞爾維亞及其他非阿爾巴尼亞
裔的民眾逃離家園，25座塞爾維亞東正教教堂與7座村莊遭阿爾巴尼亞
裔縱火焚毀，造成19人死亡，900多人受傷，是科索夫5年來最嚴重
的種族衝突事件。目前共有1萬8千名科索夫多國維和部隊與1萬名聯合
國警察以及當地警察，共同維持科索夫的秩序，人權觀察組織在報告中指
出，3月的那場的暴亂，暴露出維和部隊欠缺控制群眾的能力與經驗，而
軍警之間溝通出現問題，也是導致這次暴亂的重要因素之一。
