再過不久就是農曆過年，緊接著元宵燈節也將在中正紀念堂登場，今年的
台北燈節預計在二月十五號開始，到二十三為止，今年主辦單位也將準備
十萬個，可以自己DIY的金吉羊小燈籠，免費贈送。手上提著羊燈籠，
每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將在下個月十五號到二十
三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小
提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY，燈
節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆過年，緊接著元宵燈節也將在中
正紀念堂登場，今年的台北燈節預計在二月十五號開始，到二十三為止，
今年主辦單位也將準備十萬個，可以自己DIY的金吉羊小燈籠，免費贈
送。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將
在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台
北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要
小朋友自己DIY，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民
眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆過年，緊
接著元宵燈節也將在中正紀念堂登場，今年的台北燈節預計在二月十五號
開始，到二十三為止，今年主辦單位也將準備十萬個，可以自己DIY的
金吉羊小燈籠，免費贈送。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想
過年。今年台北燈節將在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，
主題為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，
今年的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY，燈節期間主辦單位也準備十萬
盞金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過
不久就是農曆過年，緊接著元宵燈節也將在中正紀念堂登場，今年的台北
燈節預計在二月十五號開始，到二十三為止，今年主辦單位也將準備十萬
個，可以自己DIY的金吉羊小燈籠，免費贈送。手上提著羊燈籠，每個
小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將在下個月十五號到二十三號
，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提燈
先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY，燈節期
間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆過年，緊接著元宵燈節也將在中正紀
念堂登場，今年的台北燈節預計在二月十五號開始，到二十三為止，今年
主辦單位也將準備十萬個，可以自己DIY的金吉羊小燈籠，免費贈送。
手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將在下
個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市
政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋
友自己DIY，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免
費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆過年，緊接著
元宵燈節也將在中正紀念堂登場，今年的台北燈節預計在二月十五號開始
，到二十三為止，今年主辦單位也將準備十萬個，可以自己DIY的金吉
羊小燈籠，免費贈送。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年
。今年台北燈節將在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題
為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年
的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金
吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
