每年農曆春節前夕，家家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男
童誤食清潔劑的意外。在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內
的清潔劑，家人發現後，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過
治療已經沒有大礙。年關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生
意外。今天上午台中市一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送
醫，所幸清潔劑的腐蝕性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發
生類似的意外，只能用清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑
，以免造成更大的傷害。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的
意外，家長在打掃之餘，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年
農曆春節前夕，家家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤
食清潔劑的意外。在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清
潔劑，家人發現後，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療
已經沒有大礙。年關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外
。今天上午台中市一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，
所幸清潔劑的腐蝕性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類
似的意外，只能用清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以
免造成更大的傷害。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外
，家長在打掃之餘，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆
春節前夕，家家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清
潔劑的意外。在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑
，家人發現後，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經
沒有大礙。年關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今
天上午台中市一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸
清潔劑的腐蝕性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的
意外，只能用清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造
成更大的傷害。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家
長在打掃之餘，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節
前夕，家家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑
的意外。在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家
人發現後，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有
大礙。年關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上
午台中市一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔
劑的腐蝕性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外
，只能用清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更
大的傷害。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在
打掃之餘，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節前夕
，家家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑的意
外。在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家人發
現後，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有大礙
。年關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上午台
中市一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔劑的
腐蝕性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外，只
能用清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更大的
傷害。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在打掃
之餘，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節前夕，家
家戶戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑的意外。
在家人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家人發現後
，緊急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有大礙。年
關將近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上午台中市
一名兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔劑的腐蝕
性不高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外，只能用
清水清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更大的傷害
。年節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在打掃之餘
，也要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節前夕，家家戶
戶都會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑的意外。在家
人不注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家人發現後，緊
急將他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有大礙。年關將
近，家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上午台中市一名
兩歲男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔劑的腐蝕性不
高，沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外，只能用清水
清洗傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更大的傷害。年
節前的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在打掃之餘，也
要顧好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節前夕，家家戶戶都
會大掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑的意外。在家人不
注意的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家人發現後，緊急將
他送醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有大礙。年關將近，
家家戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上午台中市一名兩歲
男童，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔劑的腐蝕性不高，
沒有造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外，只能用清水清洗
傷口，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更大的傷害。年節前
的大掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在打掃之餘，也要顧
好家中的小朋友。公視新聞綜合報導每年農曆春節前夕，家家戶戶都會大
掃除。不過今天上午在台中卻發生男童誤食清潔劑的意外。在家人不注意
的情況下，一名兩歲男童誤食廁所內的清潔劑，家人發現後，緊急將他送
醫。所幸清潔劑的腐蝕性不高，經過治療已經沒有大礙。年關將近，家家
戶戶忙著大掃除，這時也最容易發生意外。今天上午台中市一名兩歲男童
，誤食廁所內的清潔劑，家人緊急送醫，所幸清潔劑的腐蝕性不高，沒有
造成太大的傷害。醫生提醒家長，發生類似的意外，只能用清水清洗傷口
，不能喝下大量的水企圖沖淡清潔劑，以免造成更大的傷害。年節前的大
掃除期間，最容易發生幼童安全上的意外，家長在打掃之餘，也要顧好家
中的小朋友。公視新聞綜合報導
