十七年從未換發的身份証，近年來因為偽造的情形嚴重，內政部希望能在
最快的時間進行換發，但，是否需要依照戶籍法的規定，按捺指紋並留存
，內政部提出折衷方案，並表示指紋不會提供刑事偵察之用，但學者和人
權團體則提出質疑。內政部長余政憲今天表示，由於國民身分証已經長達
十七年的時間，都從未更新，近年來，外交部和駐外使節一再向我方抗議
身分証偽造情形嚴重，更換具防偽設計的身分証件已經勢在必行。不過戶
籍法規定換發身分証必須捺印指紋並且留做紀錄存檔，引發了很多的討論
與爭議。學者指出，政府機關無法確保民眾個人隱私資料安全，導致資料
外流，像是監理站的車籍資料外流，就造成很多民眾的困擾，像這類的事
件時有所聞，學者認為政府如果強制要收集個人資料紀錄，實在令人感到
擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。十七年從未換發的身份証，近年
來因為偽造的情形嚴重，內政部希望能在最快的時間進行換發，但，是否
需要依照戶籍法的規定，按捺指紋並留存，內政部提出折衷方案，並表示
指紋不會提供刑事偵察之用，但學者和人權團體則提出質疑。內政部長余
政憲今天表示，由於國民身分証已經長達十七年的時間，都從未更新，近
年來，外交部和駐外使節一再向我方抗議身分証偽造情形嚴重，更換具防
偽設計的身分証件已經勢在必行。不過戶籍法規定換發身分証必須捺印指
紋並且留做紀錄存檔，引發了很多的討論與爭議。學者指出，政府機關無
法確保民眾個人隱私資料安全，導致資料外流，像是監理站的車籍資料外
流，就造成很多民眾的困擾，像這類的事件時有所聞，學者認為政府如果
強制要收集個人資料紀錄，實在令人感到擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。十七年從未換發的身份証，近年來因為偽造的情形嚴重，內政部
希望能在最快的時間進行換發，但，是否需要依照戶籍法的規定，按捺指
紋並留存，內政部提出折衷方案，並表示指紋不會提供刑事偵察之用，但
學者和人權團體則提出質疑。內政部長余政憲今天表示，由於國民身分証
已經長達十七年的時間，都從未更新，近年來，外交部和駐外使節一再向
我方抗議身分証偽造情形嚴重，更換具防偽設計的身分証件已經勢在必行
。不過戶籍法規定換發身分証必須捺印指紋並且留做紀錄存檔，引發了很
多的討論與爭議。學者指出，政府機關無法確保民眾個人隱私資料安全，
導致資料外流，像是監理站的車籍資料外流，就造成很多民眾的困擾，像
這類的事件時有所聞，學者認為政府如果強制要收集個人資料紀錄，實在
令人感到擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。十七年從未換發的身份
証，近年來因為偽造的情形嚴重，內政部希望能在最快的時間進行換發，
但，是否需要依照戶籍法的規定，按捺指紋並留存，內政部提出折衷方案
，並表示指紋不會提供刑事偵察之用，但學者和人權團體則提出質疑。內
政部長余政憲今天表示，由於國民身分証已經長達十七年的時間，都從未
更新，近年來，外交部和駐外使節一再向我方抗議身分証偽造情形嚴重，
更換具防偽設計的身分証件已經勢在必行。不過戶籍法規定換發身分証必
須捺印指紋並且留做紀錄存檔，引發了很多的討論與爭議。學者指出，政
府機關無法確保民眾個人隱私資料安全，導致資料外流，像是監理站的車
籍資料外流，就造成很多民眾的困擾，像這類的事件時有所聞，學者認為
政府如果強制要收集個人資料紀錄，實在令人感到擔憂。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。十七年從未換發的身份証，近年來因為偽造的情形嚴重
，內政部希望能在最快的時間進行換發，但，是否需要依照戶籍法的規定
，按捺指紋並留存，內政部提出折衷方案，並表示指紋不會提供刑事偵察
之用，但學者和人權團體則提出質疑。內政部長余政憲今天表示，由於國
民身分証已經長達十七年的時間，都從未更新，近年來，外交部和駐外使
節一再向我方抗議身分証偽造情形嚴重，更換具防偽設計的身分証件已經
勢在必行。不過戶籍法規定換發身分証必須捺印指紋並且留做紀錄存檔，
引發了很多的討論與爭議。學者指出，政府機關無法確保民眾個人隱私資
料安全，導致資料外流，像是監理站的車籍資料外流，就造成很多民眾的
困擾，像這類的事件時有所聞，學者認為政府如果強制要收集個人資料紀
錄，實在令人感到擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
