繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今
天一口氣把汽油每公升降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家
，影響有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每
公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，
今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒
贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業
績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前
停留在觀察階段，並沒有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上
週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今天一
口氣把汽油每公升降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家，影
響有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升
汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年
首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品
，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬
上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留
在觀察階段，並沒有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台
塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今天一口氣
把汽油每公升降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家，影響有
限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油
今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次
在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但
只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成
長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀
察階段，並沒有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油
品率先降價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今天一口氣把汽
油每公升降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家，影響有限，
中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油今天
起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次在油
品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要
加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成長三
成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀察階
段，並沒有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率
先降價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今天一口氣把汽油每
公升降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家，影響有限，中油
與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油今天起降
八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次在油品價
格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要加油
，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成長三成。
面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀察階段，
並沒有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降
價，國內唯一一家外商油品公司esso埃索，今天一口氣把汽油每公升
降八毛錢，不過由於全省esso加油站只有四家，影響有限，中油與台
塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油今天起降八毛
，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次在油品價格上
採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要加油，哪
怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成長三成。面對
國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀察階段，並沒
有打算跟進。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
