發生在去年，台北縣北城醫院打錯針事件，今天由板橋地檢署偵查終結。
打錯針的護士黃靖惠，依照業務過失致死罪名起訴，向法院求處有期徒刑
三年六個月。錯將麻醉藥和B肝疫苗放在一起的麻醉護士李美雲，則求處
三年有期徒刑。另外，醫院負責人、小兒科醫師、護理長三人也將移送調
查。發生在去年，台北縣北城醫院打錯針事件，今天由板橋地檢署偵查終
結。打錯針的護士黃靖惠，依照業務過失致死罪名起訴，向法院求處有期
徒刑三年六個月。錯將麻醉藥和B肝疫苗放在一起的麻醉護士李美雲，則
求處三年有期徒刑。另外，醫院負責人、小兒科醫師、護理長三人也將移
送調查。發生在去年，台北縣北城醫院打錯針事件，今天由板橋地檢署偵
查終結。打錯針的護士黃靖惠，依照業務過失致死罪名起訴，向法院求處
有期徒刑三年六個月。錯將麻醉藥和B肝疫苗放在一起的麻醉護士李美雲
，則求處三年有期徒刑。另外，醫院負責人、小兒科醫師、護理長三人也
將移送調查。發生在去年，台北縣北城醫院打錯針事件，今天由板橋地檢
署偵查終結。打錯針的護士黃靖惠，依照業務過失致死罪名起訴，向法院
求處有期徒刑三年六個月。錯將麻醉藥和B肝疫苗放在一起的麻醉護士李
美雲，則求處三年有期徒刑。另外，醫院負責人、小兒科醫師、護理長三
人也將移送調查。
