越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗
結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或漂白劑含量
過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有
品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。台北市衛生局對年節食品
進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，
就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上。到賣場實
地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少
不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公
斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議
，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題很容易能找到源頭。公視新聞
張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市衛生
局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，
都是防腐劑或漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，
購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。
台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不
是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚
絲也在名單上。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽
驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞
硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一
定安全，但衛生人員建議，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題很容
易能找到源頭。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買
氣越旺。不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品
中不合格的就有22件，都是防腐劑或漂白劑含量過高，其中還不乏知名
品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生
問題時，可以找到源頭。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品
中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過
量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上。到賣場實地走一趟，來自大陸的
核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要
特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內
。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議，民眾購買還是以品牌
優先，至少出了問題很容易能找到源頭。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
。越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市衛生局第二波的年節食品抽
驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或漂白劑含
量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、
有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。台北市衛生局對年節食
品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量
，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上。到賣場
實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中
少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每
公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建
議，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題很容易能找到源頭。公視新
聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市衛
生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件
，都是防腐劑或漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾
，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭
。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，
不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷
魚絲也在名單上。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位
抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的
亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證
一定安全，但衛生人員建議，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題很
容易能找到源頭。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的
買氣越旺。不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產
品中不合格的就有22件，都是防腐劑或漂白劑含量過高，其中還不乏知
名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發
生問題時，可以找到源頭。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產
品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸
過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上。到賣場實地走一趟，來自大陸
的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則
要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準
內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議，民眾購買還是以品
牌優先，至少出了問題很容易能找到源頭。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報
導。越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市衛生局第二波的年節食品
抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或漂白劑
含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝
、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。台北市衛生局對年節
食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過
量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上。到賣
場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜
中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在
每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員
建議，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題很容易能找到源頭。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺。不過台北市
衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22
件，都是防腐劑或漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民
眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源
頭。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格
，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的
魷魚絲也在名單上。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單
位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤
的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保
證一定安全，但衛生人員建議，民眾購買還是以品牌優先，至少出了問題
很容易能找到源頭。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。
