台北市水都健康休閒中心，在上個星期傳出二度歇業，消費者因此損失會
費的超過1500人，根據消基會統計，近兩年來，因會員卡而導致的糾
紛已高達586件，消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對預付制的消費
應該更謹慎。台北市水都健康俱樂部關門大吉，一千五百名會員，交了四
萬五到六十萬不等的會費，求償無門。類似長期會員受害的問題，近兩年
層出不窮，消費糾紛已經有586件，消基會認為，主要的原因，就是這
些行業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付
制的消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，
權益才有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市水都健康休閒中心
，在上個星期傳出二度歇業，消費者因此損失會費的超過1500人，根
據消基會統計，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，消基
會呼籲消費者，經濟越不景氣，對預付制的消費應該更謹慎。台北市水都
健康俱樂部關門大吉，一千五百名會員，交了四萬五到六十萬不等的會費
，求償無門。類似長期會員受害的問題，近兩年層出不窮，消費糾紛已經
有586件，消基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制度
。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，消
費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導台北市水都健康休閒中心，在上個星期傳出二度歇
業，消費者因此損失會費的超過1500人，根據消基會統計，近兩年來
，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，消基會呼籲消費者，經濟越不
景氣，對預付制的消費應該更謹慎。台北市水都健康俱樂部關門大吉，一
千五百名會員，交了四萬五到六十萬不等的會費，求償無門。類似長期會
員受害的問題，近兩年層出不窮，消費糾紛已經有586件，消基會認為
，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經
濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的
原則、看好自己荷包，權益才有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台
北市水都健康休閒中心，在上個星期傳出二度歇業，消費者因此損失會費
的超過1500人，根據消基會統計，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛
已高達586件，消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對預付制的消費應
該更謹慎。台北市水都健康俱樂部關門大吉，一千五百名會員，交了四萬
五到六十萬不等的會費，求償無門。類似長期會員受害的問題，近兩年層
出不窮，消費糾紛已經有586件，消基會認為，主要的原因，就是這些
行業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制
的消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權
益才有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市水都健康休閒中心，
在上個星期傳出二度歇業，消費者因此損失會費的超過1500人，根據
消基會統計，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，消基會
呼籲消費者，經濟越不景氣，對預付制的消費應該更謹慎。台北市水都健
康俱樂部關門大吉，一千五百名會員，交了四萬五到六十萬不等的會費，
求償無門。類似長期會員受害的問題，近兩年層出不窮，消費糾紛已經有
586件，消基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制度。
消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，消費
者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導
