過年是一家團圓的日子，但是卻還有一萬七千多個家庭家裡有人失蹤無法
團圓，為了幫助失蹤人口回家，內政部今年的春安工作特別把協尋失蹤人
口列為工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。
九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不
著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過
年前歡喜團圓。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政
署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾加入協尋行列。余政
憲也呼籲民眾利用警政署網站，一起幫助失蹤人口回家過好年。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但是卻還有一萬七千多個
家庭家裡有人失蹤無法團圓，為了幫助失蹤人口回家，內政部今年的春安
工作特別把協尋失蹤人口列為工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，
一起加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲
的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德
的努力下，一家人在過年前歡喜團圓。警政署也網羅警界的尋人高手，成
立查詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民
眾加入協尋行列。余政憲也呼籲民眾利用警政署網站，一起幫助失蹤人口
回家過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但
是卻還有一萬七千多個家庭家裡有人失蹤無法團圓，為了幫助失蹤人口回
家，內政部今年的春安工作特別把協尋失蹤人口列為工作之一，也呼籲民
眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤
兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查
詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過年前歡喜團圓。警政署也網
羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢
失蹤人口系統，希望民眾加入協尋行列。余政憲也呼籲民眾利用警政署網
站，一起幫助失蹤人口回家過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年
是一家團圓的日子，但是卻還有一萬七千多個家庭家裡有人失蹤無法團圓
，為了幫助失蹤人口回家，內政部今年的春安工作特別把協尋失蹤人口列
為工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。九十
六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦
急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過年前
歡喜團圓。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政署的
網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾加入協尋行列。余政憲也
呼籲民眾利用警政署網站，一起幫助失蹤人口回家過好年。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但是卻還有一萬七千多個家庭
家裡有人失蹤無法團圓，為了幫助失蹤人口回家，內政部今年的春安工作
特別把協尋失蹤人口列為工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起
加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒
子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努
力下，一家人在過年前歡喜團圓。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查
詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾加
入協尋行列。余政憲也呼籲民眾利用警政署網站，一起幫助失蹤人口回家
過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
