民眾如果習慣用提款機提款，未來連到速食店都可以使用提款機提款。一
家銀行業者今天正式與速食連鎖業者簽約，預計在門市設置提款機，而隨
著銀行ATM通路的擴大，不但為銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會
，雙方同時擁有的保全機制，也為提款民眾帶來更多保障。經過一年半的
協商，雙方終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店
門市，為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作
設置提款機的例子，而提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，
安全也更有保障。除了擴大提款機設置地點之外，銀行也者也將在提款機
中機入更多功能，讓民眾更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導民眾如
果習慣用提款機提款，未來連到速食店都可以使用提款機提款。一家銀行
業者今天正式與速食連鎖業者簽約，預計在門市設置提款機，而隨著銀行
ATM通路的擴大，不但為銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會，雙方
同時擁有的保全機制，也為提款民眾帶來更多保障。經過一年半的協商，
雙方終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店門市，
為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提
款機的例子，而提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，安全也
更有保障。除了擴大提款機設置地點之外，銀行也者也將在提款機中機入
更多功能，讓民眾更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導民眾如果習慣
用提款機提款，未來連到速食店都可以使用提款機提款。一家銀行業者今
天正式與速食連鎖業者簽約，預計在門市設置提款機，而隨著銀行ATM
通路的擴大，不但為銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會，雙方同時擁
有的保全機制，也為提款民眾帶來更多保障。經過一年半的協商，雙方終
於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店門市，為雙方
的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的
例子，而提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，安全也更有保
障。除了擴大提款機設置地點之外，銀行也者也將在提款機中機入更多功
能，讓民眾更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導民眾如果習慣用提款
機提款，未來連到速食店都可以使用提款機提款。一家銀行業者今天正式
與速食連鎖業者簽約，預計在門市設置提款機，而隨著銀行ATM通路的
擴大，不但為銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會，雙方同時擁有的保
全機制，也為提款民眾帶來更多保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下
合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店門市，為雙方的業務
帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，
而提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，安全也更有保障。除
了擴大提款機設置地點之外，銀行也者也將在提款機中機入更多功能，讓
民眾更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導民眾如果習慣用提款機提款
，未來連到速食店都可以使用提款機提款。一家銀行業者今天正式與速食
連鎖業者簽約，預計在門市設置提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，
不但為銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會，雙方同時擁有的保全機制
，也為提款民眾帶來更多保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契
約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店門市，為雙方的業務帶來雙
贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，而提款
機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，安全也更有保障。除了擴大
提款機設置地點之外，銀行也者也將在提款機中機入更多功能，讓民眾更
便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導民眾如果習慣用提款機提款，未來
連到速食店都可以使用提款機提款。一家銀行業者今天正式與速食連鎖業
者簽約，預計在門市設置提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為
銀行及通路者帶來互相廣告的雙贏機會，雙方同時擁有的保全機制，也為
提款民眾帶來更多保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，未
來這家本土銀行的提款機將進駐速食店門市，為雙方的業務帶來雙贏機會
。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，而提款機擴大
設置，對消費者而言，除了便利之外，安全也更有保障。除了擴大提款機
設置地點之外，銀行也者也將在提款機中機入更多功能，讓民眾更便利。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
