過年期間很多人可能都想買樂透、試試新春手氣，今天北銀宣佈，大年初
四、初七兩期樂透頭彩強迫加碼百分之16，預估頭彩將上探三億新台幣
。不過北銀也提醒民眾，春節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必須等到
初六，因此，民眾要妥善保管中獎彩券。今年春節期間，樂透有三次開獎
，北銀選在大年初四、初七開獎這二期，舉行頭彩加碼活動，加碼幅度是
當期總銷金額的百分之16，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼
，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭
獎彩金加碼後應該會超過三億元。不過北銀也提醒民眾，由於春節銀行沒
有營業、不受理兌領彩金，必須等到初六上班後才能兌換，因此，民眾要
妥善保管中獎彩券。公視新聞綜合報導過年期間很多人可能都想買樂透、
試試新春手氣，今天北銀宣佈，大年初四、初七兩期樂透頭彩強迫加碼百
分之16，預估頭彩將上探三億新台幣。不過北銀也提醒民眾，春節銀行
沒有營業、不受理兌領彩金，必須等到初六，因此，民眾要妥善保管中獎
彩券。今年春節期間，樂透有三次開獎，北銀選在大年初四、初七開獎這
二期，舉行頭彩加碼活動，加碼幅度是當期總銷金額的百分之16，不論
開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億
五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。
不過北銀也提醒民眾，由於春節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必須等
到初六上班後才能兌換，因此，民眾要妥善保管中獎彩券。公視新聞綜合
報導過年期間很多人可能都想買樂透、試試新春手氣，今天北銀宣佈，大
年初四、初七兩期樂透頭彩強迫加碼百分之16，預估頭彩將上探三億新
台幣。不過北銀也提醒民眾，春節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必須
等到初六，因此，民眾要妥善保管中獎彩券。今年春節期間，樂透有三次
開獎，北銀選在大年初四、初七開獎這二期，舉行頭彩加碼活動，加碼幅
度是當期總銷金額的百分之16，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫
加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈
，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。不過北銀也提醒民眾，由於春節銀
行沒有營業、不受理兌領彩金，必須等到初六上班後才能兌換，因此，民
眾要妥善保管中獎彩券。公視新聞綜合報導過年期間很多人可能都想買樂
透、試試新春手氣，今天北銀宣佈，大年初四、初七兩期樂透頭彩強迫加
碼百分之16，預估頭彩將上探三億新台幣。不過北銀也提醒民眾，春節
銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必須等到初六，因此，民眾要妥善保管
中獎彩券。今年春節期間，樂透有三次開獎，北銀選在大年初四、初七開
獎這二期，舉行頭彩加碼活動，加碼幅度是當期總銷金額的百分之16，
不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過
二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億
元。不過北銀也提醒民眾，由於春節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必
須等到初六上班後才能兌換，因此，民眾要妥善保管中獎彩券。公視新聞
綜合報導過年期間很多人可能都想買樂透、試試新春手氣，今天北銀宣佈
，大年初四、初七兩期樂透頭彩強迫加碼百分之16，預估頭彩將上探三
億新台幣。不過北銀也提醒民眾，春節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，
必須等到初六，因此，民眾要妥善保管中獎彩券。今年春節期間，樂透有
三次開獎，北銀選在大年初四、初七開獎這二期，舉行頭彩加碼活動，加
碼幅度是當期總銷金額的百分之16，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會
強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注
熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。不過北銀也提醒民眾，由於春
節銀行沒有營業、不受理兌領彩金，必須等到初六上班後才能兌換，因此
，民眾要妥善保管中獎彩券。公視新聞綜合報導
