在波士頓召開的美國民主黨代表大會，27號進入第二天，曾經參與民主
黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根，
以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。ns美國民主黨全國代
表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲
轟sb在911之後全球的關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破了
這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．曾經角逐民
主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選
民從保守派的手中奪回政權。sb我們不只要換總統我們也要改變國家形
象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前總
統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主黨
大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會
第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲勢
之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這樣
被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直
率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場全
國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活動
掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著的
局面，將是各界矚目的焦點。在波士頓召開的美國民主黨代表大會，27
號進入第二天，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，
前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞
助陣。ns美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重
量級人士，繼續對布希展開砲轟sb在911之後全球的關注與善意都與
我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是
把它們拋諸腦後．曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩
，則在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權。sb我們不只
要換總統我們也要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共
和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制
幹細胞研究，也現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波
的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她
，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權
說出我的想法為自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰
瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為
選戰的助力。而民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式
接受提名，屆時將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大
會，突破目前選情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點。在波士頓召開
的美國民主黨代表大會，27號進入第二天，曾經參與民主黨總統候選人
提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫
人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。ns美國民主黨全國代表大會，進入
第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟sb在91
1之後全球的關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我
們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．曾經角逐民主黨總統候選
人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的
手中奪回政權。sb我們不只要換總統我們也要改變國家形象重新擁抱美
國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根的兒子
隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主黨大會會場。至
於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸
人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘
為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這樣被人稱做太有
意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭議，化
為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場全國代表大會的
主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活動掀起最高潮。
至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著的局面，將是各
界矚目的焦點。在波士頓召開的美國民主黨代表大會，27號進入第二天
，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的
兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。ns美
國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼
續對布希展開砲轟sb在911之後全球的關注與善意都與我們同在現在
的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦
後．曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上
大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權。sb我們不只要換總統我們
也要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場
面，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，
也現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰
瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己
的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法
為自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將
自己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。
而民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆
時將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前
選情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點。在波士頓召開的美國民主黨
代表大會，27號進入第二天，曾經參與民主黨總統候選人提名的前佛蒙
特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都
一一上台為凱瑞助陣。ns美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，
為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟sb在911之後全球的
關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過
去的承諾而不是把它們拋諸腦後．曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛
蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權
。sb我們不只要換總統我們也要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還
出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因
為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記
者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一
身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為
辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍
惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的
正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預
定在30號正式接受提名，屆時將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否
能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點
。在波士頓召開的美國民主黨代表大會，27號進入第二天，曾經參與民
主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，前總統雷根的兒子隆恩雷根
，以及凱瑞的夫人泰瑞莎，都一一上台為凱瑞助陣。ns美國民主黨全國
代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開
砲轟sb在911之後全球的關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破
了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．曾經角逐
民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要
選民從保守派的手中奪回政權。sb我們不只要換總統我們也要改變國家
形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前
總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主
黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大
會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲
勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這
樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過
直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場
全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活
動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著
的局面，將是各界矚目的焦點。
