教育部經過一年半來的討論，今天終於公佈第一階段九年一貫課程綱要。
其中像是(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定延到小三才開始。社會
領域，則是加重台灣主體性的教育內容。至於數學、自然與生活科技等課
程，預計在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年
一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教
學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣
主體性的教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒有大幅更動時數分配等
重要事項，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要隨著現實狀況做調整。
至於引發最多爭議的數學與自然領域，要到二月份才會公布，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教育部經過一年半來的討論，今天終於公佈第一階
段九年一貫課程綱要。其中像是(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定
延到小三才開始。社會領域，則是加重台灣主體性的教育內容。至於數學
、自然與生活科技等課程，預計在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂
，教育部今天公布九年一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要
的是，鄉土語言音標教學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會
領域則是增加認識台灣主體性的教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒
有大幅更動時數分配等重要事項，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要
隨著現實狀況做調整。至於引發最多爭議的數學與自然領域，要到二月份
才會公布，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部經過一年半來的討論
，今天終於公佈第一階段九年一貫課程綱要。其中像是(台灣／野）鄉土
語言的音標教學，決定延到小三才開始。社會領域，則是加重台灣主體性
的教育內容。至於數學、自然與生活科技等課程，預計在1月或2月底公
佈。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫課程裡五大領域的綱要
，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，延後到小三實施，而且
不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體性的教育內容。整體來
說，這次的修訂，並沒有大幅更動時數分配等重要事項，部長黃榮村表示
，網要頒布後，還是要隨著現實狀況做調整。至於引發最多爭議的數學與
自然領域，要到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育
部經過一年半來的討論，今天終於公佈第一階段九年一貫課程綱要。其中
像是(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定延到小三才開始。社會領域
，則是加重台灣主體性的教育內容。至於數學、自然與生活科技等課程，
預計在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫
課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，
延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體
性的教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒有大幅更動時數分配等重要
事項，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要隨著現實狀況做調整。至於
引發最多爭議的數學與自然領域，要到二月份才會公布，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。教育部經過一年半來的討論，今天終於公佈第一階段九
年一貫課程綱要。其中像是(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定延到
小三才開始。社會領域，則是加重台灣主體性的教育內容。至於數學、自
然與生活科技等課程，預計在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂，教
育部今天公布九年一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是
，鄉土語言音標教學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域
則是增加認識台灣主體性的教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒有大
幅更動時數分配等重要事項，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要隨著
現實狀況做調整。至於引發最多爭議的數學與自然領域，要到二月份才會
公布，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部經過一年半來的討論，今
天終於公佈第一階段九年一貫課程綱要。其中像是(台灣／野）鄉土語言
的音標教學，決定延到小三才開始。社會領域，則是加重台灣主體性的教
育內容。至於數學、自然與生活科技等課程，預計在1月或2月底公佈。
經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫課程裡五大領域的綱要，在
語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，延後到小三實施，而且不統
一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體性的教育內容。整體來說，
這次的修訂，並沒有大幅更動時數分配等重要事項，部長黃榮村表示，網
要頒布後，還是要隨著現實狀況做調整。至於引發最多爭議的數學與自然
領域，要到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部經
過一年半來的討論，今天終於公佈第一階段九年一貫課程綱要。其中像是
(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定延到小三才開始。社會領域，則
是加重台灣主體性的教育內容。至於數學、自然與生活科技等課程，預計
在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫課程
裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，延後
到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體性的
教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒有大幅更動時數分配等重要事項
，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要隨著現實狀況做調整。至於引發
最多爭議的數學與自然領域，要到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。教育部經過一年半來的討論，今天終於公佈第一階段九年一
貫課程綱要。其中像是(台灣／野）鄉土語言的音標教學，決定延到小三
才開始。社會領域，則是加重台灣主體性的教育內容。至於數學、自然與
生活科技等課程，預計在1月或2月底公佈。經過一年半的修訂，教育部
今天公布九年一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉
土語言音標教學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是
增加認識台灣主體性的教育內容。整體來說，這次的修訂，並沒有大幅更
動時數分配等重要事項，部長黃榮村表示，網要頒布後，還是要隨著現實
狀況做調整。至於引發最多爭議的數學與自然領域，要到二月份才會公布
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
