兩岸歷史上的第一班包機，將在1月26號，由中華航空首航，華航派出
女機師擔綱任務。國內總共有六家航空公司獲准包機，目前正在緊鑼密鼓
做飛航準備，不過距離首航的時間只剩幾天了，各航空公司的訂票率，大
約都只有六、七成。兩岸包機由華航拔得頭籌，特地派出眾所矚目的女機
師，擔任正副駕駛。1月26號清晨，華航的波音747400將經由香
港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，遠航則派出民國86年被挾持到
廈門的，正駕駛及座艙長搭檔。不過包機時間越來越近，各航空公司目前
的訂位狀況，卻大約只有六、七成。由於包機定案時間過晚，再加上來回
都有一趟必須空機，六家航空公司即使面臨賠本生意，為了歷史上的頭一
遭，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸歷史上
的第一班包機，將在1月26號，由中華航空首航，華航派出女機師擔綱
任務。國內總共有六家航空公司獲准包機，目前正在緊鑼密鼓做飛航準備
，不過距離首航的時間只剩幾天了，各航空公司的訂票率，大約都只有六
、七成。兩岸包機由華航拔得頭籌，特地派出眾所矚目的女機師，擔任正
副駕駛。1月26號清晨，華航的波音747400將經由香港，降落上
海浦東機場，搭載台商返鄉，遠航則派出民國86年被挾持到廈門的，正
駕駛及座艙長搭檔。不過包機時間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況
，卻大約只有六、七成。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有一趟必
須空機，六家航空公司即使面臨賠本生意，為了歷史上的頭一遭，還是卯
足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸歷史上的第一班包
機，將在1月26號，由中華航空首航，華航派出女機師擔綱任務。國內
總共有六家航空公司獲准包機，目前正在緊鑼密鼓做飛航準備，不過距離
首航的時間只剩幾天了，各航空公司的訂票率，大約都只有六、七成。兩
岸包機由華航拔得頭籌，特地派出眾所矚目的女機師，擔任正副駕駛。1
月26號清晨，華航的波音747400將經由香港，降落上海浦東機場
，搭載台商返鄉，遠航則派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙
長搭檔。不過包機時間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況，卻大約只
有六、七成。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機，六
家航空公司即使面臨賠本生意，為了歷史上的頭一遭，還是卯足了全力。
公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸歷史上的第一班包機，將在1
月26號，由中華航空首航，華航派出女機師擔綱任務。國內總共有六家
航空公司獲准包機，目前正在緊鑼密鼓做飛航準備，不過距離首航的時間
只剩幾天了，各航空公司的訂票率，大約都只有六、七成。兩岸包機由華
航拔得頭籌，特地派出眾所矚目的女機師，擔任正副駕駛。1月26號清
晨，華航的波音747400將經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商
返鄉，遠航則派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔。不
過包機時間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況，卻大約只有六、七成
。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機，六家航空公司
即使面臨賠本生意，為了歷史上的頭一遭，還是卯足了全力。公視新聞林
珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸歷史上的第一班包機，將在1月26號，
由中華航空首航，華航派出女機師擔綱任務。國內總共有六家航空公司獲
准包機，目前正在緊鑼密鼓做飛航準備，不過距離首航的時間只剩幾天了
，各航空公司的訂票率，大約都只有六、七成。兩岸包機由華航拔得頭籌
，特地派出眾所矚目的女機師，擔任正副駕駛。1月26號清晨，華航的
波音747400將經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，遠航
則派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔。不過包機時間
越來越近，各航空公司目前的訂位狀況，卻大約只有六、七成。由於包機
定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機，六家航空公司即使面臨賠
本生意，為了歷史上的頭一遭，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元
陳柏諭採訪報導兩岸歷史上的第一班包機，將在1月26號，由中華航空
首航，華航派出女機師擔綱任務。國內總共有六家航空公司獲准包機，目
前正在緊鑼密鼓做飛航準備，不過距離首航的時間只剩幾天了，各航空公
司的訂票率，大約都只有六、七成。兩岸包機由華航拔得頭籌，特地派出
眾所矚目的女機師，擔任正副駕駛。1月26號清晨，華航的波音747
400將經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，遠航則派出民國
86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔。不過包機時間越來越近，
各航空公司目前的訂位狀況，卻大約只有六、七成。由於包機定案時間過
晚，再加上來回都有一趟必須空機，六家航空公司即使面臨賠本生意，為
了歷史上的頭一遭，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪
報導兩岸歷史上的第一班包機，將在1月26號，由中華航空首航，華航
派出女機師擔綱任務。國內總共有六家航空公司獲准包機，目前正在緊鑼
密鼓做飛航準備，不過距離首航的時間只剩幾天了，各航空公司的訂票率
，大約都只有六、七成。兩岸包機由華航拔得頭籌，特地派出眾所矚目的
女機師，擔任正副駕駛。1月26號清晨，華航的波音747400將經
由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，遠航則派出民國86年被挾
持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔。不過包機時間越來越近，各航空公司
目前的訂位狀況，卻大約只有六、七成。由於包機定案時間過晚，再加上
來回都有一趟必須空機，六家航空公司即使面臨賠本生意，為了歷史上的
頭一遭，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導
