長庚醫院和國家科學委員會，最近針對心臟衰竭的13位病人，進行中藥
『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』對於心臟衰竭的症狀能改
善。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以藉助生脈散治療，不過，一定得
由醫師評估才行。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近
，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運
動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。
不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類的中醫治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會，最近針對心臟衰竭的13位
病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』對於心臟
衰竭的症狀能改善。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以藉助生脈散治療
，不過，一定得由醫師評估才行。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休
克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療
效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥
來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類的中醫治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會，最近針對心
臟衰竭的13位病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生
脈散』對於心臟衰竭的症狀能改善。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以
藉助生脈散治療，不過，一定得由醫師評估才行。傳統生脈散多半治療氣
虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對
於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，
都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這
類的中醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員
會，最近針對心臟衰竭的13位病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，
結果發現，『生脈散』對於心臟衰竭的症狀能改善。像胸悶，心絞痛，心
肌梗塞，都可以藉助生脈散治療，不過，一定得由醫師評估才行。傳統生
脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究
發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌
梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評
估，才能進行這類的中醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院
和國家科學委員會，最近針對心臟衰竭的13位病人，進行中藥『生脈散
』的療效研究，結果發現，『生脈散』對於心臟衰竭的症狀能改善。像胸
悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以藉助生脈散治療，不過，一定得由醫師評
估才行。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫
院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘
，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還
是得經由醫師評估，才能進行這類的中醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導長庚醫院和國家科學委員會，最近針對心臟衰竭的13位病人，進
行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』對於心臟衰竭的症
狀能改善。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以藉助生脈散治療，不過，
一定得由醫師評估才行。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過
，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸
悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生
脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類的中醫治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會，最近針對心臟衰竭的
13位病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』對
於心臟衰竭的症狀能改善。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，都可以藉助生脈
散治療，不過，一定得由醫師評估才行。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑
或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰
竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配
合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類的中醫
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
