去年的高失業率，讓企業今年求才的動向備受關注，一份民間人力銀行對
兩千多家企業所做的調查指出，2003年有八成的企業打算招募人才。
同時，以高科技研發為主的產業，盡管生產線已西移大陸，但研發人力需
求仍以台灣為主，並且比去年增加(左手多）民間人力業者對兩千兩百家
企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工
的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因
為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外
移的IT產業方面，有企業表示，研發人才還是得在台灣找，今年的需求
，還會比去年多。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導去年的高失業率，讓企
業今年求才的動向備受關注，一份民間人力銀行對兩千多家企業所做的調
查指出，2003年有八成的企業打算招募人才。同時，以高科技研發為
主的產業，盡管生產線已西移大陸，但研發人力需求仍以台灣為主，並且
比去年增加(左手多）民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，
今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看
看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保
險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面，有
企業表示，研發人才還是得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導去年的高失業率，讓企業今年求才的動向備受
關注，一份民間人力銀行對兩千多家企業所做的調查指出，2003年有
八成的企業打算招募人才。同時，以高科技研發為主的產業，盡管生產線
已西移大陸，但研發人力需求仍以台灣為主，並且比去年增加(左手多）
民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打
算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金
融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元
的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，研發人才還
是得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。公視新聞張玉菁陳保羅採訪
報導去年的高失業率，讓企業今年求才的動向備受關注，一份民間人力銀
行對兩千多家企業所做的調查指出，2003年有八成的企業打算招募人
才。同時，以高科技研發為主的產業，盡管生產線已西移大陸，但研發人
力需求仍以台灣為主，並且比去年增加(左手多）民間人力業者對兩千兩
百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募
員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還
是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大
量外移的IT產業方面，有企業表示，研發人才還是得在台灣找，今年的
需求，還會比去年多。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導去年的高失業率，
讓企業今年求才的動向備受關注，一份民間人力銀行對兩千多家企業所做
的調查指出，2003年有八成的企業打算招募人才。同時，以高科技研
發為主的產業，盡管生產線已西移大陸，但研發人力需求仍以台灣為主，
並且比去年增加(左手多）民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯
示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成
。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行
、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面
，有企業表示，研發人才還是得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。
公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
