一名就讀台北市建國中學的學生昨天在花蓮自殺，引起各界關注，而受人
關注的原因，出在這名學生是資優生，一般人的印象裡，資優生的壓力大
，容忍挫折的能力比較低，但說穿了，資優生的資優是在課業，並不代表
其它部分也很資優。資優生的自殺率有沒有比較高，目前沒有統計資料證
明，不過由於一般人對資優生的期望比較高，相對的他們背負的壓力也比
較大，但說穿了，資優生的資優是在課業，不代表著其它部分也沒有問題
師大教育學院院長吳武典認為，國內資優教育過於強調知識的傳授，而忽
略培養情緒管埋的能力，是造成資優生面對挫折時，不道該怎麼辦的主要
原因，學者們建議，除了加強資優生在心理方面的課程，也要從生活面，
讓他們學習如何去面對挫折。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一名就讀
台北市建國中學的學生昨天在花蓮自殺，引起各界關注，而受人關注的原
因，出在這名學生是資優生，一般人的印象裡，資優生的壓力大，容忍挫
折的能力比較低，但說穿了，資優生的資優是在課業，並不代表其它部分
也很資優。資優生的自殺率有沒有比較高，目前沒有統計資料證明，不過
由於一般人對資優生的期望比較高，相對的他們背負的壓力也比較大，但
說穿了，資優生的資優是在課業，不代表著其它部分也沒有問題師大教育
學院院長吳武典認為，國內資優教育過於強調知識的傳授，而忽略培養情
緒管埋的能力，是造成資優生面對挫折時，不道該怎麼辦的主要原因，學
者們建議，除了加強資優生在心理方面的課程，也要從生活面，讓他們學
習如何去面對挫折。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一名就讀台北市建
國中學的學生昨天在花蓮自殺，引起各界關注，而受人關注的原因，出在
這名學生是資優生，一般人的印象裡，資優生的壓力大，容忍挫折的能力
比較低，但說穿了，資優生的資優是在課業，並不代表其它部分也很資優
。資優生的自殺率有沒有比較高，目前沒有統計資料證明，不過由於一般
人對資優生的期望比較高，相對的他們背負的壓力也比較大，但說穿了，
資優生的資優是在課業，不代表著其它部分也沒有問題師大教育學院院長
吳武典認為，國內資優教育過於強調知識的傳授，而忽略培養情緒管埋的
能力，是造成資優生面對挫折時，不道該怎麼辦的主要原因，學者們建議
，除了加強資優生在心理方面的課程，也要從生活面，讓他們學習如何去
面對挫折。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
