為了方便聾啞人士與公部門洽公，同時也讓聯繫更方便，大同公司及中華
電信，免費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府、啟聰學校
及聾啞社會福利團體裡，往後聾啞人士可以用手語透過影像傳輸通電話。
一邊講電話還可以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電
信ADSL，這套用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。目前
這十八部系統，分別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及
聽語障社會福利團體，試用一年後，如果反應不錯，也將補助台北市一萬
八千多位聾啞人士安裝在家裡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了方便
聾啞人士與公部門洽公，同時也讓聯繫更方便，大同公司及中華電信，免
費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府、啟聰學校及聾啞社
會福利團體裡，往後聾啞人士可以用手語透過影像傳輸通電話。一邊講電
話還可以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADS
L，這套用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。目前這十八部
系統，分別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社
會福利團體，試用一年後，如果反應不錯，也將補助台北市一萬八千多位
聾啞人士安裝在家裡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了方便聾啞人士
與公部門洽公，同時也讓聯繫更方便，大同公司及中華電信，免費贈送十
八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府、啟聰學校及聾啞社會福利團
體裡，往後聾啞人士可以用手語透過影像傳輸通電話。一邊講電話還可以
看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這套
用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。目前這十八部系統，分
別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團
體，試用一年後，如果反應不錯，也將補助台北市一萬八千多位聾啞人士
安裝在家裡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了方便聾啞人士與公部門
洽公，同時也讓聯繫更方便，大同公司及中華電信，免費贈送十八部影像
電話溝通系統，安裝在台北市政府、啟聰學校及聾啞社會福利團體裡，往
後聾啞人士可以用手語透過影像傳輸通電話。一邊講電話還可以看見對方
，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這套用在視訊
會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。目前這十八部系統，分別放在台
北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團體，試用
一年後，如果反應不錯，也將補助台北市一萬八千多位聾啞人士安裝在家
裡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
