第二次配合大學多元入學方案的學測，明後天就要上場，今年的考生比去
年增加一萬多人，而身心障礙考生也較去年多，共有87人報考，考試時
間每節將比一般生多20分鐘。希望讓16萬多名的考生適應環境，今天
就先行開放了考場。明天學測首先登場的是國文、數學和社會，後天則是
考英文和自然大考中心92學年度學科能力測驗明後兩天登場，今天下午
開放考場讓考生熟悉環境，有些考生確定位子後，就會出現這樣的情況今
年的考生比去年增加一萬多人，共有164521人報考，身心障礙考生
也較去年多，共有87人報考，考試時間每節比一般生多20分鐘明天學
測首先登場的是國文、數學和社會，25號則是考英文和自然公視新聞程
修玲彭耀祖採訪報導第二次配合大學多元入學方案的學測，明後天就要上
場，今年的考生比去年增加一萬多人，而身心障礙考生也較去年多，共有
87人報考，考試時間每節將比一般生多20分鐘。希望讓16萬多名的
考生適應環境，今天就先行開放了考場。明天學測首先登場的是國文、數
學和社會，後天則是考英文和自然大考中心92學年度學科能力測驗明後
兩天登場，今天下午開放考場讓考生熟悉環境，有些考生確定位子後，就
會出現這樣的情況今年的考生比去年增加一萬多人，共有164521人
報考，身心障礙考生也較去年多，共有87人報考，考試時間每節比一般
生多20分鐘明天學測首先登場的是國文、數學和社會，25號則是考英
文和自然公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導第二次配合大學多元入學方案的
學測，明後天就要上場，今年的考生比去年增加一萬多人，而身心障礙考
生也較去年多，共有87人報考，考試時間每節將比一般生多20分鐘。
希望讓16萬多名的考生適應環境，今天就先行開放了考場。明天學測首
先登場的是國文、數學和社會，後天則是考英文和自然大考中心92學年
度學科能力測驗明後兩天登場，今天下午開放考場讓考生熟悉環境，有些
考生確定位子後，就會出現這樣的情況今年的考生比去年增加一萬多人，
共有164521人報考，身心障礙考生也較去年多，共有87人報考，
考試時間每節比一般生多20分鐘明天學測首先登場的是國文、數學和社
會，25號則是考英文和自然公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導
