牙痛不是病，痛起來要人命，為了防止蛀牙，推廣口腔保健觀念，台北市
忠孝醫院牙科醫生，今天到恆愛發展中心，免費為心智障礙者的牙齒塗氟
。醫師表示，只要是低收入戶或是身心障礙團體都可以享有這項免費服務
。有些人第一次塗氟，心裡很緊張，老師只好在旁邊安撫，還要解釋塗氟
就像讓牙齒穿上防彈衣，可以達到預防蛀牙的目的。醫師也建議，家中如
果有三到十二歲的兒童，每半年就應該塗氟一次。而為了宣導口腔保健觀
念，只要是身心障礙的弱勢團體及低收入戶，都可以跟台北市所屬的市立
醫院聯絡，安排免費塗氟時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導牙痛不是
病，痛起來要人命，為了防止蛀牙，推廣口腔保健觀念，台北市忠孝醫院
牙科醫生，今天到恆愛發展中心，免費為心智障礙者的牙齒塗氟。醫師表
示，只要是低收入戶或是身心障礙團體都可以享有這項免費服務。有些人
第一次塗氟，心裡很緊張，老師只好在旁邊安撫，還要解釋塗氟就像讓牙
齒穿上防彈衣，可以達到預防蛀牙的目的。醫師也建議，家中如果有三到
十二歲的兒童，每半年就應該塗氟一次。而為了宣導口腔保健觀念，只要
是身心障礙的弱勢團體及低收入戶，都可以跟台北市所屬的市立醫院聯絡
，安排免費塗氟時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導牙痛不是病，痛起
來要人命，為了防止蛀牙，推廣口腔保健觀念，台北市忠孝醫院牙科醫生
，今天到恆愛發展中心，免費為心智障礙者的牙齒塗氟。醫師表示，只要
是低收入戶或是身心障礙團體都可以享有這項免費服務。有些人第一次塗
氟，心裡很緊張，老師只好在旁邊安撫，還要解釋塗氟就像讓牙齒穿上防
彈衣，可以達到預防蛀牙的目的。醫師也建議，家中如果有三到十二歲的
兒童，每半年就應該塗氟一次。而為了宣導口腔保健觀念，只要是身心障
礙的弱勢團體及低收入戶，都可以跟台北市所屬的市立醫院聯絡，安排免
費塗氟時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導牙痛不是病，痛起來要人命
，為了防止蛀牙，推廣口腔保健觀念，台北市忠孝醫院牙科醫生，今天到
恆愛發展中心，免費為心智障礙者的牙齒塗氟。醫師表示，只要是低收入
戶或是身心障礙團體都可以享有這項免費服務。有些人第一次塗氟，心裡
很緊張，老師只好在旁邊安撫，還要解釋塗氟就像讓牙齒穿上防彈衣，可
以達到預防蛀牙的目的。醫師也建議，家中如果有三到十二歲的兒童，每
半年就應該塗氟一次。而為了宣導口腔保健觀念，只要是身心障礙的弱勢
團體及低收入戶，都可以跟台北市所屬的市立醫院聯絡，安排免費塗氟時
間。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導牙痛不是病，痛起來要人命，為了防
止蛀牙，推廣口腔保健觀念，台北市忠孝醫院牙科醫生，今天到恆愛發展
中心，免費為心智障礙者的牙齒塗氟。醫師表示，只要是低收入戶或是身
心障礙團體都可以享有這項免費服務。有些人第一次塗氟，心裡很緊張，
老師只好在旁邊安撫，還要解釋塗氟就像讓牙齒穿上防彈衣，可以達到預
防蛀牙的目的。醫師也建議，家中如果有三到十二歲的兒童，每半年就應
該塗氟一次。而為了宣導口腔保健觀念，只要是身心障礙的弱勢團體及低
收入戶，都可以跟台北市所屬的市立醫院聯絡，安排免費塗氟時間。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導牙痛不是病，痛起來要人命，為了防止蛀牙，
推廣口腔保健觀念，台北市忠孝醫院牙科醫生，今天到恆愛發展中心，免
費為心智障礙者的牙齒塗氟。醫師表示，只要是低收入戶或是身心障礙團
體都可以享有這項免費服務。有些人第一次塗氟，心裡很緊張，老師只好
在旁邊安撫，還要解釋塗氟就像讓牙齒穿上防彈衣，可以達到預防蛀牙的
目的。醫師也建議，家中如果有三到十二歲的兒童，每半年就應該塗氟一
次。而為了宣導口腔保健觀念，只要是身心障礙的弱勢團體及低收入戶，
都可以跟台北市所屬的市立醫院聯絡，安排免費塗氟時間。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
