消基會去年消費申訴的統計在今天公佈，比起前年消費糾紛，去年多了三
成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，
未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個
月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，
自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基會指出，電信問題已
經成了消費申訴的最大宗，另外金融、壽險、汽車及休閒類，消費糾紛也
不少，要做個聰明消費者，實在不容易。消基會提醒消費者，遇到不合理
的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾可
能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會去年消費申訴的
統計在今天公佈，比起前年消費糾紛，去年多了三成六，其中電信類的消
費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會
越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約
三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，
電信費就一直計算下去。消基會指出，電信問題已經成了消費申訴的最大
宗，另外金融、壽險、汽車及休閒類，消費糾紛也不少，要做個聰明消費
者，實在不容易。消基會提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於
申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾可能遭遇的大問題。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會去年消費申訴的統計在今天公佈，比起
前年消費糾紛，去年多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金
融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有
增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三
倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去
。消基會指出，電信問題已經成了消費申訴的最大宗，另外金融、壽險、
汽車及休閒類，消費糾紛也不少，要做個聰明消費者，實在不容易。消基
會提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小
麻煩，也可能是消費大眾可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導消基會去年消費申訴的統計在今天公佈，比起前年消費糾紛，去年多
了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費
者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐
每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電
話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基會指出，電信問
題已經成了消費申訴的最大宗，另外金融、壽險、汽車及休閒類，消費糾
紛也不少，要做個聰明消費者，實在不容易。消基會提醒消費者，遇到不
合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大
眾可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會去年消費申
訴的統計在今天公佈，比起前年消費糾紛，去年多了三成六，其中電信類
的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾
紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費
大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話
鍵，電信費就一直計算下去。消基會指出，電信問題已經成了消費申訴的
最大宗，另外金融、壽險、汽車及休閒類，消費糾紛也不少，要做個聰明
消費者，實在不容易。消基會提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要
勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾可能遭遇的大問題。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會去年消費申訴的統計在今天公佈，
比起前年消費糾紛，去年多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次
是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金
額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴
增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算
下去。消基會指出，電信問題已經成了消費申訴的最大宗，另外金融、壽
險、汽車及休閒類，消費糾紛也不少，要做個聰明消費者，實在不容易。
消基會提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人
的小麻煩，也可能是消費大眾可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
