公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當關心，公益彩券的盈餘
用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修法，讓各地方政府公佈
公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公益彩券去年創造了25
0億盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福利，不過地方政府如何
運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能力。地方政府如何運用
盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈，所以，未來不排除透過修法，
強制地方政府公佈公益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘
有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣進入第
二年，許多社會福利團體相當關心，公益彩券的盈餘用到哪裡去，財政部
今天表示，希望在今年透過修法，讓各地方政府公佈公益彩券盈餘的運用
情況，使盈餘使用更透明。公益彩券去年創造了250億盈餘，其中有一
半交由各地方政府從事社會福利，不過地方政府如何運用提撥下來的公益
盈餘，目前財政部只有遙控能力。地方政府如何運用盈餘，目前並沒有相
關法令可以強制公佈，所以，未來不排除透過修法，強制地方政府公佈公
益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有花在刀口上。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利
團體相當關心，公益彩券的盈餘用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今
年透過修法，讓各地方政府公佈公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更
透明。公益彩券去年創造了250億盈餘，其中有一半交由各地方政府從
事社會福利，不過地方政府如何運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只
有遙控能力。地方政府如何運用盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈
，所以，未來不排除透過修法，強制地方政府公佈公益彩券盈餘運用狀況
，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當關心，公益
彩券的盈餘用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修法，讓各地
方政府公佈公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公益彩券去年
創造了250億盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福利，不過地
方政府如何運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能力。地方政
府如何運用盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈，所以，未來不排除
透過修法，強制地方政府公佈公益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視每一
分公益盈餘有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
