美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布
希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨
方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和
樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前
一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則
為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這
是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在
內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美
元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九
千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安
全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，
會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波
士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過
去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out
)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊
，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民
主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都
以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選
情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波
士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，
到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選
氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行
。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和
對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(up
sound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。
在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴
賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進
行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括
民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國
會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期
四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政
府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空
中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴
密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波
士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全
很有信心。(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫
人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演
說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，
目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範
圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號
晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁
阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時
，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期
一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割
喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬
凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有
如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後
階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還
有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場
大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為
了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣
支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新
台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安
全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三
步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，
我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密
安全工作，我對安全很有信心。(out)在26號的大會中，美國前總
統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡
特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgi
n)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於
領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大
會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球
後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表
接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨
黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度
，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯
足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣
力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項
準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置
做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐
怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有
三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於
19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美
元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從
陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要
街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/
我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來
這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)在26號
的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統
高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會
經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距
領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當
激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊
和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號
他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到
最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示
凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離
，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound
)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代
表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子
，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作
。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表
和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款
六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預
算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三
千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機
巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(
so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得
很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。
(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議
員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主
要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的
支持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此
兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士
頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造
勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主
黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士
頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為
了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢
。(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門
演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙
著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國
的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活
動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖
攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花
費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外
波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作
。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步
一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個
城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，
我對安全很有信心。(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，
前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出
席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最
新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都
在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞
，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿
忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演
說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會
這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五
波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡
全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練
，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都
進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理
。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美
國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人
與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千
萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於
31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方
面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾
乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常
很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在
進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)在26號的大會中，
美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及
前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。
(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，
不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(o
ut)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基
隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波
士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美
國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希
的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方
面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂
團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一
天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為
會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是
911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內
，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元
，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千
五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全
人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會
場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士
頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去
一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)
在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，
前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主
黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以
些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情
依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士
頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到
了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣
勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。
民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對
手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(ups
ound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在
民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓
坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行
採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民
主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會
特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四
天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府
也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中
有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密
程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士
頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很
有信心。(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人
現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說
，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目
前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍
內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚
上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿
密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，
整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一
在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉
戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱
瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如
置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階
段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有
來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大
型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了
防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支
付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台
幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全
防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步
一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我
認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安
全工作，我對安全很有信心。(out)在26號的大會中，美國前總統
柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特
，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin
)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於領
先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會
主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後
，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接
受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨
代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，
出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足
了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣力
進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準
備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做
最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖
攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三
萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於1
9億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元
，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸
海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街
頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我
覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這
裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)在26號的
大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高
爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經
濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領
先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激
烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和
紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他
將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最
高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱
瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，
民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)
歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表
大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，
有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。
由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和
媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六
千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算
高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千
多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡
邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(s
o)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很
棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(
out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員
希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要
宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支
持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩
人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓
主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢
活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨
的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓
」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了
拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。
(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演
唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著
清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的
媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動
，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻
擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費
。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。另外波
士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防護工作。
除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一
哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城
市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我
對安全很有信心。(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前
第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席
發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(cgin)根據最新
民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不過由於領先幅度都在
誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，
25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙
趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士頓發表接受提名演說
，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國民主黨黨代表大會這
個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的支持度，出現五五波
的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全
力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，
讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進
入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。
一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是911恐怖攻擊後美國
第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，總共有三萬五千人與
會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬
新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於3
1億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面
加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎
到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓居民/我覺得非常很
安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一年以來這裡一直在進
行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)在26號的大會中，美
國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前
總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。(
cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希，不
過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈。(ou
t)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐約洋基隊
的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號他將回到波士
頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將達到最高潮。美國
民主黨黨代表大會這個星期一在「波士頓」舉行。民調顯示凱瑞和布希的
支持度，出現五五波的「割喉戰」。為了拉大和對手的距離，民主黨方面
可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的聲勢。(upsound)歌手和樂團
賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門演唱會。在民主黨代表大會前一天
，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔貴賓坐的椅子，有人則為會
場佈置做最後整理。一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。由於這是9
11恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表和媒體在內，
總共有三萬五千人與會。為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，
相黨於19億八千萬新台幣支付安全花費。為期四天的總預算高達九千五
百萬美元，相當於31億新台幣。另外波士頓政府也派出三千多名安全人
員，從陸海空三方面加強安全防護工作。除了空中有直升機巡邏外，會場
外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步一哨的嚴密程度。(so)波士頓
居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)做得很棒，過去一
年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很有信心。(out)在
26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參議員希拉蕊，前
副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，內容主要宣揚民主黨
的社會經濟政策。(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些
微差距領先布希，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依
舊相當激烈。(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓
紅襪隊和紐約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了
29號他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢
將達到最高潮。
