跨國速食業龍頭麥當勞，今天在一項司法訴訟上贏得重大勝利。消費者指
控，麥當勞的漢堡、薯條，導致兒童過於肥胖。但法官認為，原告無法證
明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分，裁定指控不成立，這讓
全球的速食業者跟著鬆了一口氣。美國紐約一群患有糖尿病、高血壓的過
重兒童，認為麥當勞的漢堡、薯條對他們的健康造成危害，一狀告上地方
法院。星期三，法官以原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的
危險成分為由，裁定指控不成立，麥當勞獲得勝訴。由於這是美國法院首
次審理這類案件，因此具有指標性意義。而麥當勞的勝訴，也讓其餘速食
業者鬆了一口氣，因為至少還有三起類似案件在等待裁決中。跨國速食業
龍頭麥當勞，今天在一項司法訴訟上贏得重大勝利。消費者指控，麥當勞
的漢堡、薯條，導致兒童過於肥胖。但法官認為，原告無法證明麥當勞的
食物，含有消費者不知道的危險成分，裁定指控不成立，這讓全球的速食
業者跟著鬆了一口氣。美國紐約一群患有糖尿病、高血壓的過重兒童，認
為麥當勞的漢堡、薯條對他們的健康造成危害，一狀告上地方法院。星期
三，法官以原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分為
由，裁定指控不成立，麥當勞獲得勝訴。由於這是美國法院首次審理這類
案件，因此具有指標性意義。而麥當勞的勝訴，也讓其餘速食業者鬆了一
口氣，因為至少還有三起類似案件在等待裁決中。跨國速食業龍頭麥當勞
，今天在一項司法訴訟上贏得重大勝利。消費者指控，麥當勞的漢堡、薯
條，導致兒童過於肥胖。但法官認為，原告無法證明麥當勞的食物，含有
消費者不知道的危險成分，裁定指控不成立，這讓全球的速食業者跟著鬆
了一口氣。美國紐約一群患有糖尿病、高血壓的過重兒童，認為麥當勞的
漢堡、薯條對他們的健康造成危害，一狀告上地方法院。星期三，法官以
原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分為由，裁定指
控不成立，麥當勞獲得勝訴。由於這是美國法院首次審理這類案件，因此
具有指標性意義。而麥當勞的勝訴，也讓其餘速食業者鬆了一口氣，因為
至少還有三起類似案件在等待裁決中。跨國速食業龍頭麥當勞，今天在一
項司法訴訟上贏得重大勝利。消費者指控，麥當勞的漢堡、薯條，導致兒
童過於肥胖。但法官認為，原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知
道的危險成分，裁定指控不成立，這讓全球的速食業者跟著鬆了一口氣。
美國紐約一群患有糖尿病、高血壓的過重兒童，認為麥當勞的漢堡、薯條
對他們的健康造成危害，一狀告上地方法院。星期三，法官以原告無法證
明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分為由，裁定指控不成立，
麥當勞獲得勝訴。由於這是美國法院首次審理這類案件，因此具有指標性
意義。而麥當勞的勝訴，也讓其餘速食業者鬆了一口氣，因為至少還有三
起類似案件在等待裁決中。跨國速食業龍頭麥當勞，今天在一項司法訴訟
上贏得重大勝利。消費者指控，麥當勞的漢堡、薯條，導致兒童過於肥胖
。但法官認為，原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成
分，裁定指控不成立，這讓全球的速食業者跟著鬆了一口氣。美國紐約一
群患有糖尿病、高血壓的過重兒童，認為麥當勞的漢堡、薯條對他們的健
康造成危害，一狀告上地方法院。星期三，法官以原告無法證明麥當勞的
食物，含有消費者不知道的危險成分為由，裁定指控不成立，麥當勞獲得
勝訴。由於這是美國法院首次審理這類案件，因此具有指標性意義。而麥
當勞的勝訴，也讓其餘速食業者鬆了一口氣，因為至少還有三起類似案件
在等待裁決中。跨國速食業龍頭麥當勞，今天在一項司法訴訟上贏得重大
勝利。消費者指控，麥當勞的漢堡、薯條，導致兒童過於肥胖。但法官認
為，原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分，裁定指
控不成立，這讓全球的速食業者跟著鬆了一口氣。美國紐約一群患有糖尿
病、高血壓的過重兒童，認為麥當勞的漢堡、薯條對他們的健康造成危害
，一狀告上地方法院。星期三，法官以原告無法證明麥當勞的食物，含有
消費者不知道的危險成分為由，裁定指控不成立，麥當勞獲得勝訴。由於
這是美國法院首次審理這類案件，因此具有指標性意義。而麥當勞的勝訴
，也讓其餘速食業者鬆了一口氣，因為至少還有三起類似案件在等待裁決
中。跨國速食業龍頭麥當勞，今天在一項司法訴訟上贏得重大勝利。消費
者指控，麥當勞的漢堡、薯條，導致兒童過於肥胖。但法官認為，原告無
法證明麥當勞的食物，含有消費者不知道的危險成分，裁定指控不成立，
這讓全球的速食業者跟著鬆了一口氣。美國紐約一群患有糖尿病、高血壓
的過重兒童，認為麥當勞的漢堡、薯條對他們的健康造成危害，一狀告上
地方法院。星期三，法官以原告無法證明麥當勞的食物，含有消費者不知
道的危險成分為由，裁定指控不成立，麥當勞獲得勝訴。由於這是美國法
院首次審理這類案件，因此具有指標性意義。而麥當勞的勝訴，也讓其餘
速食業者鬆了一口氣，因為至少還有三起類似案件在等待裁決中。
