林口長庚醫院針對國內的202位腎臟病患，進行體內鉛含量的追蹤長達
兩年，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴
露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因
為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，
就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。醫師提醒民眾
，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都
是危險的低鉛來源。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院針對國
內的202位腎臟病患，進行體內鉛含量的追蹤長達兩年，結果發現，有
24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。
醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎
臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會
造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽
漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院針對國內的202位腎臟病
患，進行體內鉛含量的追蹤長達兩年，結果發現，有24位患者的鉛含量
明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠
離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對2
02名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高
，導致腎臟病變。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大
陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導林口長庚醫院針對國內的202位腎臟病患，進行體內鉛含量
的追蹤長達兩年，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者
都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質
，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研
究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。醫
師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上
的染料，都是危險的低鉛來源。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚
醫院針對國內的202位腎臟病患，進行體內鉛含量的追蹤長達兩年，結
果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛
的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒
，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量
的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。醫師提醒民眾，像遊樂
設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的
低鉛來源。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院針對國內的20
2位腎臟病患，進行體內鉛含量的追蹤長達兩年，結果發現，有24位患
者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒
民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在
這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體
鉛含量變高，導致腎臟病變。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來
水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
