創世基金會將在這個星期六舉辦尾牙，邀請街友、獨居老人、低收入戶、
身心障礙者、還有失業的人，去年席開120桌還大爆滿。今年特別計劃
在台北席開200桌，在桃園席開25桌，不過經濟不景氣，還有將近五
十桌的經費沒有募到，亟待社會各界的捐款。除了街友，像是獨居老人、
低收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，
為了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張
邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增
加了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓
街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這
個機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基金會將在這
個星期六舉辦尾牙，邀請街友、獨居老人、低收入戶、身心障礙者、還有
失業的人，去年席開120桌還大爆滿。今年特別計劃在台北席開200
桌，在桃園席開25桌，不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募
到，亟待社會各界的捐款。除了街友，像是獨居老人、低收入的貧戶、身
心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，為了方便管理，創
世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張邀請卡，但是辦桌
的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增加了，社會福利機
構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓街友感受社會的溫
暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這個機會，助他們一
把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基金會將在這個星期六舉辦尾牙
，邀請街友、獨居老人、低收入戶、身心障礙者、還有失業的人，去年席
開120桌還大爆滿。今年特別計劃在台北席開200桌，在桃園席開2
5桌，不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，亟待社會各界
的捐款。除了街友，像是獨居老人、低收入的貧戶、身心障礙者，還有失
業的人，都是創世今年邀請的對象，為了方便管理，創世也首次規定要憑
卡入場，目前已經發出一千七百多張邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊
。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增加了，社會福利機構的募款收入也縮
水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們
向上的力量，希望社會各界能夠趁這個機會，助他們一把。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導創世基金會將在這個星期六舉辦尾牙，邀請街友、獨居
老人、低收入戶、身心障礙者、還有失業的人，去年席開120桌還大爆
滿。今年特別計劃在台北席開200桌，在桃園席開25桌，不過經濟不
景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，亟待社會各界的捐款。除了街友
，像是獨居老人、低收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世
今年邀請的對象，為了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經
發出一千七百多張邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱
勢的社會邊緣人增加了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認
為，尾牙宴可以讓街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望
社會各界能夠趁這個機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
創世基金會將在這個星期六舉辦尾牙，邀請街友、獨居老人、低收入戶、
身心障礙者、還有失業的人，去年席開120桌還大爆滿。今年特別計劃
在台北席開200桌，在桃園席開25桌，不過經濟不景氣，還有將近五
十桌的經費沒有募到，亟待社會各界的捐款。除了街友，像是獨居老人、
低收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，
為了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張
邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增
加了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓
街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這
個機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
