台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加
天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民
眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬
的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡來了十一隻天鵝，放在
這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一隻身價市價將近三萬元
。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它抱走所以每天許先生只
好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕天鵝時，平時形象良好
，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻向許先生回嘴，而這幅
場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。公視新聞綜合
報導台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝放在護城河中，古
堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親
近民眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請
專屬的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡來了十一隻天鵝，
放在這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一隻身價市價將近三
萬元。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它抱走所以每天許先
生只好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕天鵝時，平時形象
良好，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻向許先生回嘴，而
這幅場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。公視新聞
綜合報導台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝放在護城河中
，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜
歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌
客請專屬的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡來了十一隻天
鵝，放在這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一隻身價市價將
近三萬元。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它抱走所以每天
許先生只好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕天鵝時，平時
形象良好，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻向許先生回嘴
，而這幅場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。公視
新聞綜合報導台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝放在護城
河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非
常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是否要為這
些嬌客請專屬的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡來了十一
隻天鵝，放在這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一隻身價市
價將近三萬元。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它抱走所以
每天許先生只好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕天鵝時，
平時形象良好，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻向許先生
回嘴，而這幅場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。
公視新聞綜合報導台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝放在
護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天
鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是否要
為這些嬌客請專屬的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡來了
十一隻天鵝，放在這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一隻身
價市價將近三萬元。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它抱走
所以每天許先生只好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕天鵝
時，平時形象良好，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻向許
先生回嘴，而這幅場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣賞節
目。公視新聞綜合報導台南億載金城已經有一百多年歷史，最近引進天鵝
放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元
的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反而讓管理人員擔心失竊，是
否要為這些嬌客請專屬的保全人員這裡是台南的億載金城，最近護城河裡
來了十一隻天鵝，放在這裡與法國人建的古堡相映生輝。這些紅面天鵝一
隻身價市價將近三萬元。所以管理人員許先生擔心有人會趁人不注意把它
抱走所以每天許先生只好盡量把天鵝趕到一個區域裡。然而每當許先生趕
天鵝時，平時形象良好，氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子，頻頻
向許先生回嘴，而這幅場面現在已經是讓來億載金城的觀光客多了一項欣
賞節目。公視新聞綜合報導
