公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障礙
者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，協
助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百人
，今天正式上工。其中四分之一以上都是身心障礙朋友。家住新竹的王小
姐，一大早就在媽媽的陪伴下，來到桃園的北區就業服務中心，參加職前
訓練。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月，不過錄取者
們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找到職場第
二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身
心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人
員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者
六百人，今天正式上工。其中四分之一以上都是身心障礙朋友。家住新竹
的王小姐，一大早就在媽媽的陪伴下，來到桃園的北區就業服務中心，參
加職前訓練。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月，不過
錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找到
職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中
部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯
服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批
錄取者六百人，今天正式上工。其中四分之一以上都是身心障礙朋友。家
住新竹的王小姐，一大早就在媽媽的陪伴下，來到桃園的北區就業服務中
心，參加職前訓練。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月
，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人
，找到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工
，其中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話
和櫃檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案
第一批錄取者六百人，今天正式上工。其中四分之一以上都是身心障礙朋
友。家住新竹的王小姐，一大早就在媽媽的陪伴下，來到桃園的北區就業
服務中心，參加職前訓練。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有
六個月，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失
業的人，找到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正
式上工，其中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任
接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就
業方案第一批錄取者六百人，今天正式上工。其中四分之一以上都是身心
障礙朋友。家住新竹的王小姐，一大早就在媽媽的陪伴下，來到桃園的北
區就業服務中心，參加職前訓練。儘管領的是日薪760元，而且工作時
間只有六個月，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多
同樣失業的人，找到職場第二春。
