財政部金融局今天表示，學生信用卡呆帳比例不高的原因是背後有太多哭
泣的父母，所以銀行公會已經研擬發卡自律公約，未來現金卡發卡原則將
比照信用卡，不但核卡時必須先知會父母，同時，未滿20歲的學生將不
能申請現金卡。財政部周五表示，為了改善銀行濫發信用卡及現金卡現象
，銀行公會已經擬定發卡自律公約，學生申請現金卡與信用卡原則上張數
不能超過三張，每張額度不能超過兩萬，同時加強家長同意機制。另外，
未來不滿20歲的學生將不能申請現金卡，年齡限制比信用卡的18歲高
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部金融局今天表示，學生信用卡呆
帳比例不高的原因是背後有太多哭泣的父母，所以銀行公會已經研擬發卡
自律公約，未來現金卡發卡原則將比照信用卡，不但核卡時必須先知會父
母，同時，未滿20歲的學生將不能申請現金卡。財政部周五表示，為了
改善銀行濫發信用卡及現金卡現象，銀行公會已經擬定發卡自律公約，學
生申請現金卡與信用卡原則上張數不能超過三張，每張額度不能超過兩萬
，同時加強家長同意機制。另外，未來不滿20歲的學生將不能申請現金
卡，年齡限制比信用卡的18歲高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政
部金融局今天表示，學生信用卡呆帳比例不高的原因是背後有太多哭泣的
父母，所以銀行公會已經研擬發卡自律公約，未來現金卡發卡原則將比照
信用卡，不但核卡時必須先知會父母，同時，未滿20歲的學生將不能申
請現金卡。財政部周五表示，為了改善銀行濫發信用卡及現金卡現象，銀
行公會已經擬定發卡自律公約，學生申請現金卡與信用卡原則上張數不能
超過三張，每張額度不能超過兩萬，同時加強家長同意機制。另外，未來
不滿20歲的學生將不能申請現金卡，年齡限制比信用卡的18歲高。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部金融局今天表示，學生信用卡呆帳比
例不高的原因是背後有太多哭泣的父母，所以銀行公會已經研擬發卡自律
公約，未來現金卡發卡原則將比照信用卡，不但核卡時必須先知會父母，
同時，未滿20歲的學生將不能申請現金卡。財政部周五表示，為了改善
銀行濫發信用卡及現金卡現象，銀行公會已經擬定發卡自律公約，學生申
請現金卡與信用卡原則上張數不能超過三張，每張額度不能超過兩萬，同
時加強家長同意機制。另外，未來不滿20歲的學生將不能申請現金卡，
年齡限制比信用卡的18歲高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
