消基會今天公佈了兩起消費糾紛案例，這兩位消費者在旅遊的過程中，受
到了與廣告宣傳截然不同的待遇，讓原本預期快樂的旅程變成了痛苦的回
憶。消基會表示，遇到類似情形，消費者最好用照相機等工具留下證據。
李先生在去年8月從電視的購物頻道廣告中，報名參加了價格13800
的新加坡旅行團，不過實際的行程和廣告內容相差太多，讓他覺得上當受
騙。消基會針對這些日子處理的一些旅行糾紛，再次呼籲春節期間準備外
出旅遊的民眾，除了要和旅行社簽訂定型化契約外，如果行程與原定契約
內容不符，也要記得留下記錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會
今天公佈了兩起消費糾紛案例，這兩位消費者在旅遊的過程中，受到了與
廣告宣傳截然不同的待遇，讓原本預期快樂的旅程變成了痛苦的回憶。消
基會表示，遇到類似情形，消費者最好用照相機等工具留下證據。李先生
在去年8月從電視的購物頻道廣告中，報名參加了價格13800的新加
坡旅行團，不過實際的行程和廣告內容相差太多，讓他覺得上當受騙。消
基會針對這些日子處理的一些旅行糾紛，再次呼籲春節期間準備外出旅遊
的民眾，除了要和旅行社簽訂定型化契約外，如果行程與原定契約內容不
符，也要記得留下記錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公
佈了兩起消費糾紛案例，這兩位消費者在旅遊的過程中，受到了與廣告宣
傳截然不同的待遇，讓原本預期快樂的旅程變成了痛苦的回憶。消基會表
示，遇到類似情形，消費者最好用照相機等工具留下證據。李先生在去年
8月從電視的購物頻道廣告中，報名參加了價格13800的新加坡旅行
團，不過實際的行程和廣告內容相差太多，讓他覺得上當受騙。消基會針
對這些日子處理的一些旅行糾紛，再次呼籲春節期間準備外出旅遊的民眾
，除了要和旅行社簽訂定型化契約外，如果行程與原定契約內容不符，也
要記得留下記錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈了兩
起消費糾紛案例，這兩位消費者在旅遊的過程中，受到了與廣告宣傳截然
不同的待遇，讓原本預期快樂的旅程變成了痛苦的回憶。消基會表示，遇
到類似情形，消費者最好用照相機等工具留下證據。李先生在去年8月從
電視的購物頻道廣告中，報名參加了價格13800的新加坡旅行團，不
過實際的行程和廣告內容相差太多，讓他覺得上當受騙。消基會針對這些
日子處理的一些旅行糾紛，再次呼籲春節期間準備外出旅遊的民眾，除了
要和旅行社簽訂定型化契約外，如果行程與原定契約內容不符，也要記得
留下記錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈了兩起消費
糾紛案例，這兩位消費者在旅遊的過程中，受到了與廣告宣傳截然不同的
待遇，讓原本預期快樂的旅程變成了痛苦的回憶。消基會表示，遇到類似
情形，消費者最好用照相機等工具留下證據。李先生在去年8月從電視的
購物頻道廣告中，報名參加了價格13800的新加坡旅行團，不過實際
的行程和廣告內容相差太多，讓他覺得上當受騙。消基會針對這些日子處
理的一些旅行糾紛，再次呼籲春節期間準備外出旅遊的民眾，除了要和旅
行社簽訂定型化契約外，如果行程與原定契約內容不符，也要記得留下記
錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
