最近，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始
痠麻無力，行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金
黃葡萄球菌感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。
最近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在
10天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是
受到金黃葡萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針
灸師外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來
，才不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最
近，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠
麻無力，行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金黃
葡萄球菌感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。最
近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在1
0天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受
到金黃葡萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針灸
師外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，
才不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻
無力，行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金黃葡
萄球菌感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。最近
，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10
天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到
金黃葡萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針灸師
外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才
不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，
有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無
力，行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金黃葡萄
球菌感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。最近，
門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天
後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金
黃葡萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針灸師外
，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不
會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有
一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力
，行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金黃葡萄球
菌感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。最近，門
診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天後
出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃
葡萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針灸師外，
民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會
因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有一
位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力，
行走困難。檢查後發現，因為針灸的針頭沒有消毒乾淨，遭金黃葡萄球菌
感染，引起膿腫，患者脖子脊髓受到壓迫，導致漸進性癱瘓。最近，門診
有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天後出
現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃葡
萄球菌感染。因此，針灸治療師提醒民眾，除了要找合格的針灸師外，民
眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會因
為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
