最近，網路上出現一種梅子號稱有減肥功效，吃了後馬上會拉肚子，一顆
叫價80元，很多想減肥的人因此趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等
於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。想要成功減肥，有人用盡
了偏方．最近在網路上出現這種宣稱有去油脂功效，能減肥的山渣梅，結
果卻導致嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是
專門用來調整脾胃。至於吃山渣是否會腹瀉，則是因人而異，不過醫師表
示，腹瀉並不等於減肥。$而山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經
著手調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，網路上出現一種梅子號
稱有減肥功效，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價80元，很多想減肥的人
因此趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效
，已經明顯違法。想要成功減肥，有人用盡了偏方．最近在網路上出現這
種宣稱有去油脂功效，能減肥的山渣梅，結果卻導致嚴重腹瀉。像這類宣
稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。至於吃山
渣是否會腹瀉，則是因人而異，不過醫師表示，腹瀉並不等於減肥。$而
山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手調查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近，網路上出現一種梅子號稱有減肥功效，吃了後馬上會
拉肚子，一顆叫價80元，很多想減肥的人因此趨之若鶩。衛生署提出警
告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。想要成功減
肥，有人用盡了偏方．最近在網路上出現這種宣稱有去油脂功效，能減肥
的山渣梅，結果卻導致嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，
在中藥裡，是專門用來調整脾胃。至於吃山渣是否會腹瀉，則是因人而異
，不過醫師表示，腹瀉並不等於減肥。$而山渣梅中是否如外傳含有瀉藥
，衛生署已經著手調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，網路上出
現一種梅子號稱有減肥功效，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價80元，很
多想減肥的人因此趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食
品宣稱有療效，已經明顯違法。想要成功減肥，有人用盡了偏方．最近在
網路上出現這種宣稱有去油脂功效，能減肥的山渣梅，結果卻導致嚴重腹
瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾
胃。至於吃山渣是否會腹瀉，則是因人而異，不過醫師表示，腹瀉並不等
於減肥。$而山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手調查。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，網路上出現一種梅子號稱有減肥功效，
吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價80元，很多想減肥的人因此趨之若鶩。
衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法
。想要成功減肥，有人用盡了偏方．最近在網路上出現這種宣稱有去油脂
功效，能減肥的山渣梅，結果卻導致嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的
山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。至於吃山渣是否會腹瀉，
則是因人而異，不過醫師表示，腹瀉並不等於減肥。$而山渣梅中是否如
外傳含有瀉藥，衛生署已經著手調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最
近，網路上出現一種梅子號稱有減肥功效，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫
價80元，很多想減肥的人因此趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於
減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。想要成功減肥，有人用盡了
偏方．最近在網路上出現這種宣稱有去油脂功效，能減肥的山渣梅，結果
卻導致嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專
門用來調整脾胃。至於吃山渣是否會腹瀉，則是因人而異，不過醫師表示
，腹瀉並不等於減肥。$而山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著
手調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，網路上出現一種梅子號稱
有減肥功效，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價80元，很多想減肥的人因
此趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，
已經明顯違法。想要成功減肥，有人用盡了偏方．最近在網路上出現這種
宣稱有去油脂功效，能減肥的山渣梅，結果卻導致嚴重腹瀉。像這類宣稱
有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。至於吃山渣
是否會腹瀉，則是因人而異，不過醫師表示，腹瀉並不等於減肥。$而山
渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手調查。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
