台灣每年產生五、六十萬噸的廢棄玻璃，不能掩埋分解該怎麼辦？現在台
北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅
環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。堆的像小山的玻璃沙，全都是
回收的廢玻璃磨成的，摻入瀝青成為鋪路的最新創意，既環保又有實質功
能。只是玻璃光滑不易附著，必須加入石灰和粘稠度高的瀝青延緩剝落。
新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，目前只在兩條路試
鋪，如果效果不錯，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣每年產生五、六十萬噸的廢棄玻璃，不
能掩埋分解該怎麼辦？現在台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃
沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。
堆的像小山的玻璃沙，全都是回收的廢玻璃磨成的，摻入瀝青成為鋪路的
最新創意，既環保又有實質功能。只是玻璃光滑不易附著，必須加入石灰
和粘稠度高的瀝青延緩剝落。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間
閃閃發光，目前只在兩條路試鋪，如果效果不錯，台北市準備大力推廣這
種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣每年產生
五、六十萬噸的廢棄玻璃，不能掩埋分解該怎麼辦？現在台北市政府和環
保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反
光的特性也能增加行車安全。堆的像小山的玻璃沙，全都是回收的廢玻璃
磨成的，摻入瀝青成為鋪路的最新創意，既環保又有實質功能。只是玻璃
光滑不易附著，必須加入石灰和粘稠度高的瀝青延緩剝落。新鋪的玻璃瀝
青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，目前只在兩條路試鋪，如果效果
不錯，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導台灣每年產生五、六十萬噸的廢棄玻璃，不能掩埋分解該
怎麼辦？現在台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青
用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。堆的像小山的
玻璃沙，全都是回收的廢玻璃磨成的，摻入瀝青成為鋪路的最新創意，既
環保又有實質功能。只是玻璃光滑不易附著，必須加入石灰和粘稠度高的
瀝青延緩剝落。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，目
前只在兩條路試鋪，如果效果不錯，台北市準備大力推廣這種環保又安全
的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣每年產生五、六十萬噸
的廢棄玻璃，不能掩埋分解該怎麼辦？現在台北市政府和環保署合作，把
廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能
增加行車安全。堆的像小山的玻璃沙，全都是回收的廢玻璃磨成的，摻入
瀝青成為鋪路的最新創意，既環保又有實質功能。只是玻璃光滑不易附著
，必須加入石灰和粘稠度高的瀝青延緩剝落。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬
化，才會在晚間閃閃發光，目前只在兩條路試鋪，如果效果不錯，台北市
準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導
