每天晚間十點到第二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後
，必須先休息兩小時。休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備
，是為了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置
一個氣墊，時間到，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包
就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是
台鐵的管制班，為了行車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公
室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了
怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間
到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下
亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，
充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下
的電腦就會發出響聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。
據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模
仿，但叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十
點到第二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休
息兩小時。休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫
醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，
時間到，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的
消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制
班，為了行車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，
必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡
過頭而使火車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊
會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按
鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會
不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會
發出響聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人
員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床
錯誤率比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天
凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。
休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息中的
駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就
會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣
來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行
車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息
兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火
車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣
隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調
度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣
消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲n
s這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這
套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較
高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天凌晨六點，
為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。休息間有套
充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息中的駕駛們，不
讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就會自動充氣
，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們
。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行車上的安全
，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉
義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車
站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再
沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦
監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒
駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲ns這時監控
人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作
軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天凌晨六點，為了行車安
全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。休息間有套充氣式自動
叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點
。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就會自動充氣，安靜無聲
，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間
十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行車上的安全，鐵路局規
定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕
駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車站由日本引
進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也
會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦監控才會明
白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如
果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲ns這時監控人員就會衝
上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世
界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局
規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。休息間有套充氣式自動叫床設備。
這套特別的設備，是為了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備
是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是
叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二
天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行車上的安全，鐵路局規定這種班的
駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的
休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車站由日本引進一套自動
叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，
起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如起
床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是
沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工
方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國
內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。每天晚間十點到第二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報
到後，必須先休息兩小時。休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的
設備，是為了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下
放置一個氣墊，時間到，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫
床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點
，是台鐵的管制班，為了行車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉
辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而
為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。
時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須
按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續
睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，
樓下的電腦就會發出響聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起
床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人
想模仿，但叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚
間十點到第二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須
先休息兩小時。休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為
了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣
墊，時間到，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不
斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的
管制班，為了行車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到
後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛
們睡過頭而使火車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，
床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈
的按鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊
還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦
就會發出響聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務
段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但
叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第
二天凌晨六點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小
時。休息間有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息
中的駕駛們，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到
，就會自動充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、
充氣來搖醒他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為
了行車上的安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先
休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而
使火車誤點，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動
充氣隆起，讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓
下調度室的電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的
充氣消氣來搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響
聲ns這時監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示
，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率
比較高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天凌晨六
點，為了行車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。休息間
有套充氣式自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息中的駕駛們
，不讓火車誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就會自動
充氣，安靜無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒
他們。每天晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行車上的
安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時
。嘉義車站有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點
，車站由日本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣隆起，
讓再沉睡的人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的
電腦監控才會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來
搖醒駕駛們。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲ns這時
監控人員就會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備
操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每天晚間十點到第二天凌晨六點，為了行
車安全，鐵路局規定駕駛報到後，必須先休息兩小時。休息間有套充氣式
自動叫床設備。這套特別的設備，是為了叫醒休息中的駕駛們，不讓火車
誤點。叫床設備是在床墊下放置一個氣墊，時間到，就會自動充氣，安靜
無聲，如果還是叫不醒，叫床包就會不斷的消氣、充氣來搖醒他們。每天
晚間十點到第二天凌晨六點，是台鐵的管制班，為了行車上的安全，鐵路
局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站
有駕駛們專屬的休息間，而為了怕駕駛們睡過頭而使火車誤點，車站由日
本引進一套自動叫床系統。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沉睡的
人也會有感覺，起床了必須按下亮紅燈的按鈕，樓下調度室的電腦監控才
會明白。假如起床後又繼續睡，充氣墊還會不斷的充氣消氣來搖醒駕駛們
。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲ns這時監控人員就
會衝上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還
有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
