年關將屆，消基會今天特別提醒民眾，過年期間圍爐團聚，為了避免火災
發生，電器插座最好選擇具有自動斷電功能，避免發生電線走火。另外在
家抽煙、烹煮食物，或是自行調製米酒，都應該小心謹慎。當家中的電源
插座不敷使用的時候，有不少的民眾會選擇以延長線來解決問題，為了方
便，插頭越插越多的結果，危險已經存在除了電線走火是住宅火災主因之
外，另外因為煙蒂沒有熄滅或是烹煮食物不慎引發的火災也分別佔了一成
多，可見得一些消防的生活小節也不能輕忽年關將屆，消基會今天特別提
醒民眾，過年期間圍爐團聚，為了避免火災發生，電器插座最好選擇具有
自動斷電功能，避免發生電線走火。另外在家抽煙、烹煮食物，或是自行
調製米酒，都應該小心謹慎。當家中的電源插座不敷使用的時候，有不少
的民眾會選擇以延長線來解決問題，為了方便，插頭越插越多的結果，危
險已經存在除了電線走火是住宅火災主因之外，另外因為煙蒂沒有熄滅或
是烹煮食物不慎引發的火災也分別佔了一成多，可見得一些消防的生活小
節也不能輕忽年關將屆，消基會今天特別提醒民眾，過年期間圍爐團聚，
為了避免火災發生，電器插座最好選擇具有自動斷電功能，避免發生電線
走火。另外在家抽煙、烹煮食物，或是自行調製米酒，都應該小心謹慎。
當家中的電源插座不敷使用的時候，有不少的民眾會選擇以延長線來解決
問題，為了方便，插頭越插越多的結果，危險已經存在除了電線走火是住
宅火災主因之外，另外因為煙蒂沒有熄滅或是烹煮食物不慎引發的火災也
分別佔了一成多，可見得一些消防的生活小節也不能輕忽
