羊年快到了，安太歲在傳統習俗中有著重要地位，許多民眾會到廟裡安太
歲添香油錢，但最近出現網站結合公益活動，提供網路安太歲，每人一百
元，費用將捐給兒童福利聯盟幫助棄兒，網路募款為期一個月，兒童福利
聯盟希望民眾共襄盛舉，也呼籲願意收養的家庭，能加入收養的行列根據
兒童福利聯盟統計，光是去年就有六十三個小孩被棄養，向兒福聯盟詢問
出養的，也高達309件。經濟不景氣，願意伸出援手的養父母明顯減少
，現在尋覓收養家庭，難上加難。也因此，這些棄兒在社會福利機構的時
間拉長了，兒福聯盟希望透過網路募款，讓安太歲這個古老習俗，不只保
自己平安，也能更積極幫棄兒找個家。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導羊
年快到了，安太歲在傳統習俗中有著重要地位，許多民眾會到廟裡安太歲
添香油錢，但最近出現網站結合公益活動，提供網路安太歲，每人一百元
，費用將捐給兒童福利聯盟幫助棄兒，網路募款為期一個月，兒童福利聯
盟希望民眾共襄盛舉，也呼籲願意收養的家庭，能加入收養的行列根據兒
童福利聯盟統計，光是去年就有六十三個小孩被棄養，向兒福聯盟詢問出
養的，也高達309件。經濟不景氣，願意伸出援手的養父母明顯減少，
現在尋覓收養家庭，難上加難。也因此，這些棄兒在社會福利機構的時間
拉長了，兒福聯盟希望透過網路募款，讓安太歲這個古老習俗，不只保自
己平安，也能更積極幫棄兒找個家。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導羊年
快到了，安太歲在傳統習俗中有著重要地位，許多民眾會到廟裡安太歲添
香油錢，但最近出現網站結合公益活動，提供網路安太歲，每人一百元，
費用將捐給兒童福利聯盟幫助棄兒，網路募款為期一個月，兒童福利聯盟
希望民眾共襄盛舉，也呼籲願意收養的家庭，能加入收養的行列根據兒童
福利聯盟統計，光是去年就有六十三個小孩被棄養，向兒福聯盟詢問出養
的，也高達309件。經濟不景氣，願意伸出援手的養父母明顯減少，現
在尋覓收養家庭，難上加難。也因此，這些棄兒在社會福利機構的時間拉
長了，兒福聯盟希望透過網路募款，讓安太歲這個古老習俗，不只保自己
平安，也能更積極幫棄兒找個家。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導羊年快
到了，安太歲在傳統習俗中有著重要地位，許多民眾會到廟裡安太歲添香
油錢，但最近出現網站結合公益活動，提供網路安太歲，每人一百元，費
用將捐給兒童福利聯盟幫助棄兒，網路募款為期一個月，兒童福利聯盟希
望民眾共襄盛舉，也呼籲願意收養的家庭，能加入收養的行列根據兒童福
利聯盟統計，光是去年就有六十三個小孩被棄養，向兒福聯盟詢問出養的
，也高達309件。經濟不景氣，願意伸出援手的養父母明顯減少，現在
尋覓收養家庭，難上加難。也因此，這些棄兒在社會福利機構的時間拉長
了，兒福聯盟希望透過網路募款，讓安太歲這個古老習俗，不只保自己平
安，也能更積極幫棄兒找個家。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導
