抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，在波士頓舉行示威。其中最受矚目
，參加者也最多的，就是要求美軍撤出伊拉克的示威。共有兩千多民主黨
員加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭
下地獄這是場非法的戰爭根據謊言而發動根據一份意圖主宰石油供給的計
畫這是犯罪行為這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥美國麻州首府波
士頓，是美國獨立運動的發源地。就在民主黨黨代表大會在這裡召開的前
夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主黨
提出撤軍伊拉克的明確政見。我們要向民主黨送個信息如果不改變伊拉克
政策的話不要把我們的選票視為理所當然示威者隨後從波士頓公園一路遊
行到黨代表大會的舉行地點，費里特中心，敲打四週的鐵絲圍牆，表達心
聲。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩序堪稱良好，唯一的意外
事件是，一名反墮胎示威者，突然舉著標語闖入反戰示威群眾當中，雙方
一度爆發輕微肢體衝突。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，在波士頓
舉行示威。其中最受矚目，參加者也最多的，就是要求美軍撤出伊拉克的
示威。共有兩千多民主黨員加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石
油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰爭根據謊言而發動根據一
份意圖主宰石油供給的計畫這是犯罪行為這是犯罪我們所有美國人都沾染
了這血腥美國麻州首府波士頓，是美國獨立運動的發源地。就在民主黨黨
代表大會在這裡召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公
園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。我們要向民主黨送
個信息如果不改變伊拉克政策的話不要把我們的選票視為理所當然示威者
隨後從波士頓公園一路遊行到黨代表大會的舉行地點，費里特中心，敲打
四週的鐵絲圍牆，表達心聲。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩
序堪稱良好，唯一的意外事件是，一名反墮胎示威者，突然舉著標語闖入
反戰示威群眾當中，雙方一度爆發輕微肢體衝突。抗議團體也趕在這場政
治盛會舉行前，在波士頓舉行示威。其中最受矚目，參加者也最多的，就
是要求美軍撤出伊拉克的示威。共有兩千多民主黨員加入遊行行列。凱瑞
和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰
爭根據謊言而發動根據一份意圖主宰石油供給的計畫這是犯罪行為這是犯
罪我們所有美國人都沾染了這血腥美國麻州首府波士頓，是美國獨立運動
的發源地。就在民主黨黨代表大會在這裡召開的前夕，兩千名反戰的民主
黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確
政見。我們要向民主黨送個信息如果不改變伊拉克政策的話不要把我們的
選票視為理所當然示威者隨後從波士頓公園一路遊行到黨代表大會的舉行
地點，費里特中心，敲打四週的鐵絲圍牆，表達心聲。在大批鎮暴警察與
安全人員維護下，示威秩序堪稱良好，唯一的意外事件是，一名反墮胎示
威者，突然舉著標語闖入反戰示威群眾當中，雙方一度爆發輕微肢體衝突
。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，在波士頓舉行示威。其中最受矚
目，參加者也最多的，就是要求美軍撤出伊拉克的示威。共有兩千多民主
黨員加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰
爭下地獄這是場非法的戰爭根據謊言而發動根據一份意圖主宰石油供給的
計畫這是犯罪行為這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥美國麻州首府
波士頓，是美國獨立運動的發源地。就在民主黨黨代表大會在這裡召開的
前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主
黨提出撤軍伊拉克的明確政見。我們要向民主黨送個信息如果不改變伊拉
克政策的話不要把我們的選票視為理所當然示威者隨後從波士頓公園一路
遊行到黨代表大會的舉行地點，費里特中心，敲打四週的鐵絲圍牆，表達
心聲。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩序堪稱良好，唯一的意
外事件是，一名反墮胎示威者，突然舉著標語闖入反戰示威群眾當中，雙
方一度爆發輕微肢體衝突。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，在波士
頓舉行示威。其中最受矚目，參加者也最多的，就是要求美軍撤出伊拉克
的示威。共有兩千多民主黨員加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(
石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰爭根據謊言而發動根據
一份意圖主宰石油供給的計畫這是犯罪行為這是犯罪我們所有美國人都沾
染了這血腥美國麻州首府波士頓，是美國獨立運動的發源地。就在民主黨
黨代表大會在這裡召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓
公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。我們要向民主黨
送個信息如果不改變伊拉克政策的話不要把我們的選票視為理所當然示威
者隨後從波士頓公園一路遊行到黨代表大會的舉行地點，費里特中心，敲
打四週的鐵絲圍牆，表達心聲。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威
秩序堪稱良好，唯一的意外事件是，一名反墮胎示威者，突然舉著標語闖
入反戰示威群眾當中，雙方一度爆發輕微肢體衝突。抗議團體也趕在這場
政治盛會舉行前，在波士頓舉行示威。其中最受矚目，參加者也最多的，
就是要求美軍撤出伊拉克的示威。共有兩千多民主黨員加入遊行行列。凱
瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的
戰爭根據謊言而發動根據一份意圖主宰石油供給的計畫這是犯罪行為這是
犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥美國麻州首府波士頓，是美國獨立運
動的發源地。就在民主黨黨代表大會在這裡召開的前夕，兩千名反戰的民
主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明
確政見。我們要向民主黨送個信息如果不改變伊拉克政策的話不要把我們
的選票視為理所當然示威者隨後從波士頓公園一路遊行到黨代表大會的舉
行地點，費里特中心，敲打四週的鐵絲圍牆，表達心聲。在大批鎮暴警察
與安全人員維護下，示威秩序堪稱良好，唯一的意外事件是，一名反墮胎
示威者，突然舉著標語闖入反戰示威群眾當中，雙方一度爆發輕微肢體衝
突。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，在波士頓舉行示威。其中最受
矚目，參加者也最多的，就是要求美軍撤出伊拉克的示威。共有兩千多民
主黨員加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的
戰爭下地獄這是場非法的戰爭根據謊言而發動根據一份意圖主宰石油供給
的計畫這是犯罪行為這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥美國麻州首
府波士頓，是美國獨立運動的發源地。就在民主黨黨代表大會在這裡召開
的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民
主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。我們要向民主黨送個信息如果不改變伊
拉克政策的話不要把我們的選票視為理所當然示威者隨後從波士頓公園一
路遊行到黨代表大會的舉行地點，費里特中心，敲打四週的鐵絲圍牆，表
達心聲。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩序堪稱良好，唯一的
意外事件是，一名反墮胎示威者，突然舉著標語闖入反戰示威群眾當中，
雙方一度爆發輕微肢體衝突。
