行動不便的人想要從事體育活動十分不容易。在高雄有學者經過不斷的測
試，研發出一種輪椅專用的椅墊，可以更方便的打乒乓球，這種椅墊和飛
機椅墊的材質相同，連體重九十公斤的人，都可以輕易使用．對於行動不
便者來說，打乒乓球是一種很好的運動。不過，打久了，很容易疲累。經
過測試，發現改良輪椅的坐墊，可以讓參與者提昇運動休閒的品質。將飛
機椅墊的材質，運用到民生方面的需求，今後可能進一步驗證在其他的運
動項目使用，讓更多行動不便的人，從事更多種類的復健與休閒活動。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動十分不容
易。在高雄有學者經過不斷的測試，研發出一種輪椅專用的椅墊，可以更
方便的打乒乓球，這種椅墊和飛機椅墊的材質相同，連體重九十公斤的人
，都可以輕易使用．對於行動不便者來說，打乒乓球是一種很好的運動。
不過，打久了，很容易疲累。經過測試，發現改良輪椅的坐墊，可以讓參
與者提昇運動休閒的品質。將飛機椅墊的材質，運用到民生方面的需求，
今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，讓更多行動不便的人，從事
更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便
的人想要從事體育活動十分不容易。在高雄有學者經過不斷的測試，研發
出一種輪椅專用的椅墊，可以更方便的打乒乓球，這種椅墊和飛機椅墊的
材質相同，連體重九十公斤的人，都可以輕易使用．對於行動不便者來說
，打乒乓球是一種很好的運動。不過，打久了，很容易疲累。經過測試，
發現改良輪椅的坐墊，可以讓參與者提昇運動休閒的品質。將飛機椅墊的
材質，運用到民生方面的需求，今後可能進一步驗證在其他的運動項目使
用，讓更多行動不便的人，從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動十分不容易。在高
雄有學者經過不斷的測試，研發出一種輪椅專用的椅墊，可以更方便的打
乒乓球，這種椅墊和飛機椅墊的材質相同，連體重九十公斤的人，都可以
輕易使用．對於行動不便者來說，打乒乓球是一種很好的運動。不過，打
久了，很容易疲累。經過測試，發現改良輪椅的坐墊，可以讓參與者提昇
運動休閒的品質。將飛機椅墊的材質，運用到民生方面的需求，今後可能
進一步驗證在其他的運動項目使用，讓更多行動不便的人，從事更多種類
的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要
從事體育活動十分不容易。在高雄有學者經過不斷的測試，研發出一種輪
椅專用的椅墊，可以更方便的打乒乓球，這種椅墊和飛機椅墊的材質相同
，連體重九十公斤的人，都可以輕易使用．對於行動不便者來說，打乒乓
球是一種很好的運動。不過，打久了，很容易疲累。經過測試，發現改良
輪椅的坐墊，可以讓參與者提昇運動休閒的品質。將飛機椅墊的材質，運
用到民生方面的需求，今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，讓更
多行動不便的人，從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動十分不容易。在高雄有學者
經過不斷的測試，研發出一種輪椅專用的椅墊，可以更方便的打乒乓球，
這種椅墊和飛機椅墊的材質相同，連體重九十公斤的人，都可以輕易使用
．對於行動不便者來說，打乒乓球是一種很好的運動。不過，打久了，很
容易疲累。經過測試，發現改良輪椅的坐墊，可以讓參與者提昇運動休閒
的品質。將飛機椅墊的材質，運用到民生方面的需求，今後可能進一步驗
證在其他的運動項目使用，讓更多行動不便的人，從事更多種類的復健與
休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
