國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，機車
部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，應該研擬調
降機車強制險的保費。不過財政部認為調降機會不大。滿街車子跑來跑去
，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車的2.
71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1%，不
過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高的保費
貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車部分卻
維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，機車賠
款率超過150%，原本應該還要調漲一半的保費，但考慮到不景氣，才
沒有調漲，所以機車保費調降空間並不大。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，機
車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，應該研擬
調降機車強制險的保費。不過財政部認為調降機會不大。滿街車子跑來跑
去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車的2
.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1%，
不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高的保
費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車部分
卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，機車
賠款率超過150%，原本應該還要調漲一半的保費，但考慮到不景氣，
才沒有調漲，所以機車保費調降空間並不大。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，
機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，應該研
擬調降機車強制險的保費。不過財政部認為調降機會不大。滿街車子跑來
跑去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車的
2.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1%
，不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高的
保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車部
分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，機
車賠款率超過150%，原本應該還要調漲一半的保費，但考慮到不景氣
，才沒有調漲，所以機車保費調降空間並不大。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%
，機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，應該
研擬調降機車強制險的保費。不過財政部認為調降機會不大。滿街車子跑
來跑去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車
的2.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1
%，不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高
的保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車
部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，
機車賠款率超過150%，原本應該還要調漲一半的保費，但考慮到不景
氣，才沒有調漲，所以機車保費調降空間並不大。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4
%，機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，應
該研擬調降機車強制險的保費。不過財政部認為調降機會不大。滿街車子
跑來跑去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客
車的2.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到
1%，不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最
高的保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機
車部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說
，機車賠款率超過150%，原本應該還要調漲一半的保費，但考慮到不
景氣，才沒有調漲，所以機車保費調降空間並不大。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導
