台北榮總最近公佈兩名罕見疾病個案。病名叫做『自毀容貌症候群』。由
於，先天基因突變，使得體內尿酸堆積過多，智力不足，並且有自殘傾向
。如果有家族史，婚前檢查可以預防。目前，台北榮總就有兩名兩歲多的
男童，一歲時，被父母發現，尿布上出現紅磚色的結晶物質，而且發育遲
緩，整身僵硬，結果證實，這兩名男童，受到X染色體某一段的基因突變
，罹患自毀容貌症候群。醫師說，這些孩子的智商，平均只有50，目前
這種先天性疾病無藥可醫，只能靠藥物來控制尿酸，並且限制兒童自殘的
行為．公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北榮總最近公佈兩名罕見疾病個
案。病名叫做『自毀容貌症候群』。由於，先天基因突變，使得體內尿酸
堆積過多，智力不足，並且有自殘傾向。如果有家族史，婚前檢查可以預
防。目前，台北榮總就有兩名兩歲多的男童，一歲時，被父母發現，尿布
上出現紅磚色的結晶物質，而且發育遲緩，整身僵硬，結果證實，這兩名
男童，受到X染色體某一段的基因突變，罹患自毀容貌症候群。醫師說，
這些孩子的智商，平均只有50，目前這種先天性疾病無藥可醫，只能靠
藥物來控制尿酸，並且限制兒童自殘的行為．公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北榮總最近公佈兩名罕見疾病個案。病名叫做『自毀容貌症候群』
。由於，先天基因突變，使得體內尿酸堆積過多，智力不足，並且有自殘
傾向。如果有家族史，婚前檢查可以預防。目前，台北榮總就有兩名兩歲
多的男童，一歲時，被父母發現，尿布上出現紅磚色的結晶物質，而且發
育遲緩，整身僵硬，結果證實，這兩名男童，受到X染色體某一段的基因
突變，罹患自毀容貌症候群。醫師說，這些孩子的智商，平均只有50，
目前這種先天性疾病無藥可醫，只能靠藥物來控制尿酸，並且限制兒童自
殘的行為．公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北榮總最近公佈兩名罕見疾
病個案。病名叫做『自毀容貌症候群』。由於，先天基因突變，使得體內
尿酸堆積過多，智力不足，並且有自殘傾向。如果有家族史，婚前檢查可
以預防。目前，台北榮總就有兩名兩歲多的男童，一歲時，被父母發現，
尿布上出現紅磚色的結晶物質，而且發育遲緩，整身僵硬，結果證實，這
兩名男童，受到X染色體某一段的基因突變，罹患自毀容貌症候群。醫師
說，這些孩子的智商，平均只有50，目前這種先天性疾病無藥可醫，只
能靠藥物來控制尿酸，並且限制兒童自殘的行為．公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北榮總最近公佈兩名罕見疾病個案。病名叫做『自毀容貌症候
群』。由於，先天基因突變，使得體內尿酸堆積過多，智力不足，並且有
自殘傾向。如果有家族史，婚前檢查可以預防。目前，台北榮總就有兩名
兩歲多的男童，一歲時，被父母發現，尿布上出現紅磚色的結晶物質，而
且發育遲緩，整身僵硬，結果證實，這兩名男童，受到X染色體某一段的
基因突變，罹患自毀容貌症候群。醫師說，這些孩子的智商，平均只有5
0，目前這種先天性疾病無藥可醫，只能靠藥物來控制尿酸，並且限制兒
童自殘的行為．公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北榮總最近公佈兩名罕
見疾病個案。病名叫做『自毀容貌症候群』。由於，先天基因突變，使得
體內尿酸堆積過多，智力不足，並且有自殘傾向。如果有家族史，婚前檢
查可以預防。目前，台北榮總就有兩名兩歲多的男童，一歲時，被父母發
現，尿布上出現紅磚色的結晶物質，而且發育遲緩，整身僵硬，結果證實
，這兩名男童，受到X染色體某一段的基因突變，罹患自毀容貌症候群。
醫師說，這些孩子的智商，平均只有50，目前這種先天性疾病無藥可醫
，只能靠藥物來控制尿酸，並且限制兒童自殘的行為．公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
