國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液
的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受
到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法
處仁愛醫院罰款及追究行政責任。在一月14號中午，護理人員發現有水
滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛
槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀
釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一
位清潔工都受到輻射污染。衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰
款，並且追究其行政責任。在九名受到感染的人員中，目前只有一位婦女
，被測出輻射劑量0.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會危害
健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。
台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿
液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量
的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。
在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現
，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到
3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。
包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。衛生局
將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。在九名
受到感染的人員中，目前只有一位婦女，被測出輻射劑量0.05毫西弗
，原能會表示，這劑量輕微，不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射
尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人
。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫
藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。在一月14號中午，護理人員發現
有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液
的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽
內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以
及一位清潔工都受到輻射污染。衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫
院罰款，並且追究其行政責任。在九名受到感染的人員中，目前只有一位
婦女，被測出輻射劑量0.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會
危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案
例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻
射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射
劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責
任。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查
發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲
漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲
漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。衛
生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。在
九名受到感染的人員中，目前只有一位婦女，被測出輻射劑量0.05毫
西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元
採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放
輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及
病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依
照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。在一月14號中午，護理人員
發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射
尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在
鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員
，以及一位清潔工都受到輻射污染。衛生局將依照醫療法第20條處以仁
愛醫院罰款，並且追究其行政責任。在九名受到感染的人員中，目前只有
一位婦女，被測出輻射劑量0.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，
不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污
染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造
成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受
輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行
政責任。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過
調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地
板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿
液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染
。衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任
。在九名受到感染的人員中，目前只有一位婦女，被測出輻射劑量0.0
5毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴
振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房
存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人
員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也
將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。在一月14號中午，護理
人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放
輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存
放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理
人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。衛生局將依照醫療法第20條處
以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。在九名受到感染的人員中，目前
只有一位婦女，被測出輻射劑量0.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕
微，不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻
射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障
，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經
接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追
究行政責任。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。
經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4
樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障
，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射
污染。衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政
責任。在九名受到感染的人員中，目前只有一位婦女，被測出輻射劑量0
.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會危害健康。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症
病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫
護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生
局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。在一月14號中午，
護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來
存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原
本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位
護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。衛生局將依照醫療法第20
條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。在九名受到感染的人員中，
目前只有一位婦女，被測出輻射劑量0.05毫西弗，原能會表示，這劑
量輕微，不會危害健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫
院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生
故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，
已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款
及追究行政責任。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下
來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接
從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽
故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到
輻射污染。衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其
行政責任。在九名受到感染的人員中，目前只有一位婦女，被測出輻射劑
量0.05毫西弗，原能會表示，這劑量輕微，不會危害健康。公視新聞
洪蕙竹賴振元採訪報導
