春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶
偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，
背皮包的技巧。女警隊表示，背包最好是斜著背，並且以身體隔開車道，
避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被
宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊建議行走在路上，皮包最好斜著背，
並且以身體隔開車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的
歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來
。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車
號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提
領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊，
示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，背皮包的技巧。女警隊表示
，背包最好是斜著背，並且以身體隔開車道，避免歹徒飛車行搶。年關將
近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被宵小盯上。除了錢財不露白
，女警隊建議行走在路上，皮包最好斜著背，並且以身體隔開車道比較安
全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人
。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。要是真的不小心遇到搶案
，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外
小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏
車、機車的時候，背皮包的技巧。女警隊表示，背包最好是斜著背，並且
以身體隔開車道，避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也
要小心隨身物品被宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊建議行走在路上，
皮包最好斜著背，並且以身體隔開車道比較安全。這是因為皮包背在外側
，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比
較不容易被扯下來。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，
記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間
民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消
基會請來女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，背皮包的
技巧。女警隊表示，背包最好是斜著背，並且以身體隔開車道，避免歹徒
飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被宵小盯上
。除了錢財不露白，女警隊建議行走在路上，皮包最好斜著背，並且以身
體隔開車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易
拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。要是真
的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報
案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的
機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾
在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，背皮包的技巧。女警隊表示，背包最
好是斜著背，並且以身體隔開車道，避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾
忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊
建議行走在路上，皮包最好斜著背，並且以身體隔開車道比較安全。這是
因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮
包背在內側，就比較不容易被扯下來。要是真的不小心遇到搶案，專家建
議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防
歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車
的時候，背皮包的技巧。女警隊表示，背包最好是斜著背，並且以身體隔
開車道，避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨
身物品被宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊建議行走在路上，皮包最好
斜著背，並且以身體隔開車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨
後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易
被扯下來。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒
特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門
購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來
女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，背皮包的技巧。女
警隊表示，背包最好是斜著背，並且以身體隔開車道，避免歹徒飛車行搶
。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被宵小盯上。除了錢
財不露白，女警隊建議行走在路上，皮包最好斜著背，並且以身體隔開車
道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖
倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。要是真的不小心
遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加
，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾在行走、
騎乘腳踏車、機車的時候，背皮包的技巧。女警隊表示，背包最好是斜著
背，並且以身體隔開車道，避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦
年貨，也要小心隨身物品被宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊建議行走
在路上，皮包最好斜著背，並且以身體隔開車道比較安全。這是因為皮包
背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內
側，就比較不容易被扯下來。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保
命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶
偷竊。消基會請來女警隊，示範民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，
背皮包的技巧。女警隊表示，背包最好是斜著背，並且以身體隔開車道，
避免歹徒飛車行搶。年關將近，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品被
宵小盯上。除了錢財不露白，女警隊建議行走在路上，皮包最好斜著背，
並且以身體隔開車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的
歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來
。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車
號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
