手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容，立委卓伯源今天召開記
者會，呼籲主管機關正視這些問題，立委也準備在下個會期提出刑法修正
案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒民眾小心簡訊陷阱手
機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。立委卓伯
源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察
局應該主動偵辦。不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理
會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容
，立委卓伯源今天召開記者會，呼籲主管機關正視這些問題，立委也準備
在下個會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，
提醒民眾小心簡訊陷阱手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部
分都是騙人的。立委卓伯源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事
色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦。不過在主管機關未能有效防止
簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案
，是自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中
有不少詐財、色情的內容，立委卓伯源今天召開記者會，呼籲主管機關正
視這些問題，立委也準備在下個會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪
型態的刑責，春節將到，提醒民眾小心簡訊陷阱手機簡訊中掉下來的禮物
，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。立委卓伯源針對近來色情行業充
分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦。不過
在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸
受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容，立委卓伯源今天召開
記者會，呼籲主管機關正視這些問題，立委也準備在下個會期提出刑法修
正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒民眾小心簡訊陷阱
手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。立委卓
伯源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警
察局應該主動偵辦。不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要
理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
