再過幾天就要過年了，提醒大家過年期間，銀行大部分都不營業，房貸或
是信用卡費用最好提前繳交，以免逾期，還要多繳滯納金．另外，用提款
機提領現金也要注意，因為提款次數有限制，最好這幾天抽空到銀行刷本
子，免得有提款卡卻領不到現金距離過年越近，提醒大家趕緊前往銀行繳
房貸或是信用卡費用。因為過年期間，大部分的銀行都不開門，這樣可以
避免造成逾期繳款，甚至需要多繳滯納金，另外，即使有提款卡還是要注
意，提款次數的限制，以免有卡卻領不到錢，所以銀行提醒民眾，抽空提
前到銀行刷簿子，比較安全。不過春節期間，還是有部分銀行有營業。中
信銀部分分行，除夕從早上十點半到下午五點半都有服務，而大年初一到
初五，則是延長到晚間七點。至於台北銀行在2/3和2/5兩天，上午
9點到下午1點，開放給投注彩券商回存現金，但是不開放一般民眾服務
。再過幾天就要過年了，提醒大家過年期間，銀行大部分都不營業，房貸
或是信用卡費用最好提前繳交，以免逾期，還要多繳滯納金．另外，用提
款機提領現金也要注意，因為提款次數有限制，最好這幾天抽空到銀行刷
本子，免得有提款卡卻領不到現金距離過年越近，提醒大家趕緊前往銀行
繳房貸或是信用卡費用。因為過年期間，大部分的銀行都不開門，這樣可
以避免造成逾期繳款，甚至需要多繳滯納金，另外，即使有提款卡還是要
注意，提款次數的限制，以免有卡卻領不到錢，所以銀行提醒民眾，抽空
提前到銀行刷簿子，比較安全。不過春節期間，還是有部分銀行有營業。
中信銀部分分行，除夕從早上十點半到下午五點半都有服務，而大年初一
到初五，則是延長到晚間七點。至於台北銀行在2/3和2/5兩天，上
午9點到下午1點，開放給投注彩券商回存現金，但是不開放一般民眾服
務。再過幾天就要過年了，提醒大家過年期間，銀行大部分都不營業，房
貸或是信用卡費用最好提前繳交，以免逾期，還要多繳滯納金．另外，用
提款機提領現金也要注意，因為提款次數有限制，最好這幾天抽空到銀行
刷本子，免得有提款卡卻領不到現金距離過年越近，提醒大家趕緊前往銀
行繳房貸或是信用卡費用。因為過年期間，大部分的銀行都不開門，這樣
可以避免造成逾期繳款，甚至需要多繳滯納金，另外，即使有提款卡還是
要注意，提款次數的限制，以免有卡卻領不到錢，所以銀行提醒民眾，抽
空提前到銀行刷簿子，比較安全。不過春節期間，還是有部分銀行有營業
。中信銀部分分行，除夕從早上十點半到下午五點半都有服務，而大年初
一到初五，則是延長到晚間七點。至於台北銀行在2/3和2/5兩天，
上午9點到下午1點，開放給投注彩券商回存現金，但是不開放一般民眾
服務。再過幾天就要過年了，提醒大家過年期間，銀行大部分都不營業，
房貸或是信用卡費用最好提前繳交，以免逾期，還要多繳滯納金．另外，
用提款機提領現金也要注意，因為提款次數有限制，最好這幾天抽空到銀
行刷本子，免得有提款卡卻領不到現金距離過年越近，提醒大家趕緊前往
銀行繳房貸或是信用卡費用。因為過年期間，大部分的銀行都不開門，這
樣可以避免造成逾期繳款，甚至需要多繳滯納金，另外，即使有提款卡還
是要注意，提款次數的限制，以免有卡卻領不到錢，所以銀行提醒民眾，
抽空提前到銀行刷簿子，比較安全。不過春節期間，還是有部分銀行有營
業。中信銀部分分行，除夕從早上十點半到下午五點半都有服務，而大年
初一到初五，則是延長到晚間七點。至於台北銀行在2/3和2/5兩天
，上午9點到下午1點，開放給投注彩券商回存現金，但是不開放一般民
眾服務。再過幾天就要過年了，提醒大家過年期間，銀行大部分都不營業
，房貸或是信用卡費用最好提前繳交，以免逾期，還要多繳滯納金．另外
，用提款機提領現金也要注意，因為提款次數有限制，最好這幾天抽空到
銀行刷本子，免得有提款卡卻領不到現金距離過年越近，提醒大家趕緊前
往銀行繳房貸或是信用卡費用。因為過年期間，大部分的銀行都不開門，
這樣可以避免造成逾期繳款，甚至需要多繳滯納金，另外，即使有提款卡
還是要注意，提款次數的限制，以免有卡卻領不到錢，所以銀行提醒民眾
，抽空提前到銀行刷簿子，比較安全。不過春節期間，還是有部分銀行有
營業。中信銀部分分行，除夕從早上十點半到下午五點半都有服務，而大
年初一到初五，則是延長到晚間七點。至於台北銀行在2/3和2/5兩
天，上午9點到下午1點，開放給投注彩券商回存現金，但是不開放一般
民眾服務。
