後天就是除夕。當大家趕辦年貨的同時，也得留意自己的健康狀況。因為
，最近流行性感冒人數，明顯增多，加上返鄉人潮南來北往的移動，也增
加傳染的可能性。醫師說，這次的流感病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如
果民眾發燒超過三天，就要小心其他併發症。一大早，醫院門診外，就擠
滿人。冷氣團來襲，因為感冒而來看病的民眾，明顯增多。根據往年的統
計資料，農曆年前後，將是流感的高峰期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，
過年期間要做好保暖工作，如果家中有老年人，一定要事先接種流感疫苗
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕。當大家趕辦年貨的同時
，也得留意自己的健康狀況。因為，最近流行性感冒人數，明顯增多，加
上返鄉人潮南來北往的移動，也增加傳染的可能性。醫師說，這次的流感
病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超過三天，就要小心其他併
發症。一大早，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團來襲，因為感冒而來看病
的民眾，明顯增多。根據往年的統計資料，農曆年前後，將是流感的高峰
期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年期間要做好保暖工作，如果家中有
老年人，一定要事先接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天
就是除夕。當大家趕辦年貨的同時，也得留意自己的健康狀況。因為，最
近流行性感冒人數，明顯增多，加上返鄉人潮南來北往的移動，也增加傳
染的可能性。醫師說，這次的流感病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民
眾發燒超過三天，就要小心其他併發症。一大早，醫院門診外，就擠滿人
。冷氣團來襲，因為感冒而來看病的民眾，明顯增多。根據往年的統計資
料，農曆年前後，將是流感的高峰期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年
期間要做好保暖工作，如果家中有老年人，一定要事先接種流感疫苗。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕。當大家趕辦年貨的同時，也
得留意自己的健康狀況。因為，最近流行性感冒人數，明顯增多，加上返
鄉人潮南來北往的移動，也增加傳染的可能性。醫師說，這次的流感病毒
，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超過三天，就要小心其他併發症
。一大早，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團來襲，因為感冒而來看病的民
眾，明顯增多。根據往年的統計資料，農曆年前後，將是流感的高峰期。
衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年期間要做好保暖工作，如果家中有老年
人，一定要事先接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是
除夕。當大家趕辦年貨的同時，也得留意自己的健康狀況。因為，最近流
行性感冒人數，明顯增多，加上返鄉人潮南來北往的移動，也增加傳染的
可能性。醫師說，這次的流感病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發
燒超過三天，就要小心其他併發症。一大早，醫院門診外，就擠滿人。冷
氣團來襲，因為感冒而來看病的民眾，明顯增多。根據往年的統計資料，
農曆年前後，將是流感的高峰期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年期間
要做好保暖工作，如果家中有老年人，一定要事先接種流感疫苗。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕。當大家趕辦年貨的同時，也得留
意自己的健康狀況。因為，最近流行性感冒人數，明顯增多，加上返鄉人
潮南來北往的移動，也增加傳染的可能性。醫師說，這次的流感病毒，多
半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超過三天，就要小心其他併發症。一
大早，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團來襲，因為感冒而來看病的民眾，
明顯增多。根據往年的統計資料，農曆年前後，將是流感的高峰期。衛生
署疾病管制局呼籲民眾，過年期間要做好保暖工作，如果家中有老年人，
一定要事先接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕
。當大家趕辦年貨的同時，也得留意自己的健康狀況。因為，最近流行性
感冒人數，明顯增多，加上返鄉人潮南來北往的移動，也增加傳染的可能
性。醫師說，這次的流感病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超
過三天，就要小心其他併發症。一大早，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團
來襲，因為感冒而來看病的民眾，明顯增多。根據往年的統計資料，農曆
年前後，將是流感的高峰期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年期間要做
好保暖工作，如果家中有老年人，一定要事先接種流感疫苗。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕。當大家趕辦年貨的同時，也得留意自
己的健康狀況。因為，最近流行性感冒人數，明顯增多，加上返鄉人潮南
來北往的移動，也增加傳染的可能性。醫師說，這次的流感病毒，多半是
Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超過三天，就要小心其他併發症。一大早
，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團來襲，因為感冒而來看病的民眾，明顯
增多。根據往年的統計資料，農曆年前後，將是流感的高峰期。衛生署疾
病管制局呼籲民眾，過年期間要做好保暖工作，如果家中有老年人，一定
要事先接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導後天就是除夕。當
大家趕辦年貨的同時，也得留意自己的健康狀況。因為，最近流行性感冒
人數，明顯增多，加上返鄉人潮南來北往的移動，也增加傳染的可能性。
醫師說，這次的流感病毒，多半是Ａ型莫斯科病毒，如果民眾發燒超過三
天，就要小心其他併發症。一大早，醫院門診外，就擠滿人。冷氣團來襲
，因為感冒而來看病的民眾，明顯增多。根據往年的統計資料，農曆年前
後，將是流感的高峰期。衛生署疾病管制局呼籲民眾，過年期間要做好保
暖工作，如果家中有老年人，一定要事先接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導
