女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易
發怒等現象，會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多差異
。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是應付
考試壓力，都能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。學期
接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲
的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，會出
現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課
業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。
校醫不但協助調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際的性
教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功能上
都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期間，會出
現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課
業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特別啟用婦
產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力，都能提供學
生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各種考試接
踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高中女
生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難
以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉義女中為
了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助調整生理
期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際的性教育常識。有專科醫師
擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難
以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。女學生發生
的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫
。不論是性教育，或是應付考試壓力，都能提供學生許多特別的服務，在
國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到處可
見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛苦。
因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪
容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，特別
請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提供比健康
教育老師更專業而實際的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性
的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪
容易發怒等現象，會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多
差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是
應付考試壓力，都能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。
學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待
鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，
會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影
響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校
醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際
的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功
能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期間，
會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影
響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特別啟
用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力，都能提
供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各種考
試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高
中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意
力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉義女
中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助調整
生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際的性教育常識。有專科
醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意
力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。女學生
發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的
校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力，都能提供學生許多特別的服務
，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到
處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛
苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒
沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，
特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提供比
健康教育老師更專業而實際的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重
女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒
沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有
很多差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，
或是應付考試壓力，都能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一
格。學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，
等待鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期
間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，
會影響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔
任校醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而
實際的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實
質功能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期
間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，
會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特
別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力，都
能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各
種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許
多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，
注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉
義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助
調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際的性教育常識。有
專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，
注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。女
學生發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學
校的校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力，都能提供學生許多特別的
服務，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園
中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相
當辛苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及
情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問
題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提
供比健康教育老師更專業而實際的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在
尊重女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。女性在生理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及
情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學
生有很多差異。嘉義女中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教
育，或是應付考試壓力，都能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨
樹一格。學期接近尾聲，各種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛
Ｋ，等待鐘聲的畫面。對許多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生
理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現
象，會影響課業的表現。嘉義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫
生擔任校醫。校醫不但協助調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專
業而實際的性教育常識。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以
及實質功能上都已發揮作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。女性在生
理期間，會出現腹部疼痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現
象，會影響課業的表現。女學生發生的疾病和男學生有很多差異。嘉義女
中特別啟用婦產科醫生做學校的校醫。不論是性教育，或是應付考試壓力
，都能提供學生許多特別的服務，在國內女校中獨樹一格。學期接近尾聲
，各種考試接踵而來，校園中到處可見這種抱書猛Ｋ，等待鐘聲的畫面。
對許多高中女生來說，是相當辛苦。因為女性在生理期間，會出現腹部疼
痛，注意力難以集中，以及情緒沮喪容易發怒等現象，會影響課業的表現
。嘉義女中為了應付這些問題，特別請了婦產科醫生擔任校醫。校醫不但
協助調整生理期，更可以提供比健康教育老師更專業而實際的性教育常識
。有專科醫師擔任校醫，在尊重女性的象徵意義以及實質功能上都已發揮
作用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
