台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理
，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，
分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。
今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛生局長在抽
問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出
錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤
和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處
以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管
理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所
，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形
。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛生局長在
抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻
出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方
籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者
處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗
管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診
所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情
形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛生局長
在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻
頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處
方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業
者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫
苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家
診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的
情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛生局
長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻
頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，
處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對
業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括
疫苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩
家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章
的情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛生
局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員
卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現
，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，
對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包
括疫苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有
兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋
章的情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當衛
生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人
員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發
現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法
，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點
包括疫苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就
有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名
蓋章的情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。當
衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護
人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果
發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事
法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重
點包括疫苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今天
就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽
名蓋章的情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。
當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫
護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結
果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥
事法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查
重點包括疫苗管理，醫師、藥師、以及護理人員給藥安全把關等範圍。今
天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師
簽名蓋章的情形。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱
。當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，
醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。
結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照
藥事法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導
