各地方政府每年都會進行低收入戶清查，去除資格不符合的補助對象。台
北市去年底的清查中被去除就有九百多戶。其中，有的人是因為名字借別
人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下收入因而超過補助條件。台北市一
萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。這是根據最低標
準，每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以超過十
五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要
任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人，以免得不償失。郭美芳彭耀祖採
訪報導各地方政府每年都會進行低收入戶清查，去除資格不符合的補助對
象。台北市去年底的清查中被去除就有九百多戶。其中，有的人是因為名
字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下收入因而超過補助條件。台
北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。這是根據
最低標準，每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以
超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財
，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人，以免得不償失。郭美芳彭
耀祖採訪報導各地方政府每年都會進行低收入戶清查，去除資格不符合的
補助對象。台北市去年底的清查中被去除就有九百多戶。其中，有的人是
因為名字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下收入因而超過補助條
件。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。這
是根據最低標準，每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也
不可以超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶資格的民眾要特別注
意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人，以免得不償失。郭
美芳彭耀祖採訪報導各地方政府每年都會進行低收入戶清查，去除資格不
符合的補助對象。台北市去年底的清查中被去除就有九百多戶。其中，有
的人是因為名字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下收入因而超過
補助條件。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多
戶。這是根據最低標準，每人每月收入不可以超過13288元，另外，
存款也不可以超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶資格的民眾要
特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人，以免得不償
失。郭美芳彭耀祖採訪報導各地方政府每年都會進行低收入戶清查，去除
資格不符合的補助對象。台北市去年底的清查中被去除就有九百多戶。其
中，有的人是因為名字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下收入因
而超過補助條件。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了
九百多戶。這是根據最低標準，每人每月收入不可以超過13288元，
另外，存款也不可以超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶資格的
民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人，以免
得不償失。郭美芳彭耀祖採訪報導各地方政府每年都會進行低收入戶清查
，去除資格不符合的補助對象。台北市去年底的清查中被去除就有九百多
戶。其中，有的人是因為名字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款，名下
收入因而超過補助條件。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被
剔除了九百多戶。這是根據最低標準，每人每月收入不可以超過1328
8元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低收入戶
資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人
，以免得不償失。郭美芳彭耀祖採訪報導各地方政府每年都會進行低收入
戶清查，去除資格不符合的補助對象。台北市去年底的清查中被去除就有
九百多戶。其中，有的人是因為名字借別人報稅、或是帳戶借給親戚存款
，名下收入因而超過補助條件。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查
結果被剔除了九百多戶。這是根據最低標準，每人每月收入不可以超過1
3288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市社會局呼籲持有低
收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借
給別人，以免得不償失。郭美芳彭耀祖採訪報導
