使用行動電話到底安不安全？今天有立委指出，由於行動電話裡面的SI
M卡包含了兩組密碼，因此廠商在製造過程中，就可以擁有這些資料，目
前SIM卡大多是由中國製造，因此立委擔心，無論是一般人還是國安機
密，中國可能很容易地竊取到所有資訊．打手機很方便，但是當你談到敏
感的機密話題，會不會被別人竊聽呢，今天就有立委指出，因為台灣大部
分手機的SIM卡都是由中國製造，因此他們可以很容易地竊聽到所有通
話內容，不過電信總局跟通訊業者卻認為，，雖然廠商可以擁有手機的識
別碼，不過在申請門號時，系統業者還會再加上一組很難破解的外碼，另
外目前是使用GSM通訊系統，就跟數位簽章一樣的安全，雖然不可能百
分之百安全，但是想要同時破解這麼多密碼，真的很困難。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。使用行動電話到底安不安全？今天有立委指出，由於
行動電話裡面的SIM卡包含了兩組密碼，因此廠商在製造過程中，就可
以擁有這些資料，目前SIM卡大多是由中國製造，因此立委擔心，無論
是一般人還是國安機密，中國可能很容易地竊取到所有資訊．打手機很方
便，但是當你談到敏感的機密話題，會不會被別人竊聽呢，今天就有立委
指出，因為台灣大部分手機的SIM卡都是由中國製造，因此他們可以很
容易地竊聽到所有通話內容，不過電信總局跟通訊業者卻認為，，雖然廠
商可以擁有手機的識別碼，不過在申請門號時，系統業者還會再加上一組
很難破解的外碼，另外目前是使用GSM通訊系統，就跟數位簽章一樣的
安全，雖然不可能百分之百安全，但是想要同時破解這麼多密碼，真的很
困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
