為了擴大照顧中低收入戶的家庭子女教育問題，教育部今天正式宣布二月
一號開始，學生就學貸款的利息，將從6.25%降低到3.175%，
而貸款的標準，也放寬為三級制，教育部預估，這次調降利息，受惠的學
生將從55萬人增加到57萬人。因為存款的年息利率在昨天又調降了，
使得原本調到3.5%的利息再往下降，變成3.175%，另外，教育
部也宣布，今年開始，貸款標準由二級制改為三級制，除了全戶所得11
4萬以下，全額利息補助，所得114萬到120萬的家庭子女，也有半
數的利息補貼，而如果全戶年收入120萬以上，但是家中有兩個以上子
女就讀高中以上學校，也可以申請就學貸款，不過利息要自付，教育部預
估，這次調降利息，受惠的學生將從55萬人增加到57萬人，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。為了擴大照顧中低收入戶的家庭子女教育問題，
教育部今天正式宣布二月一號開始，學生就學貸款的利息，將從6.25
%降低到3.175%，而貸款的標準，也放寬為三級制，教育部預估，
這次調降利息，受惠的學生將從55萬人增加到57萬人。因為存款的年
息利率在昨天又調降了，使得原本調到3.5%的利息再往下降，變成3
.175%，另外，教育部也宣布，今年開始，貸款標準由二級制改為三
級制，除了全戶所得114萬以下，全額利息補助，所得114萬到12
0萬的家庭子女，也有半數的利息補貼，而如果全戶年收入120萬以上
，但是家中有兩個以上子女就讀高中以上學校，也可以申請就學貸款，不
過利息要自付，教育部預估，這次調降利息，受惠的學生將從55萬人增
加到57萬人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
