獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一
再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上一只求救手錶，
老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市
長馬英九希望更多民間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。來自台北市
各地250位獨居老人，年終聚餐敘舊，特別的是，這些老人家手上，都
戴著相同的手錶。老人家遇上突發狀況，只要按下表上特別的鈕，家裡主
機就會發出訊息給消防局勤務中心，五分鐘之內馬上有人來幫忙。如果手
錶離開手上超過半小時，也會發出通知。這套系統已經發揮七百次作用，
馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市過的健康又
安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，時有所
聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，
戴上一只求救手錶，老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就
會派人前往協助，市長馬英九希望更多民間單位參與，讓更多獨居老人都
能受惠。來自台北市各地250位獨居老人，年終聚餐敘舊，特別的是，
這些老人家手上，都戴著相同的手錶。老人家遇上突發狀況，只要按下表
上特別的鈕，家裡主機就會發出訊息給消防局勤務中心，五分鐘之內馬上
有人來幫忙。如果手錶離開手上超過半小時，也會發出通知。這套系統已
經發揮七百次作用，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，要老人家
在台北市過的健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界
發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建立一套獨居老
人的緊急救援系統，戴上一只求救手錶，老人們遇上突發狀況，只要按鈕
，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市長馬英九希望更多民間單位參與
，讓更多獨居老人都能受惠。來自台北市各地250位獨居老人，年終聚
餐敘舊，特別的是，這些老人家手上，都戴著相同的手錶。老人家遇上突
發狀況，只要按下表上特別的鈕，家裡主機就會發出訊息給消防局勤務中
心，五分鐘之內馬上有人來幫忙。如果手錶離開手上超過半小時，也會發
出通知。這套系統已經發揮七百次作用，馬英九鼓勵有需要的長者都能向
市府申請，要老人家在台北市過的健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在
家死亡多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台
北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上一只求救手錶，老人們遇上
突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市長馬英九希
望更多民間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。來自台北市各地250
位獨居老人，年終聚餐敘舊，特別的是，這些老人家手上，都戴著相同的
手錶。老人家遇上突發狀況，只要按下表上特別的鈕，家裡主機就會發出
訊息給消防局勤務中心，五分鐘之內馬上有人來幫忙。如果手錶離開手上
超過半小時，也會發出通知。這套系統已經發揮七百次作用，馬英九鼓勵
有需要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市過的健康又安全。張玉
菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避
免悲劇一再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上一只求
救手錶，老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往
協助，市長馬英九希望更多民間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。來
自台北市各地250位獨居老人，年終聚餐敘舊，特別的是，這些老人家
手上，都戴著相同的手錶。老人家遇上突發狀況，只要按下表上特別的鈕
，家裡主機就會發出訊息給消防局勤務中心，五分鐘之內馬上有人來幫忙
。如果手錶離開手上超過半小時，也會發出通知。這套系統已經發揮七百
次作用，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市過
的健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況
，時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救
援系統，戴上一只求救手錶，老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內
消防局就會派人前往協助，市長馬英九希望更多民間單位參與，讓更多獨
居老人都能受惠。來自台北市各地250位獨居老人，年終聚餐敘舊，特
別的是，這些老人家手上，都戴著相同的手錶。老人家遇上突發狀況，只
要按下表上特別的鈕，家裡主機就會發出訊息給消防局勤務中心，五分鐘
之內馬上有人來幫忙。如果手錶離開手上超過半小時，也會發出通知。這
套系統已經發揮七百次作用，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，
要老人家在台北市過的健康又安全。張玉菁陳柏諭
