伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂
並沒有因此平息下來。
除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻
擊事件也有增加的趨勢。
伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。
不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同
的地點發射。
雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部
隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。
幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地
附近也遭到自殺炸彈的襲擊。
一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆
。
坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死
亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災
難。
另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝
份子的攻擊。
車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。
這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。
事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯
軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉
克民眾都是他們的攻擊目標。
而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身
在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。
而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。
（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。
）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指
控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽
動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內
