新春假期，許多民眾會到賣場、百貨公司等公共場所逛逛，為了了解賣場
的安全設備是否合乎標準，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢
查，結果兩家都通過檢測雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台
北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。偵測到過量的
瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，沿著逃生路線疏散，消防栓與滅火器都具
備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市政府
還算滿意。市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾到公共場所，應該先了
解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導新春假期，許多民眾會到賣場、百貨公司等公共場所逛逛，為了了解
賣場的安全設備是否合乎標準，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突
擊檢查，結果兩家都通過檢測雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷
，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。偵測到過
量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，沿著逃生路線疏散，消防栓與滅火器
都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市
政府還算滿意。市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾到公共場所，應該
先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導新春假期，許多民眾會到賣場、百貨公司等公共場所逛逛，為了
了解賣場的安全設備是否合乎標準，台北市政府今天針對兩家百貨業者進
行突擊檢查，結果兩家都通過檢測雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮
不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。偵測
到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，沿著逃生路線疏散，消防栓與滅
火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台
北市政府還算滿意。市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾到公共場所，
應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導新春假期，許多民眾會到賣場、百貨公司等公共場所逛逛，
為了了解賣場的安全設備是否合乎標準，台北市政府今天針對兩家百貨業
者進行突擊檢查，結果兩家都通過檢測雖然不是假日，但是百貨公司依然
人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。
偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，沿著逃生路線疏散，消防栓
與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查
，台北市政府還算滿意。市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾到公共場
所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導新春假期，許多民眾會到賣場、百貨公司等公共場所逛
逛，為了了解賣場的安全設備是否合乎標準，台北市政府今天針對兩家百
貨業者進行突擊檢查，結果兩家都通過檢測雖然不是假日，但是百貨公司
依然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合
格。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，沿著逃生路線疏散，消
防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊
檢查，台北市政府還算滿意。市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾到公
共場所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導
