今天台灣各地開始回暖，過年期間，天氣究竟如何，是很多民眾關心的問
題。中央氣象局今天說，除了初一，初二和初四有短暫雨外，其他時間都
和今天一樣，是乾冷的天氣。氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以及
初四當天，受到鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他時
間，各地都將和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬於
乾冷的天氣型態，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響，
北部將會出現9到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好保
暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導今天台灣各地開始回暖，過年
期間，天氣究竟如何，是很多民眾關心的問題。中央氣象局今天說，除了
初一，初二和初四有短暫雨外，其他時間都和今天一樣，是乾冷的天氣。
氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以及初四當天，受到鋒面影響，北
部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他時間，各地都將和今天一樣，是
乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬於乾冷的天氣型態，不過，在初
三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響，北部將會出現9到11度的低
溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好保暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴
振元採訪報導今天台灣各地開始回暖，過年期間，天氣究竟如何，是很多
民眾關心的問題。中央氣象局今天說，除了初一，初二和初四有短暫雨外
，其他時間都和今天一樣，是乾冷的天氣。氣象局說，除了初一下午到初
二清晨，以及初四當天，受到鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短暫
雨外，其他時間，各地都將和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年
期間各地屬於乾冷的天氣型態，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸冷
氣團的影響，北部將會出現9到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大，
民眾要做好保暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導今天台灣各地開
始回暖，過年期間，天氣究竟如何，是很多民眾關心的問題。中央氣象局
今天說，除了初一，初二和初四有短暫雨外，其他時間都和今天一樣，是
乾冷的天氣。氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以及初四當天，受到
鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他時間，各地都將和
今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬於乾冷的天氣型態
，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響，北部將會出現9
到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好保暖的工作。公視
新聞洪蕙竹賴振元採訪報導今天台灣各地開始回暖，過年期間，天氣究竟
如何，是很多民眾關心的問題。中央氣象局今天說，除了初一，初二和初
四有短暫雨外，其他時間都和今天一樣，是乾冷的天氣。氣象局說，除了
初一下午到初二清晨，以及初四當天，受到鋒面影響，北部，東北部和南
部山區有短暫雨外，其他時間，各地都將和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣
。雖然，過年期間各地屬於乾冷的天氣型態，不過，在初三和初六的清晨
，受到大陸冷氣團的影響，北部將會出現9到11度的低溫，各地早晚溫
差還是很大，民眾要做好保暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
