民進黨籍立委周伯倫因榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書
面聲明，表示願意辭去立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將
委由律師聲請非常上訴。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出
境，法務部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可
能在農曆年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖
利罪判處民進黨籍立委周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知
，即日起境管局將限制出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，
周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務
部也呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進
黨籍立委周伯倫因榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲
明，表示願意辭去立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由
律師聲請非常上訴。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，
法務部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在
農曆年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪
判處民進黨籍立委周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即
日起境管局將限制出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯
倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也
呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍
立委周伯倫因榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，
表示願意辭去立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師
聲請非常上訴。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務
部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆
年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處
民進黨籍立委周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起
境管局將限制出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算
是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲
高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍立委
周伯倫因榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，表示
願意辭去立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師聲請
非常上訴。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長
陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過
後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處民進
黨籍立委周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起境管
局將限制出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第
二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲高雄
市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍立委周伯
倫因榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，表示願意
辭去立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師聲請非常
上訴。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定
南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。
纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處民進黨籍
立委周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將
限制出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例
。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲高雄市議
會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍立委周伯倫因
榮星花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，表示願意辭去
立委職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師聲請非常上訴
。法務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表
示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟
了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處民進黨籍立委
周伯倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制
出境。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至
於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲高雄市議會賄
選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍立委周伯倫因榮星
花園投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，表示願意辭去立委
職務，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師聲請非常上訴。法
務部今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，
檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了十
四年的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處民進黨籍立委周伯
倫有期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境
。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目
前官司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲高雄市議會賄選案
，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導民進黨籍立委周伯倫因榮星花園
投資開發弊案遭判刑定讞，他今天發表書面聲明，表示願意辭去立委職務
，也會主動向司法執行單位報到，但他將委由律師聲請非常上訴。法務部
今天也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，檢方
在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了十四年
的榮星花園開發弊案終於定讞，法官以圖利罪判處民進黨籍立委周伯倫有
期徒刑六年。今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。現
任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官
司纏身的現任立委至少還有十六位。法務部也呼籲高雄市議會賄選案，最
好在一年內結案。公視新聞綜合報導
