伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並
沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以
及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號
又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近
爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造
成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強
了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部
大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客
駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的
炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上
裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「
巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的
兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場
中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就
不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和
為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美
軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子
，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊
拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒
，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電
視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能
會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近
一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外
國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增
加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅
有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點
發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安
全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾
乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近
也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在
美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成
一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去
了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦
女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩
人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上
，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，
聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他
們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是
重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的
親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人
民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴
瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道
在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內
的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地
的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針
對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達
」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的
大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件
目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，
立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同
時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自
殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕
駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過
幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南
部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊
。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使
用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武
裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政
府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗
勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的
武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美
軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的
反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和
阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克
政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天
已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除
了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事
件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲
響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不
同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過
伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢
工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍
基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的
卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同
時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引
爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著
伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另
外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作
。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯
軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民
眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊2
5號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。
而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人
，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外
長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的
電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊
拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊
拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈
之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都
「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往
市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的
攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不
敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈
攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊
。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆
。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死
亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。
另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份
子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是
在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交
以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉
克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了
掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達
東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天
要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民
間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島
電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗
示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移
交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息
下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊
的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串
的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫
擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕
傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查
哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾
」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝
滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被
炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒
有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一
輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到
射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人
員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表
示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的
伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安
全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了
15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打
倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時
政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中
東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電
視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間
，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮
越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊
拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸
彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這
一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美
軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達
傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸
彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口
附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一
名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的
大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭
到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四
個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克
政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，
像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標
。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身
在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，
總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）
而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是
包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活
動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉
克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有
因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊
拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳
出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸
，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三
人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在
各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城
「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛
著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈
客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載
的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯
拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名
婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔
任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷
放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯
軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和
伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至
少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克
民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊
拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台
在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁
止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個
月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人
質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的
趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一
枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射
。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部
隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就
在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭
到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍
基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名
婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一
場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的
車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受
傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自
從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍
的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的
攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵
圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友
則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的
敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」
則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽
動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播
出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動
亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美
軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」2
6號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋
附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前
只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻
加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，
北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸
彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座
上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好
車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大
城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車
上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的
機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份
子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官
員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力
，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝
份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。
（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美
情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉
伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府
可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經
將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁
架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也
有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。
不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的
地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉
克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作
。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地
附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車
，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還
造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，
免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉
克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還
有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事
實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之
外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都
是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號
更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他
們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打
倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「
齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視
頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克
境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克
各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外
，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴
格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中
心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊
事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大
意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊
的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一
名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐
在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，
不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外
在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的
攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英
軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來
，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨
時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩
反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北
方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打
倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高
漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視
台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊
拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到
今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來
。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻
擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆
炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲
朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，
不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的
安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的
美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸
藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死
，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同
時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭
載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺
，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的
工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除
了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉
克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部
隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15
人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美
國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府
的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地
區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台
在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的時間，可
是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演
越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克
首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在
通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連
串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還
是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出
炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的
襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近
引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩
童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災
難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武
裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人
都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權
移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是
伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而
為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴
格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓言，總有
一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面
對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括
半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，
還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政
權移交到今天已經將近一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此
平息下來。除了綁架外國人質的風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克
軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一
連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還
有迫擊砲朝不同的地點發射。雖然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受
到輕傷，不過伊拉克安全部隊以及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個
檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩
蘇爾」的美軍基地附近也遭到自殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一
輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當
場被炸死，同時還造成一名婦女和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸
彈沒有同時引爆，免去了一場可能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」
，一輛搭載著伊拉克婦女的車子也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女
遭到射殺，另外還有兩人受傷。這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清
潔人員的工作。事實上，自從伊拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話
，表示除了聯軍之外，聯軍的走狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工
作的伊拉克民眾都是他們的攻擊目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉
克安全部隊25號更是重兵圍剿藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打
死了15人。而他們的親友則誓言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾
：打倒美國人，打倒人民的敵人。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克
臨時政府的外長「齊巴瑞」則指控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內
的中東地區的電視頻道在煽動暴力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半
島電視台在伊拉克境內的播出。伊拉克政權移交到今天已經將近一個月的
時間，可是伊拉克各地的動亂並沒有因此平息下來。除了綁架外國人質的
風潮越演越烈之外，針對美軍以及伊拉克軍隊的攻擊事件也有增加的趨勢
。伊拉克首都「巴格達」26號又傳出一連串的爆炸聲響。不僅有一枚汽
車炸彈在通往市中心的大橋附近爆炸，還有迫擊砲朝不同的地點發射。雖
然這一連串的攻擊事件目前只造成三人受到輕傷，不過伊拉克安全部隊以
及美軍還是不敢大意，立刻加強了在各個檢查哨的安檢工作。幾乎就在巴
格達傳出炸彈攻擊的同時，北部大城「摩蘇爾」的美軍基地附近也遭到自
殺炸彈的襲擊。一名自殺炸彈客駕駛著一輛裝滿炸藥的卡車，在美軍基地
門口附近引爆。坐在駕駛座上的炸彈客當場被炸死，同時還造成一名婦女
和一名孩童死亡，不過幸好車上裝載的炸彈沒有同時引爆，免去了一場可
能的大災難。另外在南部大城「巴斯拉」，一輛搭載著伊拉克婦女的車子
也遭到武裝份子的攻擊。車上的兩名婦女遭到射殺，另外還有兩人受傷。
這四個人都是在英軍使用的機場中擔任清潔人員的工作。事實上，自從伊
拉克政權移交以來，武裝份子就不斷放話，表示除了聯軍之外，聯軍的走
狗，像是伊拉克臨時政府官員和為聯軍工作的伊拉克民眾都是他們的攻擊
目標。而為了掃蕩反抗勢力，美軍和伊拉克安全部隊25號更是重兵圍剿
藏身在巴格達東北方的武裝份子，至少打死了15人。而他們的親友則誓
言，總有一天要打倒美軍。（伊拉克民眾：打倒美國人，打倒人民的敵人
。）而面對民間高漲的反美情緒，伊拉克臨時政府的外長「齊巴瑞」則指
控是包括半島電視台和阿拉伯電視台在內的中東地區的電視頻道在煽動暴
力活動，還暗示伊拉克政府可能會禁止半島電視台在伊拉克境內的播出。
