冬天吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋
料，只要吃下22個，所攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民
眾要特別小心。同時，應該多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多
熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材
料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消
基會檢測發現，以平均量而言，只要吃超過22個火鍋料，鈉含量就超過
標準值，容易造成心臟血管負擔，同時，吃火鍋應多搭配青菜及麵類，熱
量才不會過高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導冬天吃火鍋，少不了火鍋
料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃下22個，所
攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應
該多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了
要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有
訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基會檢測發現，以平均量
而言，只要吃超過22個火鍋料，鈉含量就超過標準值，容易造成心臟血
管負擔，同時，吃火鍋應多搭配青菜及麵類，熱量才不會過高。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導冬天吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果
，一個15公克的火鍋料，只要吃下22個，所攝取的鈉含量就超過標準
值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該多搭配蔬菜、麵類或是
冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火
鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一
下保存期限。而根據消基會檢測發現，以平均量而言，只要吃超過22個
火鍋料，鈉含量就超過標準值，容易造成心臟血管負擔，同時，吃火鍋應
多搭配青菜及麵類，熱量才不會過高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導冬
天吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料
，只要吃下22個，所攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾
要特別小心。同時，應該多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱
量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料
，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基
會檢測發現，以平均量而言，只要吃超過22個火鍋料，鈉含量就超過標
準值，容易造成心臟血管負擔，同時，吃火鍋應多搭配青菜及麵類，熱量
才不會過高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導冬天吃火鍋，少不了火鍋料
，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃下22個，所攝
取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該
多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要
圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣
竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基會檢測發現，以平均量而
言，只要吃超過22個火鍋料，鈉含量就超過標準值，容易造成心臟血管
負擔，同時，吃火鍋應多搭配青菜及麵類，熱量才不會過高。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導冬天吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，
一個15公克的火鍋料，只要吃下22個，所攝取的鈉含量就超過標準值
，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該多搭配蔬菜、麵類或是冬
粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋
料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下
保存期限。而根據消基會檢測發現，以平均量而言，只要吃超過22個火
鍋料，鈉含量就超過標準值，容易造成心臟血管負擔，同時，吃火鍋應多
搭配青菜及麵類，熱量才不會過高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
