眾所矚目的美國民主黨大會，在波士頓正式登場。
第一天就高潮不斷。
4年前敗給布希的「前副總統」高爾，「前第一夫人」希拉蕊以及「前
總統」柯林頓等黨內重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲
勢。
約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福
利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選
。
我們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。
你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥
，他的名字就是約翰凱瑞。
接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參
加越戰的事實，，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。
當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方
砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，
讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱
當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。
四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力
量。
對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。
但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把
凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經
濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現
凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德
州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。
