受到不景氣的影響，房屋出租價格連續兩年下跌，崔媽媽基金會對十萬多
位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的平均價格調降將
近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均每戶降低一千六百多
元。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房
東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。議價空間也相對增加。崔媽媽
基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證
明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美
芳黃守銘採訪報導受到不景氣的影響，房屋出租價格連續兩年下跌，崔媽
媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租
的平均價格調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均每
戶降低一千六百多元。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整
層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。議價空間也
相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著
提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價
格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導受到不景氣的影響，房屋出租價格連
續兩年下跌，崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格調查發現，大
台北地區住家出租的平均價格調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌
幅度更大，平均每戶降低一千六百多元。崔媽媽基金會比較兩年前，發現
不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百
分點。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，
租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量
一個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導受到不景氣的影響
，房屋出租價格連續兩年下跌，崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期望
價格調查發現，大台北地區住家出租的平均價格調降將近百分之四，市中
心的房屋租金下跌幅度更大，平均每戶降低一千六百多元。崔媽媽基金會
比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明
顯下跌三到五個百分點。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租
屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的
誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導
受到不景氣的影響，房屋出租價格連續兩年下跌，崔媽媽基金會對十萬多
位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的平均價格調降將
近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均每戶降低一千六百多
元。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房
東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。議價空間也相對增加。崔媽媽
基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證
明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美
芳黃守銘採訪報導
