美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經
濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示美伊情勢
財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機
炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一
輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政
院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後行政院宣佈因應
措施，並責成中油吸收短期油價上漲。對於可能波及幅度最大的股市變化
，行政院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢，小組未來每週定期
開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該
是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院
副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首
長，討論因應措施。林信義會後宣示美伊情勢財經因應小組即日起正式啟
動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張
，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國
防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，
召開財經因應小組會議，會後行政院宣佈因應措施，並責成中油吸收短期
油價上漲。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行
護盤。為了掌握最新情勢，小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美
伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防
、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義
會後宣示美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油
價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班
前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各
部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會
後行政院宣佈因應措施，並責成中油吸收短期油價上漲。對於可能波及幅
度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢，
小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對
經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭
一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行
、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示美伊情勢財經因應
小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯
市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會
首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長
林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後行政院宣佈因應措施，並
責成中油吸收短期油價上漲。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院
表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢，小組未來每週定期開會。林
信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長
多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林
信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論
因應措施。林信義會後宣示美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責
成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院
大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交
、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經
因應小組會議，會後行政院宣佈因應措施，並責成中油吸收短期油價上漲
。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為
了掌握最新情勢，小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰爭能
在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、
財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示
美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及
遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時
，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長
，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後行政院
宣佈因應措施，並責成中油吸收短期油價上漲。對於可能波及幅度最大的
股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢，小組未來
每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影
響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發
，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行、交通等
各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示美伊情勢財經因應小組即日
起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊
情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車
，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的
召集下，召開財經因應小組會議，會後行政院宣佈因應措施，並責成中油
吸收短期油價上漲。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要
時將進行護盤。為了掌握最新情勢，小組未來每週定期開會。林信義表示
，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視
新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
