大陸學歷到目前還沒有被台灣採認，但是不可否認，越來越多人跑到大陸
唸書，今天甚至有立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在2月28
號開始在台授課，教育部表示，會先了解情況，然後進行處理。到大陸唸
書已經不是什麼新鮮的事，但是大陸大學來台招生，而且還要在台灣開課
，就特別引人注意了，今天就有立委指出，北京大學在去年底透過民間業
者來台招生，而且其中3/4的課程，會由北大派教授來台授課，預定開
課日期就在2月28。是否真有其事，教育部表示會請檢調單位調查，而
如果屬實，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三年有
期徒刑，並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大陸學歷
到目前還沒有被台灣採認，但是不可否認，越來越多人跑到大陸唸書，今
天甚至有立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在2月28號開始在
台授課，教育部表示，會先了解情況，然後進行處理。到大陸唸書已經不
是什麼新鮮的事，但是大陸大學來台招生，而且還要在台灣開課，就特別
引人注意了，今天就有立委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招
生，而且其中3/4的課程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就
在2月28。是否真有其事，教育部表示會請檢調單位調查，而如果屬實
，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三年有期徒刑，
並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大陸學歷到目前還
沒有被台灣採認，但是不可否認，越來越多人跑到大陸唸書，今天甚至有
立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在2月28號開始在台授課，
教育部表示，會先了解情況，然後進行處理。到大陸唸書已經不是什麼新
鮮的事，但是大陸大學來台招生，而且還要在台灣開課，就特別引人注意
了，今天就有立委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且
其中3/4的課程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月2
8。是否真有其事，教育部表示會請檢調單位調查，而如果屬實，依兩岸
人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三年有期徒刑，並科一百
萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大陸學歷到目前還沒有被台
灣採認，但是不可否認，越來越多人跑到大陸唸書，今天甚至有立委檢舉
，北京大學已經來台招生並且準備在2月28號開始在台授課，教育部表
示，會先了解情況，然後進行處理。到大陸唸書已經不是什麼新鮮的事，
但是大陸大學來台招生，而且還要在台灣開課，就特別引人注意了，今天
就有立委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且其中3/
4的課程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月28。是否
真有其事，教育部表示會請檢調單位調查，而如果屬實，依兩岸人民關係
條例第82條規定，仲介公司最重可處三年有期徒刑，並科一百萬元罰金
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
