春節期間爆發英倫行旅遊糾紛，春節後的第一個工作日，英倫行負責人還
是沒有現身，觀光局及旅行品質保障協會前往英倫行，確定實際出團的旅
客人數，以便進行後續理賠手續，不過消基會也表示，依照現行理賠做法
，從二月四號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申
請理賠，消費者根本沒有受到保障。英倫行旅行社的負責人早已經不見蹤
影，把近700位旅客丟在大陸，目前還有377位繼續在大陸旅遊，只
不過從二月四號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據
申請理賠，這種做法，引來消基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及旅行
品質保障協會不斷對外宣稱，英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠償
，可是要已經付了團費的消費者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這樣
的旅遊品質，真的有保障嗎？公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節期間爆
發英倫行旅遊糾紛，春節後的第一個工作日，英倫行負責人還是沒有現身
，觀光局及旅行品質保障協會前往英倫行，確定實際出團的旅客人數，以
便進行後續理賠手續，不過消基會也表示，依照現行理賠做法，從二月四
號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，消
費者根本沒有受到保障。英倫行旅行社的負責人早已經不見蹤影，把近7
00位旅客丟在大陸，目前還有377位繼續在大陸旅遊，只不過從二月
四號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，
這種做法，引來消基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及旅行品質保障協
會不斷對外宣稱，英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠償，可是要已
經付了團費的消費者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這樣的旅遊品質
，真的有保障嗎？公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節期間爆發英倫行旅
遊糾紛，春節後的第一個工作日，英倫行負責人還是沒有現身，觀光局及
旅行品質保障協會前往英倫行，確定實際出團的旅客人數，以便進行後續
理賠手續，不過消基會也表示，依照現行理賠做法，從二月四號以後的費
用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，消費者根本沒
有受到保障。英倫行旅行社的負責人早已經不見蹤影，把近700位旅客
丟在大陸，目前還有377位繼續在大陸旅遊，只不過從二月四號以後的
費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，這種做法，
引來消基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及旅行品質保障協會不斷對外
宣稱，英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠償，可是要已經付了團費
的消費者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這樣的旅遊品質，真的有保
障嗎？公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
