下個禮拜就要開學了，許多家長已經開始幫孩子準備下學期需要的東西，
其中參考書更是不可少，和上學期相比，下學期各科參考書的價錢，幾乎
都降了一兩成，不過家長們認為，應該還有降價的空間。趕在開學前，張
小姐忙著幫孩子選購參考用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些
，結果就是至少要一千多元，參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消
，因此，在經過教育部與出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，已經
降低，只不過降幅並不大，像國小是平均每冊降20元，因此家長們認為
，應該還有降價空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個禮拜就要開
學了，許多家長已經開始幫孩子準備下學期需要的東西，其中參考書更是
不可少，和上學期相比，下學期各科參考書的價錢，幾乎都降了一兩成，
不過家長們認為，應該還有降價的空間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子
選購參考用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就是至少
要一千多元，參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，在經過
教育部與出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，已經降低，只不過降
幅並不大，像國小是平均每冊降20元，因此家長們認為，應該還有降價
空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個禮拜就要開學了，許多家長
已經開始幫孩子準備下學期需要的東西，其中參考書更是不可少，和上學
期相比，下學期各科參考書的價錢，幾乎都降了一兩成，不過家長們認為
，應該還有降價的空間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子選購參考用書。
學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就是至少要一千多元，參
考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，在經過教育部與出版業
者協商之後，下學期參考書的價錢，已經降低，只不過降幅並不大，像國
小是平均每冊降20元，因此家長們認為，應該還有降價空間，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
