根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配偶。其中大
多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院研究指出，
外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能
成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有一個是早產
兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨
床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有從柬甫寨嫁
來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。他
們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配偶。其中
大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院研究指出
，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可
能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有一個是早
產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據
臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有從柬甫寨
嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。
他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配偶。其
中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院研究指
出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很
可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有一個是
早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根
據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有從柬甫
寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產
。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配偶。
其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院研究
指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，
很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有一個
是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生
根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有從柬
甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待
產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配偶
。其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院研
究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底
，很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有一
個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫
生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有從
柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國
待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍配
偶。其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫院
研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹
底，很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就有
一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過
醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真有
從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回
國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外籍
配偶。其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份醫
院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不
徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中就
有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不
過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否真
有從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆
回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶外
籍配偶。其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部份
醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的
不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當中
就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，
不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是否
真有從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾
脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人中，就有一對嫁娶
外籍配偶。其中大多數是肩負生育使命嫁來台灣的東南亞女性。不過，部
份醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做
的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。但是大陸大學來台生兒當
中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒
，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。2月28。是
否真有從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人
乾脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
