美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發表演說，提出證據，指稱伊拉
克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並沒有贏得中國、法國、俄羅斯
的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是在替美國攻打伊拉克找藉口。
美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽證會上提出錄影帶、錄音帶，
衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉克的確擁有、並藏匿殺傷性武
器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾還指出伊拉克與蓋達組織有掛
勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍
堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。伊拉克方面，則是表示鮑爾的
報告只是一場典型美國式表演，為的是替美國攻打伊拉克找藉口。聯合國
秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合作，解除武裝，戰爭仍然可以
避免。公視新聞綜合報導美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發表演
說，提出證據，指稱伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並沒有
贏得中國、法國、俄羅斯的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是在替
美國攻打伊拉克找藉口。美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽證會
上提出錄影帶、錄音帶，衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉克的
確擁有、並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾還指
出伊拉克與蓋達組織有掛勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事國的
中國、法國與俄羅斯，仍堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。伊拉
克方面，則是表示鮑爾的報告只是一場典型美國式表演，為的是替美國攻
打伊拉克找藉口。聯合國秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合作，
解除武裝，戰爭仍然可以避免。公視新聞綜合報導美國國務卿鮑爾2月5
日在聯合國安理會發表演說，提出證據，指稱伊拉克擁有並藏匿殺傷性武
器，不過這份報告並沒有贏得中國、法國、俄羅斯的支持。而伊拉克則是
表示鮑爾的報告，是在替美國攻打伊拉克找藉口。美國國務卿鮑爾5號，
在聯合國安理會的聽證會上提出錄影帶、錄音帶，衛星照片和祕密證詞等
間接證據，證實伊拉克的確擁有、並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1
441號決議。鮑爾還指出伊拉克與蓋達組織有掛勾。儘管鮑爾指證歷歷
不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍堅持原來的反戰立場，
主張延長武檢時程。伊拉克方面，則是表示鮑爾的報告只是一場典型美國
式表演，為的是替美國攻打伊拉克找藉口。聯合國秘書長安南則是在會後
表示，只要伊拉克合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。公視新聞綜合報
導美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發表演說，提出證據，指稱伊
拉克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並沒有贏得中國、法國、俄羅
斯的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是在替美國攻打伊拉克找藉口
。美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽證會上提出錄影帶、錄音帶
，衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉克的確擁有、並藏匿殺傷性
武器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾還指出伊拉克與蓋達組織有
掛勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，
仍堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。伊拉克方面，則是表示鮑爾
的報告只是一場典型美國式表演，為的是替美國攻打伊拉克找藉口。聯合
國秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合作，解除武裝，戰爭仍然可
以避免。公視新聞綜合報導美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發表
演說，提出證據，指稱伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並沒
有贏得中國、法國、俄羅斯的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是在
替美國攻打伊拉克找藉口。美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽證
會上提出錄影帶、錄音帶，衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉克
的確擁有、並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾還
指出伊拉克與蓋達組織有掛勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事國
的中國、法國與俄羅斯，仍堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。伊
拉克方面，則是表示鮑爾的報告只是一場典型美國式表演，為的是替美國
攻打伊拉克找藉口。聯合國秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合作
，解除武裝，戰爭仍然可以避免。公視新聞綜合報導美國國務卿鮑爾2月
5日在聯合國安理會發表演說，提出證據，指稱伊拉克擁有並藏匿殺傷性
武器，不過這份報告並沒有贏得中國、法國、俄羅斯的支持。而伊拉克則
是表示鮑爾的報告，是在替美國攻打伊拉克找藉口。美國國務卿鮑爾5號
，在聯合國安理會的聽證會上提出錄影帶、錄音帶，衛星照片和祕密證詞
等間接證據，證實伊拉克的確擁有、並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國
1441號決議。鮑爾還指出伊拉克與蓋達組織有掛勾。儘管鮑爾指證歷
歷不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍堅持原來的反戰立場
，主張延長武檢時程。伊拉克方面，則是表示鮑爾的報告只是一場典型美
國式表演，為的是替美國攻打伊拉克找藉口。聯合國秘書長安南則是在會
後表示，只要伊拉克合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。公視新聞綜合
報導美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發表演說，提出證據，指稱
伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並沒有贏得中國、法國、俄
羅斯的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是在替美國攻打伊拉克找藉
口。美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽證會上提出錄影帶、錄音
帶，衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉克的確擁有、並藏匿殺傷
性武器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾還指出伊拉克與蓋達組織
有掛勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯
，仍堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。伊拉克方面，則是表示鮑
爾的報告只是一場典型美國式表演，為的是替美國攻打伊拉克找藉口。聯
合國秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合作，解除武裝，戰爭仍然
可以避免。公視新聞綜合報導美國國務卿鮑爾2月5日在聯合國安理會發
表演說，提出證據，指稱伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，不過這份報告並
沒有贏得中國、法國、俄羅斯的支持。而伊拉克則是表示鮑爾的報告，是
在替美國攻打伊拉克找藉口。美國國務卿鮑爾5號，在聯合國安理會的聽
證會上提出錄影帶、錄音帶，衛星照片和祕密證詞等間接證據，證實伊拉
克的確擁有、並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議。鮑爾
還指出伊拉克與蓋達組織有掛勾。儘管鮑爾指證歷歷不過安理會常任理事
國的中國、法國與俄羅斯，仍堅持原來的反戰立場，主張延長武檢時程。
伊拉克方面，則是表示鮑爾的報告只是一場典型美國式表演，為的是替美
國攻打伊拉克找藉口。聯合國秘書長安南則是在會後表示，只要伊拉克合
作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。公視新聞綜合報導
