全國血荒問題嚴重，目前血液庫存量只有兩天，遠低於安全庫存的七到十
天，副總統呂秀蓮走訪台北市捐血中心表達關心，她希望國人踴躍捐血，
解決血荒。但在捐血前，一定要注意，如果最近有感冒打針，睡眠不足六
小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，都不適合捐血。各機關學校放長假，
捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧血
荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無法
捐血，表達遺憾。在捐血前，請您先檢查最近有沒有感冒打針，睡眠有沒
有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情形，捐血中心
請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪
報導全國血荒問題嚴重，目前血液庫存量只有兩天，遠低於安全庫存的七
到十天，副總統呂秀蓮走訪台北市捐血中心表達關心，她希望國人踴躍捐
血，解決血荒。但在捐血前，一定要注意，如果最近有感冒打針，睡眠不
足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，都不適合捐血。各機關學校放長
假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國
鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己
無法捐血，表達遺憾。在捐血前，請您先檢查最近有沒有感冒打針，睡眠
有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情形，捐血
中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導全國血荒問題嚴重，目前血液庫存量只有兩天，遠低於安全庫存
的七到十天，副總統呂秀蓮走訪台北市捐血中心表達關心，她希望國人踴
躍捐血，解決血荒。但在捐血前，一定要注意，如果最近有感冒打針，睡
眠不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，都不適合捐血。各機關學校
放長假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，
全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為
自己無法捐血，表達遺憾。在捐血前，請您先檢查最近有沒有感冒打針，
睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情形，
捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前血液庫存量只有兩天，遠低於安全
庫存的七到十天，副總統呂秀蓮走訪台北市捐血中心表達關心，她希望國
人踴躍捐血，解決血荒。但在捐血前，一定要注意，如果最近有感冒打針
，睡眠不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，都不適合捐血。各機關
學校放長假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三
天，全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，
也為自己無法捐血，表達遺憾。在捐血前，請您先檢查最近有沒有感冒打
針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情
形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前血液庫存量只有兩天，遠低於
安全庫存的七到十天，副總統呂秀蓮走訪台北市捐血中心表達關心，她希
望國人踴躍捐血，解決血荒。但在捐血前，一定要注意，如果最近有感冒
打針，睡眠不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，都不適合捐血。各
機關學校放長假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不
到三天，全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打
氣，也為自己無法捐血，表達遺憾。在捐血前，請您先檢查最近有沒有感
冒打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這
些情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導
