國策顧問劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷
，目前仍然住院觀察當中。而這名看護在做完精神鑑定後，可能被遣返出
境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨在睡夢中，遭到印
尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，目前仍然持續住
院觀察中。由於這名看護的精神狀態並不穩定，劉俠的家人表示，目前並
不打算提起告訴。台北縣勞工局人員，中午已經把這名看護從警局帶回，
並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果提出告訴，這
名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。不過，劉俠已經表
明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問劉俠，今天
凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷，目前仍然住院觀察
當中。而這名看護在做完精神鑑定後，可能被遣返出境。國策顧問、也是
伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨在睡夢中，遭到印尼籍看護的拉扯，造
成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，目前仍然持續住院觀察中。由於這名
看護的精神狀態並不穩定，劉俠的家人表示，目前並不打算提起告訴。台
北縣勞工局人員，中午已經把這名看護從警局帶回，並安排精神鑑定。關
注外籍勞工人權的團體指出，將來如果提出告訴，這名看護的精神狀態，
就成為法律責任判斷的重要標準。不過，劉俠已經表明不願再雇用她，這
名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍
看護拉扯，導致腦部與下肢受傷，目前仍然住院觀察當中。而這名看護在
做完精神鑑定後，可能被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉
俠，今天凌晨在睡夢中，遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下
肢瘀血、骨折，目前仍然持續住院觀察中。由於這名看護的精神狀態並不
穩定，劉俠的家人表示，目前並不打算提起告訴。台北縣勞工局人員，中
午已經把這名看護從警局帶回，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團
體指出，將來如果提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷
的重要標準。不過，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣
返的命運。國策顧問劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部
與下肢受傷，目前仍然住院觀察當中。而這名看護在做完精神鑑定後，可
能被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨在睡夢
中，遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，目前
仍然持續住院觀察中。由於這名看護的精神狀態並不穩定，劉俠的家人表
示，目前並不打算提起告訴。台北縣勞工局人員，中午已經把這名看護從
警局帶回，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果提
出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。不過，
劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問
劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷，目前仍
然住院觀察當中。而這名看護在做完精神鑑定後，可能被遣返出境。國策
顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨在睡夢中，遭到印尼籍看護
的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，目前仍然持續住院觀察中
。由於這名看護的精神狀態並不穩定，劉俠的家人表示，目前並不打算提
起告訴。台北縣勞工局人員，中午已經把這名看護從警局帶回，並安排精
神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果提出告訴，這名看護的
精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。不過，劉俠已經表明不願再
雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問劉俠，今天凌晨傳出
遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷，目前仍然住院觀察當中。而
這名看護在做完精神鑑定後，可能被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金
會創辦人劉俠，今天凌晨在睡夢中，遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦
震盪以及下肢瘀血、骨折，目前仍然持續住院觀察中。由於這名看護的精
神狀態並不穩定，劉俠的家人表示，目前並不打算提起告訴。台北縣勞工
局人員，中午已經把這名看護從警局帶回，並安排精神鑑定。關注外籍勞
工人權的團體指出，將來如果提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法
律責任判斷的重要標準。不過，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可
能遭到被遣返的命運。國策顧問劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯
，導致腦部與下肢受傷，目前仍然住院觀察當中。而這名看護在做完精神
鑑定後，可能被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天
凌晨在睡夢中，遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、
骨折，目前仍然持續住院觀察中。由於這名看護的精神狀態並不穩定，劉
俠的家人表示，目前並不打算提起告訴。台北縣勞工局人員，中午已經把
這名看護從警局帶回，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，
將來如果提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標
準。不過，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運
。
