印度新政府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判。這
也是印度國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開邊界
談判，因此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在印度
首都新德里展開第三回合談判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪克西
特擔任，中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合
討論出的基本原則，進一步交換意見。印度和中國的共同邊界長達350
0公里但其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962年，
因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判，想
要解決爭議，不過一直都沒有成果出現。直到去年六月，印度前總理瓦巴
伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決問題
的架構。從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是中國
的一部份，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而這次
新德里的會議則是是印度國大黨新政府執政以來，第一次和中國進行邊界
問題談判，因此備受各界矚目。印度新政府星期一跟中國針對兩國的邊界
爭議，展開新一回合的談判。這也是印度國大黨新政府五月份執掌政權以
來，第一次跟中國政府展開邊界談判，因此備受各界矚目．為了解決邊界
爭議，印度和中國星期一在印度首都新德里展開第三回合談判。印度的特
別代表，由國家安全顧問迪克西特擔任，中國則繼續由外交部副部長戴秉
國出馬。兩人將會針對前兩回合討論出的基本原則，進一步交換意見。印
度和中國的共同邊界長達3500公里但其中大部份地區沒有畫定清楚的
國界，兩國曾經在1962年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十
年來，雙方也曾經努力談判，想要解決爭議，不過一直都沒有成果出現。
直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩國同
意指派特別代表，規劃解決問題的架構。從此之後，兩國也彼此做出一些
讓步。印度正式承認西藏是中國的一部份，中國則同意開始和印度東北邊
境的錫金展開貿易往來。而這次新德里的會議則是是印度國大黨新政府執
政以來，第一次和中國進行邊界問題談判，因此備受各界矚目。印度新政
府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判。這也是印度
國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開邊界談判，因
此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在印度首都新德
里展開第三回合談判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪克西特擔任，
中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合討論出的
基本原則，進一步交換意見。印度和中國的共同邊界長達3500公里但
其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962年，因為邊界
糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判，想要解決爭
議，不過一直都沒有成果出現。直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前往北
京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決問題的架構。
從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是中國的一部份
，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而這次新德里的
會議則是是印度國大黨新政府執政以來，第一次和中國進行邊界問題談判
，因此備受各界矚目。印度新政府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展
開新一回合的談判。這也是印度國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一
次跟中國政府展開邊界談判，因此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印
度和中國星期一在印度首都新德里展開第三回合談判。印度的特別代表，
由國家安全顧問迪克西特擔任，中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。
兩人將會針對前兩回合討論出的基本原則，進一步交換意見。印度和中國
的共同邊界長達3500公里但其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩
國曾經在1962年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙
方也曾經努力談判，想要解決爭議，不過一直都沒有成果出現。直到去年
六月，印度前總理瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特
別代表，規劃解決問題的架構。從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印
度正式承認西藏是中國的一部份，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金
展開貿易往來。而這次新德里的會議則是是印度國大黨新政府執政以來，
第一次和中國進行邊界問題談判，因此備受各界矚目。印度新政府星期一
跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判。這也是印度國大黨新
政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開邊界談判，因此備受各
界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在印度首都新德里展開第
三回合談判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪克西特擔任，中國則繼
續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合討論出的基本原則
，進一步交換意見。印度和中國的共同邊界長達3500公里但其中大部
份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962年，因為邊界糾紛爆發
短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判，想要解決爭議，不過
一直都沒有成果出現。直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前往北京進行破
冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決問題的架構。從此之後
，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是中國的一部份，中國則
同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而這次新德里的會議則是
是印度國大黨新政府執政以來，第一次和中國進行邊界問題談判，因此備
受各界矚目。印度新政府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回
合的談判。這也是印度國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國
政府展開邊界談判，因此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國
星期一在印度首都新德里展開第三回合談判。印度的特別代表，由國家安
全顧問迪克西特擔任，中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會
針對前兩回合討論出的基本原則，進一步交換意見。印度和中國的共同邊
界長達3500公里但其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在
1962年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經
努力談判，想要解決爭議，不過一直都沒有成果出現。直到去年六月，印
度前總理瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，
規劃解決問題的架構。從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承
認西藏是中國的一部份，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易
往來。而這次新德里的會議則是是印度國大黨新政府執政以來，第一次和
中國進行邊界問題談判，因此備受各界矚目。印度新政府星期一跟中國針
對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判。這也是印度國大黨新政府五月
份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開邊界談判，因此備受各界矚目．
為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在印度首都新德里展開第三回合談
判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪克西特擔任，中國則繼續由外交
部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合討論出的基本原則，進一步
交換意見。印度和中國的共同邊界長達3500公里但其中大部份地區沒
有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰
爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判，想要解決爭議，不過一直都沒
有成果出現。直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，
才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決問題的架構。從此之後，兩國也
彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是中國的一部份，中國則同意開始
和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而這次新德里的會議則是是印度國
大黨新政府執政以來，第一次和中國進行邊界問題談判，因此備受各界矚
目。印度新政府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判
。這也是印度國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開
邊界談判，因此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在
印度首都新德里展開第三回合談判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪
克西特擔任，中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩
回合討論出的基本原則，進一步交換意見。印度和中國的共同邊界長達3
500公里但其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962
年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判
，想要解決爭議，不過一直都沒有成果出現。直到去年六月，印度前總理
瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決
問題的架構。從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是
中國的一部份，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而
這次新德里的會議則是是印度國大黨新政府執政以來，第一次和中國進行
邊界問題談判，因此備受各界矚目。印度新政府星期一跟中國針對兩國的
邊界爭議，展開新一回合的談判。這也是印度國大黨新政府五月份執掌政
權以來，第一次跟中國政府展開邊界談判，因此備受各界矚目．為了解決
邊界爭議，印度和中國星期一在印度首都新德里展開第三回合談判。印度
的特別代表，由國家安全顧問迪克西特擔任，中國則繼續由外交部副部長
戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合討論出的基本原則，進一步交換意見
。印度和中國的共同邊界長達3500公里但其中大部份地區沒有畫定清
楚的國界，兩國曾經在1962年，因為邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去
幾十年來，雙方也曾經努力談判，想要解決爭議，不過一直都沒有成果出
現。直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前往北京進行破冰之旅，才促成兩
國同意指派特別代表，規劃解決問題的架構。從此之後，兩國也彼此做出
一些讓步。印度正式承認西藏是中國的一部份，中國則同意開始和印度東
北邊境的錫金展開貿易往來。而這次新德里的會議則是是印度國大黨新政
府執政以來，第一次和中國進行邊界問題談判，因此備受各界矚目。印度
新政府星期一跟中國針對兩國的邊界爭議，展開新一回合的談判。這也是
印度國大黨新政府五月份執掌政權以來，第一次跟中國政府展開邊界談判
，因此備受各界矚目．為了解決邊界爭議，印度和中國星期一在印度首都
新德里展開第三回合談判。印度的特別代表，由國家安全顧問迪克西特擔
任，中國則繼續由外交部副部長戴秉國出馬。兩人將會針對前兩回合討論
出的基本原則，進一步交換意見。印度和中國的共同邊界長達3500公
里但其中大部份地區沒有畫定清楚的國界，兩國曾經在1962年，因為
邊界糾紛爆發短暫的戰爭。過去幾十年來，雙方也曾經努力談判，想要解
決爭議，不過一直都沒有成果出現。直到去年六月，印度前總理瓦巴伊前
往北京進行破冰之旅，才促成兩國同意指派特別代表，規劃解決問題的架
構。從此之後，兩國也彼此做出一些讓步。印度正式承認西藏是中國的一
部份，中國則同意開始和印度東北邊境的錫金展開貿易往來。而這次新德
里的會議則是是印度國大黨新政府執政以來，第一次和中國進行邊界問題
談判，因此備受各界矚目。
