桃園縣今年首度舉辦元宵燈節，為了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台
中市長胡自強連袂來到桃園，和縣長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三
個縣市的燈會揭開序幕，現場還有一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可
支。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造
勢，台北市長馬英九和台中市長胡志強，一個南下一個北上，與桃園縣長
朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一
破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個
好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要
為身心障礙者藝文推廣協會募款。而三位地方首長的賣力演出，讓二月八
號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭桃園縣
今年首度舉辦元宵燈節，為了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長
胡自強連袂來到桃園，和縣長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三個縣市
的燈會揭開序幕，現場還有一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可支。福
祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，台
北市長馬英九和台中市長胡志強，一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖
，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一破，一
千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個好彩頭
。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心
障礙者藝文推廣協會募款。而三位地方首長的賣力演出，讓二月八號登場
的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭桃園縣今年首
度舉辦元宵燈節，為了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡自強
連袂來到桃園，和縣長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三個縣市的燈會
揭開序幕，現場還有一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可支。福祿壽三
星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，台北市長
馬英九和台中市長胡志強，一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人
扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一破，一千張樂
透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個好彩頭。歌手
蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者
藝文推廣協會募款。而三位地方首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地
燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭桃園縣今年首度舉辦
元宵燈節，為了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡自強連袂來
到桃園，和縣長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三個縣市的燈會揭開序
幕，現場還有一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可支。福祿壽三星，您
分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，台北市長馬英九
和台中市長胡志強，一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了
福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一破，一千張樂透彩滿
天齊飛，今晚樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇
的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推
廣協會募款。而三位地方首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，
除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭桃園縣今年首度舉辦元宵燈
節，為了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡自強連袂來到桃園
，和縣長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三個縣市的燈會揭開序幕，現
場還有一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可支。福祿壽三星，您分得出
誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，台北市長馬英九和台中
市長胡志強，一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽
，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛
，今晚樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出
，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會
募款。而三位地方首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱
鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭桃園縣今年首度舉辦元宵燈節，為
了幫忙暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡自強連袂來到桃園，和縣
長朱立侖一同扮起了福祿壽三星，替三個縣市的燈會揭開序幕，現場還有
一千張樂透彩券大放送，讓民眾樂不可支。福祿壽三星，您分得出誰扮的
是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，台北市長馬英九和台中市長胡
志強，一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同
揭開這次三個縣市的燈會主題。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚
樂透強迫加碼，現場民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明
看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會募款。
而三位地方首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣
，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭
