十年來兒福聯盟成功為兩百個孩子在台灣找到收養家庭，但經濟不景氣，
願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有些孩子甚至等了一年都
沒有人願意收養。現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，兒福聯盟呼籲台灣
家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的小薇，在兒童福利
聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養家庭，接納了她。
目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養的家庭卻
足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第一優先，
還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要國內有愛
心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導十年來兒福聯盟成功為兩百個孩子在台灣找到收養家庭，但經濟
不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有些孩子甚至等
了一年都沒有人願意收養。現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，兒福聯盟
呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的小薇，在
兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養家庭，接
納了她。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養
的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第
一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要
國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導十年來兒福聯盟成功為兩百個孩子在台灣找到收養家庭
，但經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有些孩
子甚至等了一年都沒有人願意收養。現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，
兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的
小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養
家庭，接納了她。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過
願意收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭
並不是第一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望
，還需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導十年來兒福聯盟成功為兩百個孩子在台灣找到
收養家庭，但經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示
，有些孩子甚至等了一年都沒有人願意收養。現在迫不得已必須嘗試向國
外尋找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長
。一歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由
外國收養家庭，接納了她。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收
養，不過願意收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國
收養家庭並不是第一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這
樣的希望，還需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的
家。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導十年來兒福聯盟成功為兩百個孩子在
台灣找到收養家庭，但經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福
聯盟表示，有些孩子甚至等了一年都沒有人願意收養。現在迫不得已必須
嘗試向國外尋找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在
異鄉成長。一歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最
後還是由外國收養家庭，接納了她。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟
等著被收養，不過願意收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，
尋覓外國收養家庭並不是第一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長
，只是這樣的希望，還需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一
個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導十年來兒福聯盟成功為兩百
個孩子在台灣找到收養家庭，但經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越
少，兒福聯盟表示，有些孩子甚至等了一年都沒有人願意收養。現在迫不
得已必須嘗試向國外尋找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些
孩子，在異鄉成長。一歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了
一年，最後還是由外國收養家庭，接納了她。目前還有二十個孩子在兒童
福利聯盟等著被收養，不過願意收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯
盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第一優先，還是希望這些孩子能留在原
生地成長，只是這樣的希望，還需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這
些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
