由台灣出口到日本的菠菜，被查出農藥含量，高出日本標準限度四倍到二
十五倍，因此日本將全面檢查由台灣進口的菠菜。不過農委會說，這只是
個案，國內販售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不要過度擔心。由於各
國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿易商在出口前，多半會委託
農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農
委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢測，對貿易商並沒有法律
的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合格範圍，民眾只要注意清
洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由台灣出口到日本的
菠菜，被查出農藥含量，高出日本標準限度四倍到二十五倍，因此日本將
全面檢查由台灣進口的菠菜。不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠
菜都符合農藥檢驗標準，民眾不要過度擔心。由於各國的農藥檢測標準不
同，因此，國內農產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測
，以符合進口國的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工
會簽約合作。不過，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說
，國內菠菜農藥含量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由台灣出口到日本的菠菜，被查出農藥含
量，高出日本標準限度四倍到二十五倍，因此日本將全面檢查由台灣進口
的菠菜。不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜都符合農藥檢驗標
準，民眾不要過度擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產
品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標
準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，
這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量
都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導由台灣出口到日本的菠菜，被查出農藥含量，高出日本標準限
度四倍到二十五倍，因此日本將全面檢查由台灣進口的菠菜。不過農委會
說，這只是個案，國內販售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不要過度擔
心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿易商在出口前，
多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。像這次菠菜農藥
的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢測，對貿易商
並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合格範圍，民眾
只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由台灣出
口到日本的菠菜，被查出農藥含量，高出日本標準限度四倍到二十五倍，
因此日本將全面檢查由台灣進口的菠菜。不過農委會說，這只是個案，國
內販售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不要過度擔心。由於各國的農藥
檢測標準不同，因此，國內農產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進
行農藥檢測，以符合進口國的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和
蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力
。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能
吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由台灣出口到日本的菠菜，被
查出農藥含量，高出日本標準限度四倍到二十五倍，因此日本將全面檢查
由台灣進口的菠菜。不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜都符合
農藥檢驗標準，民眾不要過度擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此
，國內農產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合
進口國的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合
作。不過，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠
菜農藥含量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導由台灣出口到日本的菠菜，被查出農藥含量，高出
日本標準限度四倍到二十五倍，因此日本將全面檢查由台灣進口的菠菜。
不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾
不要過度擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿易商
在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。像這
次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢測
，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合格
範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
