大年初六是清水祖師的誕辰，三峽祖師廟舉辦神豬大賽來慶祝，已有三百
年歷史，今天恰巧也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此
李梅樹紀念館也舉辦了水墨特展，來紀念這位前輩畫家。一千五百三十四
台斤的神豬，勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，而今天除了是清水
祖師的誕辰，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日
，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。當年
李梅樹花了三十五年興建清水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻，
李梅樹都要求做到絕對完美。而今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹
的逝世紀念日，或許這正象徵著李梅樹跟祖師廟的特殊緣分。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖師的誕辰，三峽祖師廟舉辦神豬
大賽來慶祝，已有三百年歷史，今天恰巧也是祖師廟的興建者，李梅樹先
生逝世二十週年，因此李梅樹紀念館也舉辦了水墨特展，來紀念這位前輩
畫家。一千五百三十四台斤的神豬，勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等
獎，而今天除了是清水祖師的誕辰，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅
樹逝世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這
位台灣前輩畫家。當年李梅樹花了三十五年興建清水祖師廟，從整體設計
，到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美。而今年清水祖師的誕
辰，剛剛好就是李梅樹的逝世紀念日，或許這正象徵著李梅樹跟祖師廟的
特殊緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖師的誕辰
，三峽祖師廟舉辦神豬大賽來慶祝，已有三百年歷史，今天恰巧也是祖師
廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此李梅樹紀念館也舉辦了水墨
特展，來紀念這位前輩畫家。一千五百三十四台斤的神豬，勇奪今年三峽
祖師廟神豬大賽的特等獎，而今天除了是清水祖師的誕辰，更是當年興建
祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地
舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。當年李梅樹花了三十五年興建清
水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美
。而今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹的逝世紀念日，或許這正象
徵著李梅樹跟祖師廟的特殊緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年
初六是清水祖師的誕辰，三峽祖師廟舉辦神豬大賽來慶祝，已有三百年歷
史，今天恰巧也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此李梅
樹紀念館也舉辦了水墨特展，來紀念這位前輩畫家。一千五百三十四台斤
的神豬，勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，而今天除了是清水祖師
的誕辰，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日，因
此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。當年李梅
樹花了三十五年興建清水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻，李梅
樹都要求做到絕對完美。而今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹的逝
世紀念日，或許這正象徵著李梅樹跟祖師廟的特殊緣分。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖師的誕辰，三峽祖師廟舉辦神豬大賽
來慶祝，已有三百年歷史，今天恰巧也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝
世二十週年，因此李梅樹紀念館也舉辦了水墨特展，來紀念這位前輩畫家
。一千五百三十四台斤的神豬，勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，
而今天除了是清水祖師的誕辰，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝
世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台
灣前輩畫家。當年李梅樹花了三十五年興建清水祖師廟，從整體設計，到
細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美。而今年清水祖師的誕辰，
剛剛好就是李梅樹的逝世紀念日，或許這正象徵著李梅樹跟祖師廟的特殊
緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
