小學生要懂的英文字，教育部研擬增加。這是因為(後年)九十四年度起
，小學英語教育，將從小五提前至小三。教育部官員認為，原本兩年內只
要學會兩百字，現在多了兩年，字彙應該也要多學一些。但要多學多少字
，還要由專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三
年級實施，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單
字，官員認為，提前學，就應該多學一些單字。要增加多少個字彙，已經
成為各界關注焦點，似乎記越多的英文單字，就越有國際競爭力。教育部
表示一定會增加，但要增加多少字，要等專家開會後，才能決定公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導小學生要懂的英文字，教育部研擬增加。這是因為
(後年)九十四年度起，小學英語教育，將從小五提前至小三。教育部官
員認為，原本兩年內只要學會兩百字，現在多了兩年，字彙應該也要多學
一些。但要多學多少字，還要由專業的委員會決定。九十四學年度起，英
語教育將提前到小學三年級實施，依規定，原本小學五年級開始學英文時
，要學會兩百個英文單字，官員認為，提前學，就應該多學一些單字。要
增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英文單字，就越
有國際競爭力。教育部表示一定會增加，但要增加多少字，要等專家開會
後，才能決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導小學生要懂的英文字，教育
部研擬增加。這是因為(後年)九十四年度起，小學英語教育，將從小五
提前至小三。教育部官員認為，原本兩年內只要學會兩百字，現在多了兩
年，字彙應該也要多學一些。但要多學多少字，還要由專業的委員會決定
。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施，依規定，原本小
學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員認為，提前學，就
應該多學一些單字。要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記
越多的英文單字，就越有國際競爭力。教育部表示一定會增加，但要增加
多少字，要等專家開會後，才能決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導小學
生要懂的英文字，教育部研擬增加。這是因為(後年)九十四年度起，小
學英語教育，將從小五提前至小三。教育部官員認為，原本兩年內只要學
會兩百字，現在多了兩年，字彙應該也要多學一些。但要多學多少字，還
要由專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級
實施，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，
官員認為，提前學，就應該多學一些單字。要增加多少個字彙，已經成為
各界關注焦點，似乎記越多的英文單字，就越有國際競爭力。教育部表示
一定會增加，但要增加多少字，要等專家開會後，才能決定公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導小學生要懂的英文字，教育部研擬增加。這是因為(後
年)九十四年度起，小學英語教育，將從小五提前至小三。教育部官員認
為，原本兩年內只要學會兩百字，現在多了兩年，字彙應該也要多學一些
。但要多學多少字，還要由專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教
育將提前到小學三年級實施，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要
學會兩百個英文單字，官員認為，提前學，就應該多學一些單字。要增加
多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英文單字，就越有國
際競爭力。教育部表示一定會增加，但要增加多少字，要等專家開會後，
才能決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導小學生要懂的英文字，教育部研
擬增加。這是因為(後年)九十四年度起，小學英語教育，將從小五提前
至小三。教育部官員認為，原本兩年內只要學會兩百字，現在多了兩年，
字彙應該也要多學一些。但要多學多少字，還要由專業的委員會決定。九
十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施，依規定，原本小學五
年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員認為，提前學，就應該
多學一些單字。要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多
的英文單字，就越有國際競爭力。教育部表示一定會增加，但要增加多少
字，要等專家開會後，才能決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導小學生要
懂的英文字，教育部研擬增加。這是因為(後年)九十四年度起，小學英
語教育，將從小五提前至小三。教育部官員認為，原本兩年內只要學會兩
百字，現在多了兩年，字彙應該也要多學一些。但要多學多少字，還要由
專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施
，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員
認為，提前學，就應該多學一些單字。要增加多少個字彙，已經成為各界
關注焦點，似乎記越多的英文單字，就越有國際競爭力。教育部表示一定
會增加，但要增加多少字，要等專家開會後，才能決定公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
