(以前)人民幣攜帶來台的禁令，可能在兩岸人民關係條例通過立法院修
正後，有限度解除禁令陸委會表示，前題是要在兩岸針對匯兌機制達成協
議之後才能成形，(如果)而人民幣與新台幣直接兌換，雖然可以增加台
商獲利回流台灣機會，不過未來兩岸簽署的清算協定內容，將牽動新台幣
的匯兌風險。事實上，人民幣登台問題可分為入境與直接兌換兩個層面，
其中，人民幣因為不是台灣法定貨幣，所以即使入境，影響也較輕微，不
過，兩岸年貿易量高達300億美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換
關係，將有效降低台商匯兌風險。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除了
匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管理
是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導(以前)人民幣攜帶來台的禁令，可能在兩岸人民關係條
例通過立法院修正後，有限度解除禁令陸委會表示，前題是要在兩岸針對
匯兌機制達成協議之後才能成形，(如果)而人民幣與新台幣直接兌換，
雖然可以增加台商獲利回流台灣機會，不過未來兩岸簽署的清算協定內容
，將牽動新台幣的匯兌風險。事實上，人民幣登台問題可分為入境與直接
兌換兩個層面，其中，人民幣因為不是台灣法定貨幣，所以即使入境，影
響也較輕微，不過，兩岸年貿易量高達300億美金，一但新台幣與人民
幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險。學者也指出，兩岸貨幣
直接兌換，除了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸
央行對貨幣管理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導(以前)人民幣攜帶來台的禁令，可能在
兩岸人民關係條例通過立法院修正後，有限度解除禁令陸委會表示，前題
是要在兩岸針對匯兌機制達成協議之後才能成形，(如果)而人民幣與新
台幣直接兌換，雖然可以增加台商獲利回流台灣機會，不過未來兩岸簽署
的清算協定內容，將牽動新台幣的匯兌風險。事實上，人民幣登台問題可
分為入境與直接兌換兩個層面，其中，人民幣因為不是台灣法定貨幣，所
以即使入境，影響也較輕微，不過，兩岸年貿易量高達300億美金，一
但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險。學者也
指出，兩岸貨幣直接兌換，除了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯
面化，屆時兩岸央行對貨幣管理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風
險控管的能力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導(以前)人民幣攜帶來台
的禁令，可能在兩岸人民關係條例通過立法院修正後，有限度解除禁令陸
委會表示，前題是要在兩岸針對匯兌機制達成協議之後才能成形，(如果
)而人民幣與新台幣直接兌換，雖然可以增加台商獲利回流台灣機會，不
過未來兩岸簽署的清算協定內容，將牽動新台幣的匯兌風險。事實上，人
民幣登台問題可分為入境與直接兌換兩個層面，其中，人民幣因為不是台
灣法定貨幣，所以即使入境，影響也較輕微，不過，兩岸年貿易量高達3
00億美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯
兌風險。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除了匯兌損失降低之外，也將
逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管理是更有效率還是更有壓力
，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
