接下來看，春節期間發生的英倫行旅遊糾紛，到目前為止，停留在大陸的
旅客還有27名，其餘七百多名受害旅客已經陸續返台，並且開始申請理
賠，不過繁雜的手續，讓大家抱怨連連，觀光局目前正研議改革現行制度
，未來如果再有旅行社倒閉，旅客可望不必再自掏腰包墊款，改由品保協
會或保險公司付錢。昨天才剛從中國返回台灣，陳家姊妹今天就忙著到旅
行品質保障協會，填寫申訴單，希望能要回在大陸多花的180美金，英
倫行倒閉，快樂的春節旅行因此變調，陳小姐也只能表示無奈。品保協會
接獲的申訴案持續增加，經過這次事件，觀光局除了廢止英倫行執照，也
將改革現行理賠制度。未來如果再有旅行社倒閉，身在國外的旅客可望不
必再自掏腰包墊款，改由品保協會或保險公司付錢，讓旅客繼續原本的遊
程，旅遊的品質才能真正得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下
來看，春節期間發生的英倫行旅遊糾紛，到目前為止，停留在大陸的旅客
還有27名，其餘七百多名受害旅客已經陸續返台，並且開始申請理賠，
不過繁雜的手續，讓大家抱怨連連，觀光局目前正研議改革現行制度，未
來如果再有旅行社倒閉，旅客可望不必再自掏腰包墊款，改由品保協會或
保險公司付錢。昨天才剛從中國返回台灣，陳家姊妹今天就忙著到旅行品
質保障協會，填寫申訴單，希望能要回在大陸多花的180美金，英倫行
倒閉，快樂的春節旅行因此變調，陳小姐也只能表示無奈。品保協會接獲
的申訴案持續增加，經過這次事件，觀光局除了廢止英倫行執照，也將改
革現行理賠制度。未來如果再有旅行社倒閉，身在國外的旅客可望不必再
自掏腰包墊款，改由品保協會或保險公司付錢，讓旅客繼續原本的遊程，
旅遊的品質才能真正得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來看
，春節期間發生的英倫行旅遊糾紛，到目前為止，停留在大陸的旅客還有
27名，其餘七百多名受害旅客已經陸續返台，並且開始申請理賠，不過
繁雜的手續，讓大家抱怨連連，觀光局目前正研議改革現行制度，未來如
果再有旅行社倒閉，旅客可望不必再自掏腰包墊款，改由品保協會或保險
公司付錢。昨天才剛從中國返回台灣，陳家姊妹今天就忙著到旅行品質保
障協會，填寫申訴單，希望能要回在大陸多花的180美金，英倫行倒閉
，快樂的春節旅行因此變調，陳小姐也只能表示無奈。品保協會接獲的申
訴案持續增加，經過這次事件，觀光局除了廢止英倫行執照，也將改革現
行理賠制度。未來如果再有旅行社倒閉，身在國外的旅客可望不必再自掏
腰包墊款，改由品保協會或保險公司付錢，讓旅客繼續原本的遊程，旅遊
的品質才能真正得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來看，春
節期間發生的英倫行旅遊糾紛，到目前為止，停留在大陸的旅客還有27
名，其餘七百多名受害旅客已經陸續返台，並且開始申請理賠，不過繁雜
的手續，讓大家抱怨連連，觀光局目前正研議改革現行制度，未來如果再
有旅行社倒閉，旅客可望不必再自掏腰包墊款，改由品保協會或保險公司
付錢。昨天才剛從中國返回台灣，陳家姊妹今天就忙著到旅行品質保障協
會，填寫申訴單，希望能要回在大陸多花的180美金，英倫行倒閉，快
樂的春節旅行因此變調，陳小姐也只能表示無奈。品保協會接獲的申訴案
持續增加，經過這次事件，觀光局除了廢止英倫行執照，也將改革現行理
賠制度。未來如果再有旅行社倒閉，身在國外的旅客可望不必再自掏腰包
墊款，改由品保協會或保險公司付錢，讓旅客繼續原本的遊程，旅遊的品
質才能真正得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來看，春節期
間發生的英倫行旅遊糾紛，到目前為止，停留在大陸的旅客還有27名，
其餘七百多名受害旅客已經陸續返台，並且開始申請理賠，不過繁雜的手
續，讓大家抱怨連連，觀光局目前正研議改革現行制度，未來如果再有旅
行社倒閉，旅客可望不必再自掏腰包墊款，改由品保協會或保險公司付錢
。昨天才剛從中國返回台灣，陳家姊妹今天就忙著到旅行品質保障協會，
填寫申訴單，希望能要回在大陸多花的180美金，英倫行倒閉，快樂的
春節旅行因此變調，陳小姐也只能表示無奈。品保協會接獲的申訴案持續
增加，經過這次事件，觀光局除了廢止英倫行執照，也將改革現行理賠制
度。未來如果再有旅行社倒閉，身在國外的旅客可望不必再自掏腰包墊款
，改由品保協會或保險公司付錢，讓旅客繼續原本的遊程，旅遊的品質才
能真正得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
