故宮博物院目前正在展出福爾摩沙特展，為了讓啟聰學校的學生也能進一
步了解歷史，民間企業在今天邀請啟聰學校學生前往參觀這項展覽。啟聰
學校的學生，專注地看著老師用手語翻譯，開學第一天就能來看展覽，他
們感到很開心。解說員解說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為了這次導
覽，這些老師還特別在行前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷
蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引力，透過手語，克服了障
礙，啟聰學校的學生，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導故宮博物院目前正在展出福爾摩沙特展，為了讓啟聰學校
的學生也能進一步了解歷史，民間企業在今天邀請啟聰學校學生前往參觀
這項展覽。啟聰學校的學生，專注地看著老師用手語翻譯，開學第一天就
能來看展覽，他們感到很開心。解說員解說，啟聰學校的老師再用手語翻
譯，為了這次導覽，這些老師還特別在行前先做功課。十七世紀的台灣是
什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引力，透過
手語，克服了障礙，啟聰學校的學生，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物院目前正在展出福爾摩沙特展，
為了讓啟聰學校的學生也能進一步了解歷史，民間企業在今天邀請啟聰學
校學生前往參觀這項展覽。啟聰學校的學生，專注地看著老師用手語翻譯
，開學第一天就能來看展覽，他們感到很開心。解說員解說，啟聰學校的
老師再用手語翻譯，為了這次導覽，這些老師還特別在行前先做功課。十
七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪
些吸引力，透過手語，克服了障礙，啟聰學校的學生，在今天也走進台灣
歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物院目前正在展出
福爾摩沙特展，為了讓啟聰學校的學生也能進一步了解歷史，民間企業在
今天邀請啟聰學校學生前往參觀這項展覽。啟聰學校的學生，專注地看著
老師用手語翻譯，開學第一天就能來看展覽，他們感到很開心。解說員解
說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為了這次導覽，這些老師還特別在行
前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾
摩沙，到底有哪些吸引力，透過手語，克服了障礙，啟聰學校的學生，在
今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物
院目前正在展出福爾摩沙特展，為了讓啟聰學校的學生也能進一步了解歷
史，民間企業在今天邀請啟聰學校學生前往參觀這項展覽。啟聰學校的學
生，專注地看著老師用手語翻譯，開學第一天就能來看展覽，他們感到很
開心。解說員解說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為了這次導覽，這些
老師還特別在行前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄
牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引力，透過手語，克服了障礙，啟聰
學校的學生，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
