劉俠女士發生印傭拉扯事故後，不少人對外籍幫傭的精神問題感到疑慮。
在高雄有位研究暴力行為的精神科醫生，本身也是行動障礙者，雇用外籍
傭人時也擔心被外傭施暴，但藉著運用專業知識，巧妙的避免危機。他分
享了與外傭的相處之道患有小兒麻痺症，專門研究行為暴力的精神科醫生
，郭壽宏，六年前開始雇用外傭。因為他了解跨文化衝擊、確實可能引發
暴力行為，所以他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，雇用外傭，除了了
解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主一家人都要以尊重
的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，雇主要
減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，另外雇主平時就要注意外
傭的情緒變化，如此外傭才不會累積壓抑而情緒失控，釀成意外。公視新
聞綜合報導劉俠女士發生印傭拉扯事故後，不少人對外籍幫傭的精神問題
感到疑慮。在高雄有位研究暴力行為的精神科醫生，本身也是行動障礙者
，雇用外籍傭人時也擔心被外傭施暴，但藉著運用專業知識，巧妙的避免
危機。他分享了與外傭的相處之道患有小兒麻痺症，專門研究行為暴力的
精神科醫生，郭壽宏，六年前開始雇用外傭。因為他了解跨文化衝擊、確
實可能引發暴力行為，所以他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，雇用外
傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主一家人
都要以尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產
生，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，另外雇主平時
就要注意外傭的情緒變化，如此外傭才不會累積壓抑而情緒失控，釀成意
外。公視新聞綜合報導劉俠女士發生印傭拉扯事故後，不少人對外籍幫傭
的精神問題感到疑慮。在高雄有位研究暴力行為的精神科醫生，本身也是
行動障礙者，雇用外籍傭人時也擔心被外傭施暴，但藉著運用專業知識，
巧妙的避免危機。他分享了與外傭的相處之道患有小兒麻痺症，專門研究
行為暴力的精神科醫生，郭壽宏，六年前開始雇用外傭。因為他了解跨文
化衝擊、確實可能引發暴力行為，所以他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認
為，雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是
雇主一家人都要以尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是
累積壓抑產生，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，另
外雇主平時就要注意外傭的情緒變化，如此外傭才不會累積壓抑而情緒失
控，釀成意外。公視新聞綜合報導劉俠女士發生印傭拉扯事故後，不少人
對外籍幫傭的精神問題感到疑慮。在高雄有位研究暴力行為的精神科醫生
，本身也是行動障礙者，雇用外籍傭人時也擔心被外傭施暴，但藉著運用
專業知識，巧妙的避免危機。他分享了與外傭的相處之道患有小兒麻痺症
，專門研究行為暴力的精神科醫生，郭壽宏，六年前開始雇用外傭。因為
他了解跨文化衝擊、確實可能引發暴力行為，所以他對雇用外傭非常慎重
。郭醫生認為，雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，
最重要的是雇主一家人都要以尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多
暴力行為是累積壓抑產生，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們
的語言，另外雇主平時就要注意外傭的情緒變化，如此外傭才不會累積壓
抑而情緒失控，釀成意外。公視新聞綜合報導劉俠女士發生印傭拉扯事故
後，不少人對外籍幫傭的精神問題感到疑慮。在高雄有位研究暴力行為的
精神科醫生，本身也是行動障礙者，雇用外籍傭人時也擔心被外傭施暴，
但藉著運用專業知識，巧妙的避免危機。他分享了與外傭的相處之道患有
小兒麻痺症，專門研究行為暴力的精神科醫生，郭壽宏，六年前開始雇用
外傭。因為他了解跨文化衝擊、確實可能引發暴力行為，所以他對雇用外
傭非常慎重。郭醫生認為，雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台
灣人來說，最重要的是雇主一家人都要以尊重的態度與外傭共處。郭醫師
表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，雇主要減少外傭的壓力，至少應該
學一點他們的語言，另外雇主平時就要注意外傭的情緒變化，如此外傭才
不會累積壓抑而情緒失控，釀成意外。公視新聞綜合報導劉俠女士發生印
傭拉扯事故後，不少人對外籍幫傭的精神問題感到疑慮。在高雄有位研究
暴力行為的精神科醫生，本身也是行動障礙者，雇用外籍傭人時也擔心被
外傭施暴，但藉著運用專業知識，巧妙的避免危機。他分享了與外傭的相
處之道患有小兒麻痺症，專門研究行為暴力的精神科醫生，郭壽宏，六年
前開始雇用外傭。因為他了解跨文化衝擊、確實可能引發暴力行為，所以
他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，雇用外傭，除了了解他們的基本資
料外，對台灣人來說，最重要的是雇主一家人都要以尊重的態度與外傭共
處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，雇主要減少外傭的壓力
，至少應該學一點他們的語言，另外雇主平時就要注意外傭的情緒變化，
如此外傭才不會累積壓抑而情緒失控，釀成意外。公視新聞綜合報導劉俠
女士發生印傭拉扯事故後，不少人對外籍幫傭的精神問題感到疑慮。在高
雄有位研究暴力行為的精神科醫生，本身也是行動障礙者，雇用外籍傭人
時也擔心被外傭施暴，但藉著運用專業知識，巧妙的避免危機。他分享了
與外傭的相處之道患有小兒麻痺症，專門研究行為暴力的精神科醫生，郭
壽宏，六年前開始雇用外傭。因為他了解跨文化衝擊、確實可能引發暴力
行為，所以他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，雇用外傭，除了了解他
們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主一家人都要以尊重的態
度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，雇主要減少
外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，另外雇主平時就要注意外傭的
情緒變化，如此外傭才不會累積壓抑而情緒失控，釀成意外。公視新聞綜
合報導
