來自西班牙的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡
迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術
的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」
的故事、雖然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，
卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看
這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這
種原本在小酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、
西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項
舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來
自西班牙的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴
演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的
、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的
故事、雖然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻
又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這
個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種
原本在小酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西
班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞
蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自
西班牙的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演
出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、
正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故
事、雖然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又
是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個
舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原
本在小酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班
牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈
不論是走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自西
班牙的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出
，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正
統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事
、雖然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是
另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞
團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本
在小酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙
國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不
論是走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自西班
牙的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，
台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統
佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、
雖然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另
一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團
的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本在
小酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國
寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論
是走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自西班牙
的「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台
灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛
朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖
然是耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一
番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的
男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本在小
酒館理的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶
級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是
走到哪裡，都很受歡迎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
