這個星期六就是元宵節，市面上各種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓
民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種健康湯圓，
一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡
蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然
後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾
也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由
於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因
此，對糖尿病患來說，必須節制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星
期六就是元宵節，市面上各種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃
得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的
熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，
再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再
加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以
上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統
的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對
糖尿病患來說，必須節制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就
是元宵節，市面上各種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心
與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只
有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱
，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅
豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北
市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆
湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病
患來說，必須節制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵
節，市面上各種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心與健康
，台北市衛生局今天教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只有55
卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南
瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，
就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生
局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，
一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說
，必須節制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，市
面上各種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心與健康，台北
市衛生局今天教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只有55卡，比
傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯
米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一
顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站
查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱
量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須
節制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，市面上各
種口味的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生
局今天教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只有55卡，比傳統湯
圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和
在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱
量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，
DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70
大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，市面上各種口味
的元宵和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天
教大家DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了
一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起
，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高
纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY
做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，
吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，市面上各種口味的元宵
和湯圓紛紛出籠。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家
DIY做一種健康湯圓，一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。
將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成
帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓
。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿
蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四
顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
