癮君子對香菸盒上，「吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不
見。不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等
病患的「寫實照片」，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到
戒菸的目的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，
從今年的8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡
胃口的照片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。
。新加坡醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受
害者的照片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就
連頒布長達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司
推出幫助戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能
倣效新加坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸
包裝上印製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.
4%，到底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君
子對香菸盒上，「吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。
不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患
的「寫實照片」，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸
的目的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今
年的8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口
的照片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新
加坡醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者
的照片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒
布長達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出
幫助戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效
新加坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝
上印製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%
，到底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對
香菸盒上，「吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過
新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「
寫實照片」，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目
的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的
8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照
片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡
醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照
片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長
達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助
戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加
坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印
製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到
底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸
盒上，「吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過新加
坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「寫實
照片」，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。
大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月
1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，
希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院
醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所
影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達1
2年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸
的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的
做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這
些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新
加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上
，「吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過新加坡政
府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「寫實照片
」，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力
提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號
起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望
藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生
英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響
。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年
禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口
香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法
，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖
片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡
實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，「
吸菸有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過新加坡政府即
將從8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「寫實照片」，
希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡
不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，
要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此
達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格
專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新
加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止
吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖
。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓
國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，
新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施
的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，「吸菸
有害健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從
8月1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「寫實照片」，希望
透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸
菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，要在
香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到
讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家
的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡
民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口
香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世
界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人
遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加
坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施的成
效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，「吸菸有害
健康」等等的文字「警語」幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從8月
1號開始，在香菸包裝上印製「肺癌」等病患的「寫實照片」，希望透過
視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運
動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，要在香菸
包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國
人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話
果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾
羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖
的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛
生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離
菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海
峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施的成效會
如何，8月1號之後就會有答案了。
