台北燈節羊年主燈造型在今天公開亮相，摒棄以往具象的設計，今年特色
在於主燈看不到整隻羊，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，有的人
卻覺得很有創意。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節登場，由
民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，名為吉羊兆豐年的主燈，看不到
整隻羊只見到兩隻羊角，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角市政府也沒忘
記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免
費放送。不管要拿燈籠，看花燈，千萬別忘了利用大眾運輸工具，中正紀
念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興
致。張玉菁陳柏諭台北燈節羊年主燈造型在今天公開亮相，摒棄以往具象
的設計，今年特色在於主燈看不到整隻羊，只有兩隻羊角，有的民眾看的
一頭霧水，有的人卻覺得很有創意。在國際上打出名號的台北燈節，即將
在元宵節登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，名為吉羊兆豐
年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊角，外國遊客還看不太懂。嗎？是
羊角市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊
，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，千萬別忘了利用大眾
運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別
讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭台北燈節羊年主燈造型在今天公開亮
相，摒棄以往具象的設計，今年特色在於主燈看不到整隻羊，只有兩隻羊
角，有的民眾看的一頭霧水，有的人卻覺得很有創意。在國際上打出名號
的台北燈節，即將在元宵節登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮
相，名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊角，外國遊客還
看不太懂。嗎？是羊角市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬
個粉紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，千
萬別忘了利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到
23號才結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭台北燈節羊年主燈
造型在今天公開亮相，摒棄以往具象的設計，今年特色在於主燈看不到整
隻羊，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，有的人卻覺得很有創意。
在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節登場，由民間企業贊助的主
燈造型也在今天亮相，名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻
羊角，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角市政府也沒忘記最受小朋友歡迎
的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿
燈籠，看花燈，千萬別忘了利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進
行交通管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭
台北燈節羊年主燈造型在今天公開亮相，摒棄以往具象的設計，今年特色
在於主燈看不到整隻羊，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，有的人
卻覺得很有創意。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節登場，由
民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，名為吉羊兆豐年的主燈，看不到
整隻羊只見到兩隻羊角，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角市政府也沒忘
記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免
費放送。不管要拿燈籠，看花燈，千萬別忘了利用大眾運輸工具，中正紀
念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興
致。張玉菁陳柏諭
