在土城買彩券的民眾最好再檢查一下您的彩券，因為去年開出的一千多萬
頭獎，還沒有民眾出面領取。同時隨著彩券市場規模不斷擴大，台北銀行
彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，也將從17日起在全省舉辦
22場經銷商遴選說明會，提供身心障礙、原住民、低收入單親家庭等弱
勢族群，更多就業機會。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩券經銷
商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經銷據點。
北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，仍以身心障礙、原住民、低
收入單親家庭為主，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須
檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導在土城買彩券的民眾最好再檢查一下您的彩券，因為去年開出的一千
多萬頭獎，還沒有民眾出面領取。同時隨著彩券市場規模不斷擴大，台北
銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，也將從17日起在全省
舉辦22場經銷商遴選說明會，提供身心障礙、原住民、低收入單親家庭
等弱勢族群，更多就業機會。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩券
經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經銷據
點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，仍以身心障礙、原住民
、低收入單親家庭為主，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾
必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導在土城買彩券的民眾最好再檢查一下您的彩券，因為去年開出的
一千多萬頭獎，還沒有民眾出面領取。同時隨著彩券市場規模不斷擴大，
台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，也將從17日起在
全省舉辦22場經銷商遴選說明會，提供身心障礙、原住民、低收入單親
家庭等弱勢族群，更多就業機會。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少
彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經
銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，仍以身心障礙、原
住民、低收入單親家庭為主，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的
民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導在土城買彩券的民眾最好再檢查一下您的彩券，因為去年開
出的一千多萬頭獎，還沒有民眾出面領取。同時隨著彩券市場規模不斷擴
大，台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，也將從17日
起在全省舉辦22場經銷商遴選說明會，提供身心障礙、原住民、低收入
單親家庭等弱勢族群，更多就業機會。由於彩券市場規模不斷擴大，為了
減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001
個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，仍以身心障礙
、原住民、低收入單親家庭為主，不過，為了確保經銷商有地方經營，入
選的民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導在土城買彩券的民眾最好再檢查一下您的彩券，因為去
年開出的一千多萬頭獎，還沒有民眾出面領取。同時隨著彩券市場規模不
斷擴大，台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，也將從1
7日起在全省舉辦22場經銷商遴選說明會，提供身心障礙、原住民、低
收入單親家庭等弱勢族群，更多就業機會。由於彩券市場規模不斷擴大，
為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加20
01個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，仍以身心
障礙、原住民、低收入單親家庭為主，不過，為了確保經銷商有地方經營
，入選的民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導
