春節過後，又到了轉職旺季，不過近幾年出現越來越多求職陷阱。消基會
統計，最普遍的狀況是假徵才、真推銷，商品從生前契約、美容瘦身產品
等等，花樣百出。一則簡單的求職廣告，背後的玄機可不少，這家公司會
先用員工訓練的方式，說服求職者簽下這份生前契約，前往求職的馬小姐
，還真的受騙付了三萬多塊錢。去年一整年，類似的假徵才真推銷案例，
消基會接獲了52次投訴，生前契約只是一部份，其他從美容用品、衛浴
設備到健康產品，花樣百出，不只詐財，還有些公司，會拿求職者的證件
從事不法勾當，消基會提醒民眾，想要換個更好的工作，千萬要睜大眼睛
，別讓自己掉進求職陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節過後，又
到了轉職旺季，不過近幾年出現越來越多求職陷阱。消基會統計，最普遍
的狀況是假徵才、真推銷，商品從生前契約、美容瘦身產品等等，花樣百
出。一則簡單的求職廣告，背後的玄機可不少，這家公司會先用員工訓練
的方式，說服求職者簽下這份生前契約，前往求職的馬小姐，還真的受騙
付了三萬多塊錢。去年一整年，類似的假徵才真推銷案例，消基會接獲了
52次投訴，生前契約只是一部份，其他從美容用品、衛浴設備到健康產
品，花樣百出，不只詐財，還有些公司，會拿求職者的證件從事不法勾當
，消基會提醒民眾，想要換個更好的工作，千萬要睜大眼睛，別讓自己掉
進求職陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節過後，又到了轉職旺季
，不過近幾年出現越來越多求職陷阱。消基會統計，最普遍的狀況是假徵
才、真推銷，商品從生前契約、美容瘦身產品等等，花樣百出。一則簡單
的求職廣告，背後的玄機可不少，這家公司會先用員工訓練的方式，說服
求職者簽下這份生前契約，前往求職的馬小姐，還真的受騙付了三萬多塊
錢。去年一整年，類似的假徵才真推銷案例，消基會接獲了52次投訴，
生前契約只是一部份，其他從美容用品、衛浴設備到健康產品，花樣百出
，不只詐財，還有些公司，會拿求職者的證件從事不法勾當，消基會提醒
民眾，想要換個更好的工作，千萬要睜大眼睛，別讓自己掉進求職陷阱。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節過後，又到了轉職旺季，不過近幾年
出現越來越多求職陷阱。消基會統計，最普遍的狀況是假徵才、真推銷，
商品從生前契約、美容瘦身產品等等，花樣百出。一則簡單的求職廣告，
背後的玄機可不少，這家公司會先用員工訓練的方式，說服求職者簽下這
份生前契約，前往求職的馬小姐，還真的受騙付了三萬多塊錢。去年一整
年，類似的假徵才真推銷案例，消基會接獲了52次投訴，生前契約只是
一部份，其他從美容用品、衛浴設備到健康產品，花樣百出，不只詐財，
還有些公司，會拿求職者的證件從事不法勾當，消基會提醒民眾，想要換
個更好的工作，千萬要睜大眼睛，別讓自己掉進求職陷阱。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導春節過後，又到了轉職旺季，不過近幾年出現越來越多
求職陷阱。消基會統計，最普遍的狀況是假徵才、真推銷，商品從生前契
約、美容瘦身產品等等，花樣百出。一則簡單的求職廣告，背後的玄機可
不少，這家公司會先用員工訓練的方式，說服求職者簽下這份生前契約，
前往求職的馬小姐，還真的受騙付了三萬多塊錢。去年一整年，類似的假
徵才真推銷案例，消基會接獲了52次投訴，生前契約只是一部份，其他
從美容用品、衛浴設備到健康產品，花樣百出，不只詐財，還有些公司，
會拿求職者的證件從事不法勾當，消基會提醒民眾，想要換個更好的工作
，千萬要睜大眼睛，別讓自己掉進求職陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
