今天是中小學正式開學的日子，許多學生都領了新教科書開始上課，不過
經過立委的調查，新教科書中還是錯誤百出，立委再次呼籲教育部，一定
要公開審查委員名單以示負責。新竹科學園區什麼時候變成新竹科學科技
園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊，原來這都是新學期教科書裡的錯
誤。程振隆表示，教育部每年花八千多萬來審查教科書，而且審查的作業
時間約為一兩百天，但是為什麼如此多的錯誤都沒有被發現呢？因此他認
為編輯委員的資格要受到限制，而且審查委員的名單一定要公開。針對立
委的建議，教育部表示，會提出方案討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。今天是中小學正式開學的日子，許多學生都領了新教科書開始上課，
不過經過立委的調查，新教科書中還是錯誤百出，立委再次呼籲教育部，
一定要公開審查委員名單以示負責。新竹科學園區什麼時候變成新竹科學
科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊，原來這都是新學期教科書裡
的錯誤。程振隆表示，教育部每年花八千多萬來審查教科書，而且審查的
作業時間約為一兩百天，但是為什麼如此多的錯誤都沒有被發現呢？因此
他認為編輯委員的資格要受到限制，而且審查委員的名單一定要公開。針
對立委的建議，教育部表示，會提出方案討論，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。今天是中小學正式開學的日子，許多學生都領了新教科書開始上
課，不過經過立委的調查，新教科書中還是錯誤百出，立委再次呼籲教育
部，一定要公開審查委員名單以示負責。新竹科學園區什麼時候變成新竹
科學科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊，原來這都是新學期教科
書裡的錯誤。程振隆表示，教育部每年花八千多萬來審查教科書，而且審
查的作業時間約為一兩百天，但是為什麼如此多的錯誤都沒有被發現呢？
因此他認為編輯委員的資格要受到限制，而且審查委員的名單一定要公開
。針對立委的建議，教育部表示，會提出方案討論，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。今天是中小學正式開學的日子，許多學生都領了新教科書開
始上課，不過經過立委的調查，新教科書中還是錯誤百出，立委再次呼籲
教育部，一定要公開審查委員名單以示負責。新竹科學園區什麼時候變成
新竹科學科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊，原來這都是新學期
教科書裡的錯誤。程振隆表示，教育部每年花八千多萬來審查教科書，而
且審查的作業時間約為一兩百天，但是為什麼如此多的錯誤都沒有被發現
呢？因此他認為編輯委員的資格要受到限制，而且審查委員的名單一定要
公開。針對立委的建議，教育部表示，會提出方案討論，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
