在歐美，贈送拼布給老人或育幼院等慈善團體，代表給這些人溫暖，在台
灣，也有一群愛拼布的婦女，透過網路發起募集拼布活動，計劃集合六十
四塊拼布，做成一件百衲被，義賣後將錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，
不要讓下一代受苦，就是他們最大的心願。花了兩個月時間，從各地募到
這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須純手工製作，有人
連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽
媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福
。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主
，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美，贈送
拼布給老人或育幼院等慈善團體，代表給這些人溫暖，在台灣，也有一群
愛拼布的婦女，透過網路發起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做
成一件百衲被，義賣後將錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，不要讓下一代
受苦，就是他們最大的心願。花了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許
多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做
到受傷。六十四塊拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍
社會上有孩子在受苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百
衲至少將以十萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些
媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美，贈送拼布給老人或
育幼院等慈善團體，代表給這些人溫暖，在台灣，也有一群愛拼布的婦女
，透過網路發起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被
，義賣後將錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，不要讓下一代受苦，就是他
們最大的心願。花了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜
趕工完成的，因為拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十
四塊拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子
在受苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十
萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美，贈送拼布給老人或育幼院等慈善
團體，代表給這些人溫暖，在台灣，也有一群愛拼布的婦女，透過網路發
起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被，義賣後將錢
捐給家扶基金會，這些媽媽說，不要讓下一代受苦，就是他們最大的心願
。花了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，
因為拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來
自六十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起
這個活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義
賣出去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在歐美，贈送拼布給老人或育幼院等慈善團體，代表給
這些人溫暖，在台灣，也有一群愛拼布的婦女，透過網路發起募集拼布活
動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被，義賣後將錢捐給家扶基金
會，這些媽媽說，不要讓下一代受苦，就是他們最大的心願。花了兩個月
時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須
純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六十四位善
心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個活動，還
在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出去，目前
正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
