替不孕婦女實現生育夢想的代理孕母制度，還在立法階段，醫界最近已經
有人替代理孕母定出一百五十萬元的建議價格，引發排貧條款的論戰，負
責擬定人工生殖法草案的衛生署，今天出面重申，這只是建議金額，還沒
到最後定案。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，
申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕
母的補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代
理孕母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提
出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導替不孕婦女實現生育
夢想的代理孕母制度，還在立法階段，醫界最近已經有人替代理孕母定出
一百五十萬元的建議價格，引發排貧條款的論戰，負責擬定人工生殖法草
案的衛生署，今天出面重申，這只是建議金額，還沒到最後定案。由於代
理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理
孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣
150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年
立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導替不孕婦女實現生育夢想的代理孕母制度
，還在立法階段，醫界最近已經有人替代理孕母定出一百五十萬元的建議
價格，引發排貧條款的論戰，負責擬定人工生殖法草案的衛生署，今天出
面重申，這只是建議金額，還沒到最後定案。由於代理孕母必須承擔懷孕
生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照
台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。外界認
為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還得看社
會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導替不孕婦女實現生育夢想的代理孕母制度，還在立法階段，醫
界最近已經有人替代理孕母定出一百五十萬元的建議價格，引發排貧條款
的論戰，負責擬定人工生殖法草案的衛生署，今天出面重申，這只是建議
金額，還沒到最後定案。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案
中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建
議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換
句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛
生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導替不孕婦
女實現生育夢想的代理孕母制度，還在立法階段，醫界最近已經有人替代
理孕母定出一百五十萬元的建議價格，引發排貧條款的論戰，負責擬定人
工生殖法草案的衛生署，今天出面重申，這只是建議金額，還沒到最後定
案。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必
須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償
金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是
否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定
價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導替不孕婦女實現生育夢想的代
理孕母制度，還在立法階段，醫界最近已經有人替代理孕母定出一百五十
萬元的建議價格，引發排貧條款的論戰，負責擬定人工生殖法草案的衛生
署，今天出面重申，這只是建議金額，還沒到最後定案。由於代理孕母必
須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療
補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬
元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功
，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
