十歲的楊小弟弟患有心臟疾病，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙
、拔了十四顆牙齒，陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。今天家長出
面指控院方處理不當，醫院則強調，拔牙前已經跟家長說明手術風險。楊
小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破
裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉
他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌
可能入侵心臟，家長才到處求醫，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天
昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明
手術風險，是家長選擇要動手術，雙方各說各話，拔牙演變成難以收拾的
醫療糾紛。公視新聞綜合報導十歲的楊小弟弟患有心臟疾病，今年一月二
十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆牙齒，陷入重度昏迷狀態，到
現在還沒醒過來。今天家長出面指控院方處理不當，醫院則強調，拔牙前
已經跟家長說明手術風險。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺
氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟
昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有
心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，但萬萬沒
想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總
則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動手術，雙方各說
各話，拔牙演變成難以收拾的醫療糾紛。公視新聞綜合報導十歲的楊小弟
弟患有心臟疾病，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆
牙齒，陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。今天家長出面指控院方處
理不當，醫院則強調，拔牙前已經跟家長說明手術風險。楊小弟弟在加護
病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥
物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四
顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟
，家長才到處求醫，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家
長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是
家長選擇要動手術，雙方各說各話，拔牙演變成難以收拾的醫療糾紛。公
視新聞綜合報導十歲的楊小弟弟患有心臟疾病，今年一月二十一號到三軍
總醫院治療蛀牙、拔了十四顆牙齒，陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過
來。今天家長出面指控院方處理不當，醫院則強調，拔牙前已經跟家長說
明手術風險。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損
傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，
竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不
治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，但萬萬沒想到，孩子就
在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，術前
已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動手術，雙方各說各話，拔牙演
變成難以收拾的醫療糾紛。公視新聞綜合報導十歲的楊小弟弟患有心臟疾
病，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆牙齒，陷入重
度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。今天家長出面指控院方處理不當，醫院
則強調，拔牙前已經跟家長說明手術風險。楊小弟弟在加護病房昏迷已經
21天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備
維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小
弟弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處
求醫，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有
醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動
手術，雙方各說各話，拔牙演變成難以收拾的醫療糾紛。公視新聞綜合報
導
