全球最大搜尋引擎，Google，即將在美國「那斯達克」證交所掛牌
上市，不過，上市日期和「掛牌價格」，卻一直秘而不宣，根據英國金融
時報最新報導，Google，已經準備好，最歐快星期一，要向世界宣
布，初步公開上市的「承銷價區間」。全世界使用率最高的搜尋引擎Go
ogle，到底每股要以多少錢對外公開募股，在投資人千呼萬喚之下，
結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即將在美國那斯達克證交所公
開掛牌的Google，最快星期一就會公佈IPO價格區間。通常科技
公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服於市場壓力，做
出妥協，不過Google上市，仍然堅持有所為有所不為，不但花大篇
幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱空前創舉，就連
上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定Google上市的承銷價，
因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉Google自己對公司價值
的看法，對有意加入Google上市戰局的投資人具有非常大的指標意
義。不過Google上市之後，還面臨許多挑戰，除了決策制定、企業
結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市場上，特別是近來蓬勃發展
的大陸市場更顯困難。前年九月，Google曾經遭到大陸官方長達一
周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大陸市場，但是仍有許多如政
治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網路監視，無法
透過Google搜尋，而除了搜尋之外，Google想向外跨足網路
購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多來自雅虎或是
微軟的競爭。全球最大搜尋引擎，Google，即將在美國「那斯達克
」證交所掛牌上市，不過，上市日期和「掛牌價格」，卻一直秘而不宣，
根據英國金融時報最新報導，Google，已經準備好，最歐快星期一
，要向世界宣布，初步公開上市的「承銷價區間」。全世界使用率最高的
搜尋引擎Google，到底每股要以多少錢對外公開募股，在投資人千
呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即將在美國那斯
達克證交所公開掛牌的Google，最快星期一就會公佈IPO價格區
間。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服於
市場壓力，做出妥協，不過Google上市，仍然堅持有所為有所不為
，不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱空
前創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定Google上
市的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉Google自
己對公司價值的看法，對有意加入Google上市戰局的投資人具有非
常大的指標意義。不過Google上市之後，還面臨許多挑戰，除了決
策制定、企業結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市場上，特別是
近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月，Google曾經遭到大
陸官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大陸市場，但是
仍有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網
路監視，無法透過Google搜尋，而除了搜尋之外，Google想
向外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多
來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大搜尋引擎，Google，即將在美
國「那斯達克」證交所掛牌上市，不過，上市日期和「掛牌價格」，卻一
直秘而不宣，根據英國金融時報最新報導，Google，已經準備好，
最歐快星期一，要向世界宣布，初步公開上市的「承銷價區間」。全世界
使用率最高的搜尋引擎Google，到底每股要以多少錢對外公開募股
，在投資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即
將在美國那斯達克證交所公開掛牌的Google，最快星期一就會公佈
IPO價格區間。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多
少少會屈服於市場壓力，做出妥協，不過Google上市，仍然堅持有
所為有所不為，不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在
華爾街堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定G
oogle上市的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉G
oogle自己對公司價值的看法，對有意加入Google上市戰局的
投資人具有非常大的指標意義。不過Google上市之後，還面臨許多
挑戰，除了決策制定、企業結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市
場上，特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月，Googl
e曾經遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大
陸市場，但是仍有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局
黃金盾牌的網路監視，無法透過Google搜尋，而除了搜尋之外，G
oogle想向外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐
怕將面臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大搜尋引擎，Googl
e，即將在美國「那斯達克」證交所掛牌上市，不過，上市日期和「掛牌
價格」，卻一直秘而不宣，根據英國金融時報最新報導，Google，
已經準備好，最歐快星期一，要向世界宣布，初步公開上市的「承銷價區
間」。全世界使用率最高的搜尋引擎Google，到底每股要以多少錢
對外公開募股，在投資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最
新的報導，即將在美國那斯達克證交所公開掛牌的Google，最快星
期一就會公佈IPO價格區間。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的
路來走，多多少少會屈服於市場壓力，做出妥協，不過Google上市
，仍然堅持有所為有所不為，不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期
經營理念，在華爾街堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍
的方式決定Google上市的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場
有機會獲悉Google自己對公司價值的看法，對有意加入Googl
e上市戰局的投資人具有非常大的指標意義。不過Google上市之後
，還面臨許多挑戰，除了決策制定、企業結構可能因為公開上市出現變化
等，在拓展市場上，特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月
，Google曾經遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中
國網站進入大陸市場，但是仍有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，
遭到大陸當局黃金盾牌的網路監視，無法透過Google搜尋，而除了
搜尋之外，Google想向外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大
服務範疇，恐怕將面臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大搜尋引擎
，Google，即將在美國「那斯達克」證交所掛牌上市，不過，上市
日期和「掛牌價格」，卻一直秘而不宣，根據英國金融時報最新報導，G
oogle，已經準備好，最歐快星期一，要向世界宣布，初步公開上市
的「承銷價區間」。全世界使用率最高的搜尋引擎Google，到底每
股要以多少錢對外公開募股，在投資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根
據金融時報最新的報導，即將在美國那斯達克證交所公開掛牌的Goog
le，最快星期一就會公佈IPO價格區間。通常科技公司上市，都會選
擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服於市場壓力，做出妥協，不過Go
ogle上市，仍然堅持有所為有所不為，不但花大篇幅在上市說明書中
詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一
格，採用競拍的方式決定Google上市的承銷價，因此公佈價格區間
，意味著市場有機會獲悉Google自己對公司價值的看法，對有意加
入Google上市戰局的投資人具有非常大的指標意義。不過Goog
le上市之後，還面臨許多挑戰，除了決策制定、企業結構可能因為公開
上市出現變化等，在拓展市場上，特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困
難。前年九月，Google曾經遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖
然透過收購中國網站進入大陸市場，但是仍有許多如政治、人權、宗教等
爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網路監視，無法透過Google
搜尋，而除了搜尋之外，Google想向外跨足網路購物、或是電子郵
件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。
