很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻
可能造成身體的傷害。消基會接受消費者委託檢驗中藥，發現摻雜西藥成
分的有五分之一，其中有的含有致命重金屬，這些危險中藥，大多來自中
國大陸，或是來路不明的地攤。這是消費者從大陸買回來的中藥丸，號稱
可以治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，這些減肥藥，則是
含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件
中藥，發現含西藥的比例高達五分之一，大部分來自地攤或中國大陸，吃
了可能造成身體的傷害。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要
聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作
用，可是有些來路不明的中藥，卻可能造成身體的傷害。消基會接受消費
者委託檢驗中藥，發現摻雜西藥成分的有五分之一，其中有的含有致命重
金屬，這些危險中藥，大多來自中國大陸，或是來路不明的地攤。這是消
費者從大陸買回來的中藥丸，號稱可以治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含
汞量高得嚇人，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，
消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例高達五分之一
，大部分來自地攤或中國大陸，吃了可能造成身體的傷害。消基會呼籲，
千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許
可證的中藥行，才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多
人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻可能
造成身體的傷害。消基會接受消費者委託檢驗中藥，發現摻雜西藥成分的
有五分之一，其中有的含有致命重金屬，這些危險中藥，大多來自中國大
陸，或是來路不明的地攤。這是消費者從大陸買回來的中藥丸，號稱可以
治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，這些減肥藥，則是含有
三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件中藥
，發現含西藥的比例高達五分之一，大部分來自地攤或中國大陸，吃了可
能造成身體的傷害。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信
偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，
可是有些來路不明的中藥，卻可能造成身體的傷害。消基會接受消費者委
託檢驗中藥，發現摻雜西藥成分的有五分之一，其中有的含有致命重金屬
，這些危險中藥，大多來自中國大陸，或是來路不明的地攤。這是消費者
從大陸買回來的中藥丸，號稱可以治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量
高得嚇人，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基
會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例高達五分之一，大
部分來自地攤或中國大陸，吃了可能造成身體的傷害。消基會呼籲，千萬
不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證
的中藥行，才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都
以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻可能造成
身體的傷害。消基會接受消費者委託檢驗中藥，發現摻雜西藥成分的有五
分之一，其中有的含有致命重金屬，這些危險中藥，大多來自中國大陸，
或是來路不明的地攤。這是消費者從大陸買回來的中藥丸，號稱可以治療
腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，這些減肥藥，則是含有三種
西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發
現含西藥的比例高達五分之一，大部分來自地攤或中國大陸，吃了可能造
成身體的傷害。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方
，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
