經濟不景氣，很多失業勞工繳不起健保費，日前衛生署曾經提案修法，對
積欠保費，或從以前到現在都沒有參加過健保的人，進行健保特赦，還沒
定案，卻引發各界強烈質疑。全台灣有三十萬人從來沒有加入健保，中斷
或曾經欠費的人，則超過六十萬，日前衛生署研擬健保特赦，要免除經濟
極度困難民眾積欠的保費，並減輕民眾積欠保費的負擔，案子已經送交行
政院，不過卻遭到外界強烈反對。學者也質疑，只對貧窮的人施恩，除了
不公平，也將鼓勵社會朝貧窮發展。負責規劃特赦案的中央健保局則回應
，最重要的是資格限制等配套措施要作好，目前也正在研議。公視新聞綜
合報導經濟不景氣，很多失業勞工繳不起健保費，日前衛生署曾經提案修
法，對積欠保費，或從以前到現在都沒有參加過健保的人，進行健保特赦
，還沒定案，卻引發各界強烈質疑。全台灣有三十萬人從來沒有加入健保
，中斷或曾經欠費的人，則超過六十萬，日前衛生署研擬健保特赦，要免
除經濟極度困難民眾積欠的保費，並減輕民眾積欠保費的負擔，案子已經
送交行政院，不過卻遭到外界強烈反對。學者也質疑，只對貧窮的人施恩
，除了不公平，也將鼓勵社會朝貧窮發展。負責規劃特赦案的中央健保局
則回應，最重要的是資格限制等配套措施要作好，目前也正在研議。公視
新聞綜合報導經濟不景氣，很多失業勞工繳不起健保費，日前衛生署曾經
提案修法，對積欠保費，或從以前到現在都沒有參加過健保的人，進行健
保特赦，還沒定案，卻引發各界強烈質疑。全台灣有三十萬人從來沒有加
入健保，中斷或曾經欠費的人，則超過六十萬，日前衛生署研擬健保特赦
，要免除經濟極度困難民眾積欠的保費，並減輕民眾積欠保費的負擔，案
子已經送交行政院，不過卻遭到外界強烈反對。學者也質疑，只對貧窮的
人施恩，除了不公平，也將鼓勵社會朝貧窮發展。負責規劃特赦案的中央
健保局則回應，最重要的是資格限制等配套措施要作好，目前也正在研議
。公視新聞綜合報導經濟不景氣，很多失業勞工繳不起健保費，日前衛生
署曾經提案修法，對積欠保費，或從以前到現在都沒有參加過健保的人，
進行健保特赦，還沒定案，卻引發各界強烈質疑。全台灣有三十萬人從來
沒有加入健保，中斷或曾經欠費的人，則超過六十萬，日前衛生署研擬健
保特赦，要免除經濟極度困難民眾積欠的保費，並減輕民眾積欠保費的負
擔，案子已經送交行政院，不過卻遭到外界強烈反對。學者也質疑，只對
貧窮的人施恩，除了不公平，也將鼓勵社會朝貧窮發展。負責規劃特赦案
的中央健保局則回應，最重要的是資格限制等配套措施要作好，目前也正
在研議。公視新聞綜合報導經濟不景氣，很多失業勞工繳不起健保費，日
前衛生署曾經提案修法，對積欠保費，或從以前到現在都沒有參加過健保
的人，進行健保特赦，還沒定案，卻引發各界強烈質疑。全台灣有三十萬
人從來沒有加入健保，中斷或曾經欠費的人，則超過六十萬，日前衛生署
研擬健保特赦，要免除經濟極度困難民眾積欠的保費，並減輕民眾積欠保
費的負擔，案子已經送交行政院，不過卻遭到外界強烈反對。學者也質疑
，只對貧窮的人施恩，除了不公平，也將鼓勵社會朝貧窮發展。負責規劃
特赦案的中央健保局則回應，最重要的是資格限制等配套措施要作好，目
前也正在研議。公視新聞綜合報導
