汐止茄苳路的公教住宅，樓高18層，這個禮拜六將正式開放民眾看屋標
售，平均每坪單價六萬元，也沒有購買的資格限制，有興趣的民眾都可以
前往瞭解這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開放民眾標售，人事行政
局以物超所值來形容這批國宅，定價每坪六萬元，打破附近每坪約10萬
元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖然是公教住宅，
不過這一次的標售，並沒有資格限制，有興趣購買的民眾只要填寫標單、
同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導汐止茄苳路的公教住宅，樓高18層，這個禮拜六將正式開放
民眾看屋標售，平均每坪單價六萬元，也沒有購買的資格限制，有興趣的
民眾都可以前往瞭解這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開放民眾標售
，人事行政局以物超所值來形容這批國宅，定價每坪六萬元，打破附近每
坪約10萬元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖然是
公教住宅，不過這一次的標售，並沒有資格限制，有興趣購買的民眾只要
填寫標單、同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導汐止茄苳路的公教住宅，樓高18層，這個禮拜六
將正式開放民眾看屋標售，平均每坪單價六萬元，也沒有購買的資格限制
，有興趣的民眾都可以前往瞭解這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開
放民眾標售，人事行政局以物超所值來形容這批國宅，定價每坪六萬元，
打破附近每坪約10萬元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄
清。雖然是公教住宅，不過這一次的標售，並沒有資格限制，有興趣購買
的民眾只要填寫標單、同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
