依勞保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。
不過，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果
領了最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休
給付。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位
被台汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多
元。如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮
水。只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表
示不會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄
二度就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣
的勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失
業勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服
務薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務
二度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，
向立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的
安排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機
會。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的
人進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直
到領到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大
就業方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先
以較高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好
選擇放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的
勞保投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞
保退休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有
變通的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自
己評估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依
勞保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不
過，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領
了最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給
付。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被
台汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元
。如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水
。只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示
不會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二
度就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣的
勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失業
勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服務
薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務二
度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，向
立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的安
排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機會
。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的人
進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到
領到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就
業方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以
較高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選
擇放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞
保投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保
退休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變
通的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己
評估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依勞
保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不過
，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領了
最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給付
。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被台
汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元。
如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水。
只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示不
會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二度
就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣的勞
工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失業勞
工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服務薪
水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務二度
就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，向立
委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的安排
重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機會。
勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的人進
行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導依勞保規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到領
到老年給付為止。不過，最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就業
方案時發現，如果領了最多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以較
高薪資計算的退休給付。雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選擇
放棄的情況。一位被台汽資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞保
投保金額是四萬多元。如果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保退
休給付也會大幅縮水。只好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變通
的方法。勞保局表示不會主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己評
估，不必斷然放棄二度就業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依勞保
規定，被裁員資遣的勞工，可以繼續加保直到領到老年給付為止。不過，
最近卻有中高齡失業勞工，在申請政府擴大就業方案時發現，如果領了最
多兩萬塊的公共服務薪水，可能會失去原先以較高薪資計算的退休給付。
雖然抽中公共服務二度就業的機會，也只好選擇放棄的情況。一位被台汽
資遣的中年勞工，向立委陳情，他失業前的勞保投保金額是四萬多元。如
果接受就業工程的安排重新加保，那他的勞保退休給付也會大幅縮水。只
好放棄二度就業機會。勞保局解釋，其實有變通的方法。勞保局表示不會
主動對裁減續保的人進行退保。民眾可以自己評估，不必斷然放棄二度就
業機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
