對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來
不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心
臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全
台首例。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本
只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，
連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天。只要是心臟衰竭，
等待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，
延續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不
小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來
說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就
已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男
孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全台首例。因為罹患擴張性心肌
病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，
由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液
，才能等到換心的一天。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不
適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過，目前健保並
沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住
，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一
種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心
臟，這也是全台首例。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的
黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式
心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天。只要
是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉
由這種儀器，延續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金
額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於
換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健
康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長
一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全台首例。因為罹
患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的
生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助
心臟輸出血液，才能等到換心的一天。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的
病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過
，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀
況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大
醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他
等到救命的心臟，這也是全台首例。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟
衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝
上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心
的一天。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年
人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百
萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對
心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來不
及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心臟
輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全台
首例。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只
有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連
上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天。只要是心臟衰竭，等
待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延
續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小
的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
