糖尿病造成視網膜剝離的病症，不只會出現在老年人身上。最近有一位年
輕女性，老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，
到醫院就醫，結果發現，原來是糖尿病引發視網膜病變。如果再晚一步看
醫師，恐怕眼睛就會失明。這是一位34歲女性的眼球，由於這位病患老
是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，結果才發現
，是因為糖尿病在作祟。由於，這些年輕病患沒有糖尿病三多的現象，視
力也在1.0左右，因此，容易忽視。醫師提醒有糖尿病家族史的高危險
群民眾，最好定期作血糖測試，以免因為糖尿病造成視網膜病變，嚴重進
而失明。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導糖尿病造成視網膜剝離的病症，
不只會出現在老年人身上。最近有一位年輕女性，老是覺得蚊子在眼前飛
，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，到醫院就醫，結果發現，原來是
糖尿病引發視網膜病變。如果再晚一步看醫師，恐怕眼睛就會失明。這是
一位34歲女性的眼球，由於這位病患老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是
高度近視，所引起的飛蚊症，結果才發現，是因為糖尿病在作祟。由於，
這些年輕病患沒有糖尿病三多的現象，視力也在1.0左右，因此，容易
忽視。醫師提醒有糖尿病家族史的高危險群民眾，最好定期作血糖測試，
以免因為糖尿病造成視網膜病變，嚴重進而失明。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導糖尿病造成視網膜剝離的病症，不只會出現在老年人身上。最近
有一位年輕女性，老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的
飛蚊症，到醫院就醫，結果發現，原來是糖尿病引發視網膜病變。如果再
晚一步看醫師，恐怕眼睛就會失明。這是一位34歲女性的眼球，由於這
位病患老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，結
果才發現，是因為糖尿病在作祟。由於，這些年輕病患沒有糖尿病三多的
現象，視力也在1.0左右，因此，容易忽視。醫師提醒有糖尿病家族史
的高危險群民眾，最好定期作血糖測試，以免因為糖尿病造成視網膜病變
，嚴重進而失明。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導糖尿病造成視網膜剝離
的病症，不只會出現在老年人身上。最近有一位年輕女性，老是覺得蚊子
在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，到醫院就醫，結果發現
，原來是糖尿病引發視網膜病變。如果再晚一步看醫師，恐怕眼睛就會失
明。這是一位34歲女性的眼球，由於這位病患老是覺得蚊子在眼前飛，
原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，結果才發現，是因為糖尿病在作祟
。由於，這些年輕病患沒有糖尿病三多的現象，視力也在1.0左右，因
此，容易忽視。醫師提醒有糖尿病家族史的高危險群民眾，最好定期作血
糖測試，以免因為糖尿病造成視網膜病變，嚴重進而失明。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導糖尿病造成視網膜剝離的病症，不只會出現在老年人身
上。最近有一位年輕女性，老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，
所引起的飛蚊症，到醫院就醫，結果發現，原來是糖尿病引發視網膜病變
。如果再晚一步看醫師，恐怕眼睛就會失明。這是一位34歲女性的眼球
，由於這位病患老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛
蚊症，結果才發現，是因為糖尿病在作祟。由於，這些年輕病患沒有糖尿
病三多的現象，視力也在1.0左右，因此，容易忽視。醫師提醒有糖尿
病家族史的高危險群民眾，最好定期作血糖測試，以免因為糖尿病造成視
網膜病變，嚴重進而失明。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導糖尿病造成視
網膜剝離的病症，不只會出現在老年人身上。最近有一位年輕女性，老是
覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，到醫院就醫，
結果發現，原來是糖尿病引發視網膜病變。如果再晚一步看醫師，恐怕眼
睛就會失明。這是一位34歲女性的眼球，由於這位病患老是覺得蚊子在
眼前飛，原以為是高度近視，所引起的飛蚊症，結果才發現，是因為糖尿
病在作祟。由於，這些年輕病患沒有糖尿病三多的現象，視力也在1.0
左右，因此，容易忽視。醫師提醒有糖尿病家族史的高危險群民眾，最好
定期作血糖測試，以免因為糖尿病造成視網膜病變，嚴重進而失明。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導糖尿病造成視網膜剝離的病症，不只會出現在
老年人身上。最近有一位年輕女性，老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高
度近視，所引起的飛蚊症，到醫院就醫，結果發現，原來是糖尿病引發視
網膜病變。如果再晚一步看醫師，恐怕眼睛就會失明。這是一位34歲女
性的眼球，由於這位病患老是覺得蚊子在眼前飛，原以為是高度近視，所
引起的飛蚊症，結果才發現，是因為糖尿病在作祟。由於，這些年輕病患
沒有糖尿病三多的現象，視力也在1.0左右，因此，容易忽視。醫師提
醒有糖尿病家族史的高危險群民眾，最好定期作血糖測試，以免因為糖尿
病造成視網膜病變，嚴重進而失明。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
