情人節前夕，現代婦女基金會推出，結合婚姻契約的新式結婚證書。當中
完整收錄了民法親屬篇中，對婚姻關係的所有約定，方便新人在舉行婚禮
時，公開訂定未來共同生活的契約，減少婚後的衝突。一旦婚姻關係中發
生問題，也可以做為排解糾紛的證據。新式的結婚證書，除了是結婚公開
儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、
零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額
，都可以事先約定。結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，
需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會推出，結合婚姻契約的
新式結婚證書。當中完整收錄了民法親屬篇中，對婚姻關係的所有約定，
方便新人在舉行婚禮時，公開訂定未來共同生活的契約，減少婚後的衝突
。一旦婚姻關係中發生問題，也可以做為排解糾紛的證據。新式的結婚證
書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。
內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義
務時的損害賠償金額，都可以事先約定。結婚證書戶政機關都會存檔，一
旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效
的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會推
出，結合婚姻契約的新式結婚證書。當中完整收錄了民法親屬篇中，對婚
姻關係的所有約定，方便新人在舉行婚禮時，公開訂定未來共同生活的契
約，減少婚後的衝突。一旦婚姻關係中發生問題，也可以做為排解糾紛的
證據。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具
有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管
理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。結婚證書戶
政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結
婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕
，現代婦女基金會推出，結合婚姻契約的新式結婚證書。當中完整收錄了
民法親屬篇中，對婚姻關係的所有約定，方便新人在舉行婚禮時，公開訂
定未來共同生活的契約，減少婚後的衝突。一旦婚姻關係中發生問題，也
可以做為排解糾紛的證據。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要
的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多
少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事
先約定。結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法
庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會推出，結合婚姻契約的新式結婚證
書。當中完整收錄了民法親屬篇中，對婚姻關係的所有約定，方便新人在
舉行婚禮時，公開訂定未來共同生活的契約，減少婚後的衝突。一旦婚姻
關係中發生問題，也可以做為排解糾紛的證據。新式的結婚證書，除了是
結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去
到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害
賠償金額，都可以事先約定。結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產
生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會推出，結合婚
姻契約的新式結婚證書。當中完整收錄了民法親屬篇中，對婚姻關係的所
有約定，方便新人在舉行婚禮時，公開訂定未來共同生活的契約，減少婚
後的衝突。一旦婚姻關係中發生問題，也可以做為排解糾紛的證據。新式
的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約
的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違
反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。結婚證書戶政機關都會
存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能
當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女
基金會推出，結合婚姻契約的新式結婚證書。當中完整收錄了民法親屬篇
中，對婚姻關係的所有約定，方便新人在舉行婚禮時，公開訂定未來共同
生活的契約，減少婚後的衝突。一旦婚姻關係中發生問題，也可以做為排
解糾紛的證據。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，
也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財
產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。結
婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，
新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
