黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢
，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同
時造訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家
安全藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民
最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱
瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時
時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十
萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民
主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬
權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工
作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守
候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打
布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的
支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希
能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱
瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政
策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問
題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民
主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮
諾福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。
雙方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領
導人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭
取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞
州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其
後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍
眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情
與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因
為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備
以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有
參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖
的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在
誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊
拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵
伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象
，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營
使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也
在各地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副
總統參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭
相證明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統
大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持
，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢
。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱
瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的
重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提
案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎
我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得
到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不
過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯
示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題
上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多
數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後
又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰
最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨
代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，
星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時
造訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安
全藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最
關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞
，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時
思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬
大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主
共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權
益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作
就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候
在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布
希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支
持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能
做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞
曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策
，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題
，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主
黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮諾
福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。雙
方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領導
人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取
前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州
的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後
果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷
人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與
福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為
家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以
便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參
與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的
強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰
能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉
克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊
拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，
也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使
不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在
各地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總
統參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相
證明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大
選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，
民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。
一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞
凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重
要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案
並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我
們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到
應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過
仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示
，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上
，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數
民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又
批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最
佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代
表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，星
期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時造
訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安全
藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關
心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，
星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思
考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大
軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共
和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益
法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就
是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在
家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希
的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持
率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做
到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾
經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，
給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，
反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨
總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮諾福
克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。雙方
都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領導人
。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前
線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的
海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果
和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人
口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福
利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家
人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便
執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與
越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強
人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能
讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克
問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉
克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也
因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不
上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各
地走透透宣傳造勢，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總統
參選人錢尼，也同時造訪加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相證
明自己才是對國家安全藍圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大選
，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民
主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一
個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱
瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要
關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並
通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們
(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應
有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍
然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，
雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，
多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民
眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批
評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳
攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表
大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透宣傳造勢，星期
二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是共和黨副總統參選人錢尼，也同時造訪
加州的軍事基地。雙方都開出政見支票，爭相證明自己才是對國家安全藍
圖有充分規劃的領導人。。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心
的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星
期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考
衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍
駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和
兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法
案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是
提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家
的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的
戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率
不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到
。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經
在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給
人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反
而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。
