九一一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又出現了。他透過一家電
視台，發表錄音談話，呼籲回教徒應該團結起來共同對抗美國的入侵。不
過這份錄音帶，卻讓美國證實伊拉克與恐怖份子關係匪淺，為攻打伊拉克
找一個好藉口疑似賓拉登錄音內容:我們正密切關注目前情勢，因為十字
軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴格達)，盜取回教徒的財產，建立阿拉伯
國家之類的傀儡政府，傀儡政權聽命於美國和以色列，準備建立一個大以
色列國，願真主阻止它們，這是11號在半島電視台播出疑似賓拉登談話
錄音帶，內容談到呼籲伊拉克人民，對美國發動聖戰，而美國情報單位認
為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，這捲錄音帶一播出，恰好
成為美國對伊拉克動武的證據，因為上星期美國國務卿鮑爾，在聯合國演
說中，指控伊拉克和賓拉登蓋達恐怖組織有所勾結，現在這卷錄音帶顯示
恐怖份子和伊拉克之間，的確關係密切。讓布希政府抓到一個攻打伊拉克
的好理由。九一一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又出現了。他
透過一家電視台，發表錄音談話，呼籲回教徒應該團結起來共同對抗美國
的入侵。不過這份錄音帶，卻讓美國證實伊拉克與恐怖份子關係匪淺，為
攻打伊拉克找一個好藉口疑似賓拉登錄音內容:我們正密切關注目前情勢
，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴格達)，盜取回教徒的財產，
建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡政權聽命於美國和以色列，準備建
立一個大以色列國，願真主阻止它們，這是11號在半島電視台播出疑似
賓拉登談話錄音帶，內容談到呼籲伊拉克人民，對美國發動聖戰，而美國
情報單位認為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，這捲錄音帶一
播出，恰好成為美國對伊拉克動武的證據，因為上星期美國國務卿鮑爾，
在聯合國演說中，指控伊拉克和賓拉登蓋達恐怖組織有所勾結，現在這卷
錄音帶顯示恐怖份子和伊拉克之間，的確關係密切。讓布希政府抓到一個
攻打伊拉克的好理由。九一一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又
出現了。他透過一家電視台，發表錄音談話，呼籲回教徒應該團結起來共
同對抗美國的入侵。不過這份錄音帶，卻讓美國證實伊拉克與恐怖份子關
係匪淺，為攻打伊拉克找一個好藉口疑似賓拉登錄音內容:我們正密切關
注目前情勢，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴格達)，盜取回教
徒的財產，建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡政權聽命於美國和以色
列，準備建立一個大以色列國，願真主阻止它們，這是11號在半島電視
台播出疑似賓拉登談話錄音帶，內容談到呼籲伊拉克人民，對美國發動聖
戰，而美國情報單位認為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，這
捲錄音帶一播出，恰好成為美國對伊拉克動武的證據，因為上星期美國國
務卿鮑爾，在聯合國演說中，指控伊拉克和賓拉登蓋達恐怖組織有所勾結
，現在這卷錄音帶顯示恐怖份子和伊拉克之間，的確關係密切。讓布希政
府抓到一個攻打伊拉克的好理由。九一一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩
瑪賓拉登又出現了。他透過一家電視台，發表錄音談話，呼籲回教徒應該
團結起來共同對抗美國的入侵。不過這份錄音帶，卻讓美國證實伊拉克與
恐怖份子關係匪淺，為攻打伊拉克找一個好藉口疑似賓拉登錄音內容:我
們正密切關注目前情勢，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴格達)
，盜取回教徒的財產，建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡政權聽命於
美國和以色列，準備建立一個大以色列國，願真主阻止它們，這是11號
在半島電視台播出疑似賓拉登談話錄音帶，內容談到呼籲伊拉克人民，對
美國發動聖戰，而美國情報單位認為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉
登本尊，這捲錄音帶一播出，恰好成為美國對伊拉克動武的證據，因為上
星期美國國務卿鮑爾，在聯合國演說中，指控伊拉克和賓拉登蓋達恐怖組
織有所勾結，現在這卷錄音帶顯示恐怖份子和伊拉克之間，的確關係密切
。讓布希政府抓到一個攻打伊拉克的好理由。
