明天就是情人節了，很多民眾可能計劃好要度過浪漫的一天，不過特別要
提醒您約會的安全，因為近幾年來的性侵害案，有六成以上發生在一般住
宅，另外開放時間較晚的營業場所，以及情人愛去的海邊、郊區，也都被
列為危險約會地點（注意）。情人節一到，大街小巷飄散著一股浪漫氣息
，不過女性們也要注意自身安全，因為最近十年，性侵害案件增長了2.
6倍，其中超過七成，是熟人所為，自家住宅、PUB、KTV甚至郊區
，都可能發生約會強暴。警察大學研究，約會強暴發生的年齡，也有逐漸
下降的趨勢，提醒您，如果要跟還不熟識的情人約會，一定要提高警覺。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導明天就是情人節了，很多民眾可能計劃好
要度過浪漫的一天，不過特別要提醒您約會的安全，因為近幾年來的性侵
害案，有六成以上發生在一般住宅，另外開放時間較晚的營業場所，以及
情人愛去的海邊、郊區，也都被列為危險約會地點（注意）。情人節一到
，大街小巷飄散著一股浪漫氣息，不過女性們也要注意自身安全，因為最
近十年，性侵害案件增長了2.6倍，其中超過七成，是熟人所為，自家
住宅、PUB、KTV甚至郊區，都可能發生約會強暴。警察大學研究，
約會強暴發生的年齡，也有逐漸下降的趨勢，提醒您，如果要跟還不熟識
的情人約會，一定要提高警覺。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導明天就是
情人節了，很多民眾可能計劃好要度過浪漫的一天，不過特別要提醒您約
會的安全，因為近幾年來的性侵害案，有六成以上發生在一般住宅，另外
開放時間較晚的營業場所，以及情人愛去的海邊、郊區，也都被列為危險
約會地點（注意）。情人節一到，大街小巷飄散著一股浪漫氣息，不過女
性們也要注意自身安全，因為最近十年，性侵害案件增長了2.6倍，其
中超過七成，是熟人所為，自家住宅、PUB、KTV甚至郊區，都可能
發生約會強暴。警察大學研究，約會強暴發生的年齡，也有逐漸下降的趨
勢，提醒您，如果要跟還不熟識的情人約會，一定要提高警覺。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導明天就是情人節了，很多民眾可能計劃好要度過浪
漫的一天，不過特別要提醒您約會的安全，因為近幾年來的性侵害案，有
六成以上發生在一般住宅，另外開放時間較晚的營業場所，以及情人愛去
的海邊、郊區，也都被列為危險約會地點（注意）。情人節一到，大街小
巷飄散著一股浪漫氣息，不過女性們也要注意自身安全，因為最近十年，
性侵害案件增長了2.6倍，其中超過七成，是熟人所為，自家住宅、P
UB、KTV甚至郊區，都可能發生約會強暴。警察大學研究，約會強暴
發生的年齡，也有逐漸下降的趨勢，提醒您，如果要跟還不熟識的情人約
會，一定要提高警覺。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
