台灣大型量販店始祖萬客隆，今天早上全省六家分店，同步拉下鐵門暫停
營業，連員工都在早上七點半才得知公司要結束營業。萬客隆表示，由於
近年來虧損逐漸擴大，才決定暫停營業，七百多名員工的資遣費會按照勞
基法規定發放，廠商和員工的權益不會受損。母公司為荷蘭SHV集團下
的萬客隆，1989年在台成立，是台灣第一家大型自助倉儲批發賣場，
全盛時期全台有八家店，員工上千人，但量販市場競爭激烈，萬客隆業績
逐年下滑，去年才關了台南高雄兩家店，相隔不久，今天六家店在無預警
下，宣佈關門。儘管結束營業，萬客隆強調，絕對會保障七百多位員工的
權益。19號起到25號全省萬客隆也將展開清倉大拍賣。台灣大型量販
店始祖萬客隆，今天早上全省六家分店，同步拉下鐵門暫停營業，連員工
都在早上七點半才得知公司要結束營業。萬客隆表示，由於近年來虧損逐
漸擴大，才決定暫停營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放
，廠商和員工的權益不會受損。母公司為荷蘭SHV集團下的萬客隆，1
989年在台成立，是台灣第一家大型自助倉儲批發賣場，全盛時期全台
有八家店，員工上千人，但量販市場競爭激烈，萬客隆業績逐年下滑，去
年才關了台南高雄兩家店，相隔不久，今天六家店在無預警下，宣佈關門
。儘管結束營業，萬客隆強調，絕對會保障七百多位員工的權益。19號
起到25號全省萬客隆也將展開清倉大拍賣。台灣大型量販店始祖萬客隆
，今天早上全省六家分店，同步拉下鐵門暫停營業，連員工都在早上七點
半才得知公司要結束營業。萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決
定暫停營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工
的權益不會受損。母公司為荷蘭SHV集團下的萬客隆，1989年在台
成立，是台灣第一家大型自助倉儲批發賣場，全盛時期全台有八家店，員
工上千人，但量販市場競爭激烈，萬客隆業績逐年下滑，去年才關了台南
高雄兩家店，相隔不久，今天六家店在無預警下，宣佈關門。儘管結束營
業，萬客隆強調，絕對會保障七百多位員工的權益。19號起到25號全
省萬客隆也將展開清倉大拍賣。台灣大型量販店始祖萬客隆，今天早上全
省六家分店，同步拉下鐵門暫停營業，連員工都在早上七點半才得知公司
要結束營業。萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫停營業，
七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益不會受
損。母公司為荷蘭SHV集團下的萬客隆，1989年在台成立，是台灣
第一家大型自助倉儲批發賣場，全盛時期全台有八家店，員工上千人，但
量販市場競爭激烈，萬客隆業績逐年下滑，去年才關了台南高雄兩家店，
相隔不久，今天六家店在無預警下，宣佈關門。儘管結束營業，萬客隆強
調，絕對會保障七百多位員工的權益。19號起到25號全省萬客隆也將
展開清倉大拍賣。台灣大型量販店始祖萬客隆，今天早上全省六家分店，
同步拉下鐵門暫停營業，連員工都在早上七點半才得知公司要結束營業。
萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫停營業，七百多名員工
的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益不會受損。母公司為
荷蘭SHV集團下的萬客隆，1989年在台成立，是台灣第一家大型自
助倉儲批發賣場，全盛時期全台有八家店，員工上千人，但量販市場競爭
激烈，萬客隆業績逐年下滑，去年才關了台南高雄兩家店，相隔不久，今
天六家店在無預警下，宣佈關門。儘管結束營業，萬客隆強調，絕對會保
障七百多位員工的權益。19號起到25號全省萬客隆也將展開清倉大拍
賣。
