西洋情人節到處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也
不例外，來自第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和
親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動
作，這群心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老
人家們看的好開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺
奶奶們。情人節這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴
禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉菁陳柏諭西洋情人節到處都是一片濃情
蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，來自第一社福基金會
的十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶
們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲
著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看的好開心。表演之外
，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。情人節這天，小情人
老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情
張玉菁陳柏諭西洋情人節到處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院
裡的老人家也不例外，來自第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早
就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多
繁複的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著
感恩的心，老人家們看的好開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋
糕，送給爺爺奶奶們。情人節這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大
餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉菁陳柏諭西洋情人節到處
都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，來自第
一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕
，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群心智障
礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看的好開
心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。情人節
這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意
已經超值熱情張玉菁陳柏諭
