節日往往是電腦病毒肆虐的時機！明天情人節病毒是否會再度現身，根據
防毒軟體業者表示，雖然目前還沒有任何災情通報，但明天最有可能出現
，如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開
心的太早。來路不明的電子郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到
花、收到巧克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，
情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目
前雖然還沒有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟
體的程式碼之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛
沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的
時機！明天情人節病毒是否會再度現身，根據防毒軟體業者表示，雖然目
前還沒有任何災情通報，但明天最有可能出現，如果收到標題我愛你，情
書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。來路不明的電子
郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到巧克力等禮物，當
然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼
的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還沒有病毒傳出，但
在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式碼之外，在開啟電
子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的時機！明天情人節病毒是否
會再度現身，根據防毒軟體業者表示，雖然目前還沒有任何災情通報，但
明天最有可能出現，如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的
電子郵件，可別開心的太早。來路不明的電子郵件，最好直接刪除，確保
安全。情人節收到花、收到巧克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果
收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太
早。業者表示，目前雖然還沒有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除
了必須更新防毒軟體的程式碼之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，
別被來路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。節日往往
是電腦病毒肆虐的時機！明天情人節病毒是否會再度現身，根據防毒軟體
業者表示，雖然目前還沒有任何災情通報，但明天最有可能出現，如果收
到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早
。來路不明的電子郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到
巧克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是
羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還
沒有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式
碼之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的時機！明
天情人節病毒是否會再度現身，根據防毒軟體業者表示，雖然目前還沒有
任何災情通報，但明天最有可能出現，如果收到標題我愛你，情書或是羅
密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。來路不明的電子郵件，最
好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到巧克力等禮物，當然是件開
心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵
件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還沒有病毒傳出，但在情人節
前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式碼之外，在開啟電子郵件時
，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。
