美伊對峙最新發展，目前美軍部署在波斯灣地區的兵力，已經多達十五萬
人，伊拉克方面，則是副總統出面喊話，要伊拉克人民團結起來，全力迎
戰抗敵在歐洲反戰聲浪則是越來越大。儘管法國、德國及比利時，公開反
對美伊一旦開戰，不願協防土耳其。武檢人員第二份報告也即將在星期五
出爐，美國和伊拉克兩國之間持續為開打佈署，美國五角大廈透露目前已
經有15萬兵力進駐波斯灣，而伊拉克方面，副總統拉馬旦，站到第一線
公開呼籲伊拉克人民要團結起來，全力迎戰抗敵，並且反駁美國指控伊拉
克與蓋達組織有關連的說法美伊情勢持續緊繃，同時也造成美國與歐洲的
對立，歐洲反戰聲浪卻持續高漲，根據民調，高達65%的西歐人反對美
國攻打伊拉克，而美國人則是發起拒買法國酒和起司的活動，美伊對峙最
新發展，目前美軍部署在波斯灣地區的兵力，已經多達十五萬人，伊拉克
方面，則是副總統出面喊話，要伊拉克人民團結起來，全力迎戰抗敵在歐
洲反戰聲浪則是越來越大。儘管法國、德國及比利時，公開反對美伊一旦
開戰，不願協防土耳其。武檢人員第二份報告也即將在星期五出爐，美國
和伊拉克兩國之間持續為開打佈署，美國五角大廈透露目前已經有15萬
兵力進駐波斯灣，而伊拉克方面，副總統拉馬旦，站到第一線公開呼籲伊
拉克人民要團結起來，全力迎戰抗敵，並且反駁美國指控伊拉克與蓋達組
織有關連的說法美伊情勢持續緊繃，同時也造成美國與歐洲的對立，歐洲
反戰聲浪卻持續高漲，根據民調，高達65%的西歐人反對美國攻打伊拉
克，而美國人則是發起拒買法國酒和起司的活動，美伊對峙最新發展，目
前美軍部署在波斯灣地區的兵力，已經多達十五萬人，伊拉克方面，則是
副總統出面喊話，要伊拉克人民團結起來，全力迎戰抗敵在歐洲反戰聲浪
則是越來越大。儘管法國、德國及比利時，公開反對美伊一旦開戰，不願
協防土耳其。武檢人員第二份報告也即將在星期五出爐，美國和伊拉克兩
國之間持續為開打佈署，美國五角大廈透露目前已經有15萬兵力進駐波
斯灣，而伊拉克方面，副總統拉馬旦，站到第一線公開呼籲伊拉克人民要
團結起來，全力迎戰抗敵，並且反駁美國指控伊拉克與蓋達組織有關連的
說法美伊情勢持續緊繃，同時也造成美國與歐洲的對立，歐洲反戰聲浪卻
持續高漲，根據民調，高達65%的西歐人反對美國攻打伊拉克，而美國
人則是發起拒買法國酒和起司的活動，
