描寫同志故事的長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白
先勇也與長期研究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運
動發展比國外晚，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步
，也希望觀眾用嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將
搬上電視八點檔，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者
白先勇認為這代表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開
始去了解同性戀，當時孽子就改編成電影，學者認為，從孽子可以看到過
去時代的滄桑、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看
出台灣社會到底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同
志故事的長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白先勇也
與長期研究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運動發展
比國外晚，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步，也希
望觀眾用嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將搬上電
視八點檔，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者白先勇
認為這代表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開始去了
解同性戀，當時孽子就改編成電影，學者認為，從孽子可以看到過去時代
的滄桑、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看出台灣
社會到底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同志故事
的長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白先勇也與長期
研究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運動發展比國外
晚，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步，也希望觀眾
用嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將搬上電視八點
檔，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者白先勇認為這
代表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開始去了解同性
戀，當時孽子就改編成電影，學者認為，從孽子可以看到過去時代的滄桑
、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看出台灣社會到
底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同志故事的長篇
小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白先勇也與長期研究同
志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運動發展比國外晚，也
經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步，也希望觀眾用嚴肅
的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將搬上電視八點檔，從
小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者白先勇認為這代表著
進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開始去了解同性戀，當
時孽子就改編成電影，學者認為，從孽子可以看到過去時代的滄桑、現在
同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看出台灣社會到底成熟
到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
