明天就是元宵節了，今年觀光局主辦的燈節移師台中舉行，而台北市政府
主辦的台北燈節一樣十分有看頭。另外，陽明山花季，也將在星期天開始
，從二月十五號到三月十六號，實施交通管制，陽明山公園週邊加強拖吊
違規停車．民眾最好搭乘大眾運輸工具，羊角造型的主燈「吉羊兆豐年」
在明晚舉行點燈儀式，不過這兩天已經吸引不少民眾前去欣賞，這次主燈
底座有一座階梯，讓民眾爬上去許願。另一個重頭戲陽明山花季，也將在
星期天開始，滿山遍野的櫻花、杜鵑花盛開，相當美麗，從二月十五號到
三月十六號的花季期間，通往陽明山的仰德大道照例實施交通管制，陽明
山公園週邊將有多項管制措施，並加強拖吊違規停車．民眾要上山賞花最
好搭乘大眾運輸工具，或是行駛替代道路。明天就是元宵節了，今年觀光
局主辦的燈節移師台中舉行，而台北市政府主辦的台北燈節一樣十分有看
頭。另外，陽明山花季，也將在星期天開始，從二月十五號到三月十六號
，實施交通管制，陽明山公園週邊加強拖吊違規停車．民眾最好搭乘大眾
運輸工具，羊角造型的主燈「吉羊兆豐年」在明晚舉行點燈儀式，不過這
兩天已經吸引不少民眾前去欣賞，這次主燈底座有一座階梯，讓民眾爬上
去許願。另一個重頭戲陽明山花季，也將在星期天開始，滿山遍野的櫻花
、杜鵑花盛開，相當美麗，從二月十五號到三月十六號的花季期間，通往
陽明山的仰德大道照例實施交通管制，陽明山公園週邊將有多項管制措施
，並加強拖吊違規停車．民眾要上山賞花最好搭乘大眾運輸工具，或是行
駛替代道路。明天就是元宵節了，今年觀光局主辦的燈節移師台中舉行，
而台北市政府主辦的台北燈節一樣十分有看頭。另外，陽明山花季，也將
在星期天開始，從二月十五號到三月十六號，實施交通管制，陽明山公園
週邊加強拖吊違規停車．民眾最好搭乘大眾運輸工具，羊角造型的主燈「
吉羊兆豐年」在明晚舉行點燈儀式，不過這兩天已經吸引不少民眾前去欣
賞，這次主燈底座有一座階梯，讓民眾爬上去許願。另一個重頭戲陽明山
花季，也將在星期天開始，滿山遍野的櫻花、杜鵑花盛開，相當美麗，從
二月十五號到三月十六號的花季期間，通往陽明山的仰德大道照例實施交
通管制，陽明山公園週邊將有多項管制措施，並加強拖吊違規停車．民眾
要上山賞花最好搭乘大眾運輸工具，或是行駛替代道路。
