美國攻打伊拉克意圖強烈，但歐洲國家反戰聲浪高漲，法國在北約帶頭反
對美對伊拉克動武的舉動，在美國國會刮起一陣反法國風。不過這並沒有
阻止美國攻打伊拉克的決心，總統布希對於美伊一旦開打，贏得戰爭信心
滿滿因為法國和德國以及比利時，11號公開拒絕美伊開打，北約要協防
土耳其的建議，過去這一星期在美國國會掀起反法國的風潮(so)如果
不是我們的軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這
些國家不願遵守承諾實在讓人感到不恥雖然北約19個會員國，對美提出
協防土耳其一案發生嚴重分歧，美國方面仍積極備戰13號，美國國防部
長倫斯斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除
使用核子武器對付伊拉克在伊拉克方面，13號抵達義大利，訪問的副總
理阿濟玆，一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美國
攻打伊拉克意圖強烈，但歐洲國家反戰聲浪高漲，法國在北約帶頭反對美
對伊拉克動武的舉動，在美國國會刮起一陣反法國風。不過這並沒有阻止
美國攻打伊拉克的決心，總統布希對於美伊一旦開打，贏得戰爭信心滿滿
因為法國和德國以及比利時，11號公開拒絕美伊開打，北約要協防土耳
其的建議，過去這一星期在美國國會掀起反法國的風潮(so)如果不是
我們的軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國
家不願遵守承諾實在讓人感到不恥雖然北約19個會員國，對美提出協防
土耳其一案發生嚴重分歧，美國方面仍積極備戰13號，美國國防部長倫
斯斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除使用
核子武器對付伊拉克在伊拉克方面，13號抵達義大利，訪問的副總理阿
濟玆，一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美國攻打
伊拉克意圖強烈，但歐洲國家反戰聲浪高漲，法國在北約帶頭反對美對伊
拉克動武的舉動，在美國國會刮起一陣反法國風。不過這並沒有阻止美國
攻打伊拉克的決心，總統布希對於美伊一旦開打，贏得戰爭信心滿滿因為
法國和德國以及比利時，11號公開拒絕美伊開打，北約要協防土耳其的
建議，過去這一星期在美國國會掀起反法國的風潮(so)如果不是我們
的軍事承諾，法國德國比利時，今天將是蘇聯的共和國之一。這些國家不
願遵守承諾實在讓人感到不恥雖然北約19個會員國，對美提出協防土耳
其一案發生嚴重分歧，美國方面仍積極備戰13號，美國國防部長倫斯斐
在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除使用核子
武器對付伊拉克在伊拉克方面，13號抵達義大利，訪問的副總理阿濟玆
，一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，
