現代人利用網路購物越來越頻繁，其中美容保養品以驚人的速度成長，業
者估計，去年已經上看新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品安全
嗎？消基會建議，在購買之前，產品來源最好先確認清楚。經常上網的民
眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資策會估計，網路
美容產品每年正以20%的速度成長，不過要提醒消費者，這些網站大多
只標榜成效、沒有說明產品成分，如果想買，最好多打聽一下。除了多花
一點力氣，確認產品來源，多聽聽別人的使用心得，也是不錯的方法，畢
竟多一分小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導現代人利用網路購物越來越頻繁，其中美容保養品以驚人的速度成長
，業者估計，去年已經上看新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品
安全嗎？消基會建議，在購買之前，產品來源最好先確認清楚。經常上網
的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資策會估計，
網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過要提醒消費者，這些網站
大多只標榜成效、沒有說明產品成分，如果想買，最好多打聽一下。除了
多花一點力氣，確認產品來源，多聽聽別人的使用心得，也是不錯的方法
，畢竟多一分小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導現代人利用網路購物越來越頻繁，其中美容保養品以驚人的速度
成長，業者估計，去年已經上看新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容
產品安全嗎？消基會建議，在購買之前，產品來源最好先確認清楚。經常
上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資策會估
計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過要提醒消費者，這些
網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，如果想買，最好多打聽一下。
除了多花一點力氣，確認產品來源，多聽聽別人的使用心得，也是不錯的
方法，畢竟多一分小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導現代人利用網路購物越來越頻繁，其中美容保養品以驚人的
速度成長，業者估計，去年已經上看新台幣六億元，不過這些標榜低價的
美容產品安全嗎？消基會建議，在購買之前，產品來源最好先確認清楚。
經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資策
會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過要提醒消費者，
這些網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，如果想買，最好多打聽一
下。除了多花一點力氣，確認產品來源，多聽聽別人的使用心得，也是不
錯的方法，畢竟多一分小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
