伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視
為「心頭大患」。
伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。
而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示
弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。
有報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施
的封條，引發以色列強烈關注。
以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該
聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。
以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊
朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻
擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。
不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以
色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消失
。
事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊
拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。
伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管
伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到
伊拉克軍方。
華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正
在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。
