台北市二十所公私立高中申請通過，被列為英語重點試辦學校，未來這些
學校的學生，早上到校，要用英語和同學師長打招呼。提升英語能力台北
市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語重點
試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等五所
私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地點，
規定學生一定要說英語這個政策希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有
效提升英語能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台北市二十所公私立高
中申請通過，被列為英語重點試辦學校，未來這些學校的學生，早上到校
，要用英語和同學師長打招呼。提升英語能力台北市教育局宣佈，有二十
所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學
校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的
條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語
這個政策希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導台北市二十所公私立高中申請通過，被列為英
語重點試辦學校，未來這些學校的學生，早上到校，要用英語和同學師長
打招呼。提升英語能力台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通
過，接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所
公立高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可
以在特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語這個政策希望讓高中生
習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導台北市二十所公私立高中申請通過，被列為英語重點試辦學校，未來
這些學校的學生，早上到校，要用英語和同學師長打招呼。提升英語能力
台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語
重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等
五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地
點，規定學生一定要說英語這個政策希望讓高中生習慣在生活中使用英語
，有效提升英語能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
