政府推廣全民運動，當然聽障者也不例外，中華民國聽障者體育運動協會
一直努力為聽障朋友創造一個運動空間，他們常常舉動活動，在上個週末
就舉辦慢速壘球錦標賽，接著四月份又要舉辦國際保齡球賽，希望讓聽障
朋友藉著運動獲得健康球員間沒有大聲吶喊，靠的是平日練習的默契，和
臨場手語溝通，每一支隊伍都展現了最佳的團隊合作。為了鼓勵聽障者投
入運動的行列，中華民國聽障者體育運動協會積極籌辦聽障朋友運動空間
，像是在上個週末，舉辦的慢速壘球賽，就吸引來自全國各地一共12支
隊伍，２００位聽障選手參與。整個賽程相當成功，最後是由來自高雄市
聽障者體育運動協會所組成的海豚隊奪得冠軍接著聽障體協預計在4月份
主辦第一屆保齡球大賽，歡迎有興趣的聽障朋友報名參加，為自己動出健
康人生公視新聞綜合報導政府推廣全民運動，當然聽障者也不例外，中華
民國聽障者體育運動協會一直努力為聽障朋友創造一個運動空間，他們常
常舉動活動，在上個週末就舉辦慢速壘球錦標賽，接著四月份又要舉辦國
際保齡球賽，希望讓聽障朋友藉著運動獲得健康球員間沒有大聲吶喊，靠
的是平日練習的默契，和臨場手語溝通，每一支隊伍都展現了最佳的團隊
合作。為了鼓勵聽障者投入運動的行列，中華民國聽障者體育運動協會積
極籌辦聽障朋友運動空間，像是在上個週末，舉辦的慢速壘球賽，就吸引
來自全國各地一共12支隊伍，２００位聽障選手參與。整個賽程相當成
功，最後是由來自高雄市聽障者體育運動協會所組成的海豚隊奪得冠軍接
著聽障體協預計在4月份主辦第一屆保齡球大賽，歡迎有興趣的聽障朋友
報名參加，為自己動出健康人生公視新聞綜合報導政府推廣全民運動，當
然聽障者也不例外，中華民國聽障者體育運動協會一直努力為聽障朋友創
造一個運動空間，他們常常舉動活動，在上個週末就舉辦慢速壘球錦標賽
，接著四月份又要舉辦國際保齡球賽，希望讓聽障朋友藉著運動獲得健康
球員間沒有大聲吶喊，靠的是平日練習的默契，和臨場手語溝通，每一支
隊伍都展現了最佳的團隊合作。為了鼓勵聽障者投入運動的行列，中華民
國聽障者體育運動協會積極籌辦聽障朋友運動空間，像是在上個週末，舉
辦的慢速壘球賽，就吸引來自全國各地一共12支隊伍，２００位聽障選
手參與。整個賽程相當成功，最後是由來自高雄市聽障者體育運動協會所
組成的海豚隊奪得冠軍接著聽障體協預計在4月份主辦第一屆保齡球大賽
，歡迎有興趣的聽障朋友報名參加，為自己動出健康人生公視新聞綜合報
導
