國內兒童腦中風的個案，有增加趨勢，榮總表示，這一年半以來就接獲，
13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，由於兒童腦中風無從預防
，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常反應，通常發生是漸進式的，如
果及早送醫，兒童腦中風比大人容易復原。台灣最早成立腦中風加護中心
的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最
小的只有三歲，研究發現，兒童腦中風發生的原因通常與心臟病、腦出血
、發炎反應以及毛毛樣腦血管疾病有關，由於症狀不明顯，醫師提醒家長
要多留意。由於兒童中風不是急性而是漸進，及早發現送醫治療，兒童復
原的狀況比大人來的理想。張玉菁張梓嘉國內兒童腦中風的個案，有增加
趨勢，榮總表示，這一年半以來就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最
小的只有三歲，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有
沒有異常反應，通常發生是漸進式的，如果及早送醫，兒童腦中風比大人
容易復原。台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一年半以來他們
就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，研究發現，兒童
腦中風發生的原因通常與心臟病、腦出血、發炎反應以及毛毛樣腦血管疾
病有關，由於症狀不明顯，醫師提醒家長要多留意。由於兒童中風不是急
性而是漸進，及早發現送醫治療，兒童復原的狀況比大人來的理想。張玉
菁張梓嘉國內兒童腦中風的個案，有增加趨勢，榮總表示，這一年半以來
就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，由於兒童腦中風
無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常反應，通常發生是漸進
式的，如果及早送醫，兒童腦中風比大人容易復原。台灣最早成立腦中風
加護中心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例
，年紀最小的只有三歲，研究發現，兒童腦中風發生的原因通常與心臟病
、腦出血、發炎反應以及毛毛樣腦血管疾病有關，由於症狀不明顯，醫師
提醒家長要多留意。由於兒童中風不是急性而是漸進，及早發現送醫治療
，兒童復原的狀況比大人來的理想。張玉菁張梓嘉國內兒童腦中風的個案
，有增加趨勢，榮總表示，這一年半以來就接獲，13個兒童中風的病例
，年紀最小的只有三歲，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注
意小孩有沒有異常反應，通常發生是漸進式的，如果及早送醫，兒童腦中
風比大人容易復原。台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一年半
以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，研究發
現，兒童腦中風發生的原因通常與心臟病、腦出血、發炎反應以及毛毛樣
腦血管疾病有關，由於症狀不明顯，醫師提醒家長要多留意。由於兒童中
風不是急性而是漸進，及早發現送醫治療，兒童復原的狀況比大人來的理
想。張玉菁張梓嘉
