台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相信您一定常常收到
來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財，最近電信總局結
合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，
並會同電信警察進行調查。多人都收過來路不明的簡訊，從色情仲介廣告
，到誇大其詞的中獎通知，五花八門。大部分民眾，都會直接把簡訊刪除
，不過其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召集行動電話業者，
成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的風管小組，將立即
對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，從現在起，您的一通申
訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相信您一定
常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財，最近電
信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出騷擾簡訊
者停話，並會同電信警察進行調查。多人都收過來路不明的簡訊，從色情
仲介廣告，到誇大其詞的中獎通知，五花八門。大部分民眾，都會直接把
簡訊刪除，不過其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召集行動電
話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的風管小組
，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，從現在起，您
的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相
信您一定常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財
，最近電信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出
騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進行調查。多人都收過來路不明的簡訊
，從色情仲介廣告，到誇大其詞的中獎通知，五花八門。大部分民眾，都
會直接把簡訊刪除，不過其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召
集行動電話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的
風管小組，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，從現
在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清靜。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多
問題，相信您一定常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機
簡訊詐財，最近電信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬
上對發出騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進行調查。多人都收過來路不
明的簡訊，從色情仲介廣告，到誇大其詞的中獎通知，五花八門。大部分
民眾，都會直接把簡訊刪除，不過其實還可以有更積極的作為，電信總局
去年底召集行動電話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各
個業者的風管小組，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調
查，從現在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清
靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍
生出許多問題，相信您一定常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集
團以手機簡訊詐財，最近電信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務
，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進行調查。多人都收
過來路不明的簡訊，從色情仲介廣告，到誇大其詞的中獎通知，五花八門
。大部分民眾，都會直接把簡訊刪除，不過其實還可以有更積極的作為，
電信總局去年底召集行動電話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴
。結合各個業者的風管小組，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢
調單位調查，從現在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從
此圖個清靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
