使用者付費的時代已經來臨，英國，為了解決倫敦市區塞車的情況，從這
個星期開始，週一到週五，早上七點半到晚上六點半，針對進入市中心的
車輛駕駛，徵收五英鎊的塞車費，折合新台幣約280元。根據統計，平
均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，為了
減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長想到了一個點子，就是開徵塞車費，
往後，每週一到週五早上七點半到晚上六點半，無論是倫敦市民或觀光客
，一旦進入倫敦市中心，貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊，相當
於新台幣280元的塞車費，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。因為
不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，
倫敦市長鐵腕開徵塞車費，能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵
當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國，為了解決倫敦市
區塞車的情況，從這個星期開始，週一到週五，早上七點半到晚上六點半
，針對進入市中心的車輛駕駛，徵收五英鎊的塞車費，折合新台幣約28
0元。根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的
人約有20萬，為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長想到了一個點子
，就是開徵塞車費，往後，每週一到週五早上七點半到晚上六點半，無論
是倫敦市民或觀光客，一旦進入倫敦市中心，貼有C字區域內的車輛，必
須繳交五英鎊，相當於新台幣280元的塞車費，違例不繳的人將會遭到
16倍的罰款。因為不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企
業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，能不能解決倫敦幾近癱瘓
的交通，17號開徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英
國，為了解決倫敦市區塞車的情況，從這個星期開始，週一到週五，早上
七點半到晚上六點半，針對進入市中心的車輛駕駛，徵收五英鎊的塞車費
，折合新台幣約280元。根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦
市中心，其中開車的人約有20萬，為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦
市長想到了一個點子，就是開徵塞車費，往後，每週一到週五早上七點半
到晚上六點半，無論是倫敦市民或觀光客，一旦進入倫敦市中心，貼有C
字區域內的車輛，必須繳交五英鎊，相當於新台幣280元的塞車費，違
例不繳的人將會遭到16倍的罰款。因為不少倫敦著名景點包括海德公園
倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，能不
能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見真章。
