伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視為
「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。而以色列則是威脅要
「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱的表示，如果以色列
真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有報導指出，伊朗已經在六月下旬，
擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封條，引發以色列強烈關注。以色列
參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊
朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。以色列對於伊朗可能
躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們有敵意是公開
的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚至打算
先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒
耶里26號也放話表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會
讓以色列從此從地球上消失。事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和
伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號
敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅
接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到
伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，
宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的
戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉
克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。而以色列則是
威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱的表示，如果
以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有報導指出，伊朗已經在六月
下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封條，引發以色列強烈關注。
以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯
手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。以色列對於伊
朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們有敵意
是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚
至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言
人雅撒耶里26號也放話表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他
們將會讓以色列從此從地球上消失。事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，
曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當
成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊
朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至
滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府
擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美
勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被以色列
和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。而以色
列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱的表示
，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有報導指出，伊朗已經
在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封條，引發以色列強烈
關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，
應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。以色列
對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們
有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻擊的對象，以
色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強硬派的革命衛
隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設
計，他們將會讓以色列從此從地球上消失。事實上，不僅以色列對伊朗有
疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近也表示，他們還是把
伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就
指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克
，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨
時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中
東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被
以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。
而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱
的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有報導指出，伊
朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封條，引發以色
列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯
國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。
以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗
對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻擊的對
象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強硬派的
革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的
核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消失。事實上，不僅以色列對
伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近也表示，他們
還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時
候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入
伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊
拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克
變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉的對象
，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破
壞」。而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不
甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有報導指
出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封條，引
發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的
阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子
計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以色列認
為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗核武攻
擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強
硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以色列膽敢攻擊
伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消失。事實上，不僅以
色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近也表示
，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪
問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份
子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯
示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機會，把
伊拉克變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報告指涉
的對象，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗進行「
滲透破壞」。而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設施，伊
朗也不甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報復。有
報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設施的封
條，引發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐盟以及
溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍事用途
的核子計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於懷，以
色列認為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個被伊朗
核武攻擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施。不過
伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以色列膽
敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消失。事實上，
不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克，最近
也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近在接受
媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣間諜和
顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，夏蘭的
說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大開的機
會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一調查報
告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指控伊朗
進行「滲透破壞」。而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的核子設
施，伊朗也不甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴重的報
復。有報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封核子設
施的封條，引發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美國、歐
盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄發展軍
事用途的核子計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直耿耿於
懷，以色列認為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為第一個
被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核子設施
。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，如果以
色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消失。事
實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的伊拉克
，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏蘭最近
在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，還派遣
間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報認為，
夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克邊防大
開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為九一一
調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊拉克指
控伊朗進行「滲透破壞」。而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀伊朗的
核子設施，伊朗也不甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會遭到嚴
重的報復。有報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人員查封
核子設施的封條，引發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二呼籲美
國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑蘭放棄
發展軍事用途的核子計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列，一直
耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己會成為
第一個被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊朗的核
子設施。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話表示，
如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地球上消
失。事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年戰爭的
伊拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防部長夏
蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界陣地，
還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛頓郵報
認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用伊拉克
邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不僅成為
九一一調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患」。伊
拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。而以色列則是威脅要「先發制人」摧毀
伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做，將會
遭到嚴重的報復。有報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯合國人
員查封核子設施的封條，引發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆星期二
呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫使德黑
蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國家行列
，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔心自己
會成為第一個被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚至打算先發制人，攻擊伊
朗的核子設施。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號也放話
表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從此從地
球上消失。事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長達八年
戰爭的伊拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉克國防
部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克的邊界
陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方。華盛
頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正在利用
伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。伊朗最近不
僅成為九一一調查報告指涉的對象，也被以色列和伊拉克視為「心頭大患
」。伊拉克指控伊朗進行「滲透破壞」。而以色列則是威脅要「先發制人
」摧毀伊朗的核子設施，伊朗也不甘示弱的表示，如果以色列真的這麼做
，將會遭到嚴重的報復。有報導指出，伊朗已經在六月下旬，擅自撕掉聯
合國人員查封核子設施的封條，引發以色列強烈關注。以色列參謀長雅隆
星期二呼籲美國、歐盟以及溫和的阿拉伯國家，應該聯手向伊朗施壓，迫
使德黑蘭放棄發展軍事用途的核子計畫。以色列對於伊朗可能躋身核武國
家行列，一直耿耿於懷，以色列認為伊朗對他們有敵意是公開的事實，擔
心自己會成為第一個被伊朗核武攻擊的對象，以色列甚至打算先發制人，
攻擊伊朗的核子設施。不過伊朗強硬派的革命衛隊發言人雅撒耶里26號
也放話表示，如果以色列膽敢攻擊伊朗的核子設計，他們將會讓以色列從
此從地球上消失。事實上，不僅以色列對伊朗有疑慮，曾經和伊朗爆發長
達八年戰爭的伊拉克，最近也表示，他們還是把伊朗當成頭號敵人。伊拉
克國防部長夏蘭最近在接受媒體訪問的時候，就指控伊朗不僅接管伊拉克
的邊界陣地，還派遣間諜和顛覆份子潛入伊拉克，甚至滲透到伊拉克軍方
。華盛頓郵報認為，夏蘭的說法顯示，伊拉克臨時政府擔心，宿敵伊朗正
在利用伊拉克邊防大開的機會，把伊拉克變成中東反美勢力的戰場。
