兩年前，中華電信將市內電話費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率方
案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者，不過到現
在很多人還是不知道，消基會認為，中華電信(公司)至少應該以獨立的
信函通知民眾。中華電信在民國90年一月，將市話費率改成四種，民眾
可依通話習慣，選擇有利方案，中華電信除了在網路上公佈，也三度用帳
單告知這項訊息，可是到現在還有很多人不知道，消基會認為，中華電信
應該採取更積極的告知方式。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信
函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導兩年前，中華電信將市內電話費率，分成四種方案讓消費
者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消
費者，不過到現在很多人還是不知道，消基會認為，中華電信(公司)至
少應該以獨立的信函通知民眾。中華電信在民國90年一月，將市話費率
改成四種，民眾可依通話習慣，選擇有利方案，中華電信除了在網路上公
佈，也三度用帳單告知這項訊息，可是到現在還有很多人不知道，消基會
認為，中華電信應該採取更積極的告知方式。消基會建議，中華電信至少
應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導兩年前，中華電信將市內電話費率，分成
四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話
帳單背面告知消費者，不過到現在很多人還是不知道，消基會認為，中華
電信(公司)至少應該以獨立的信函通知民眾。中華電信在民國90年一
月，將市話費率改成四種，民眾可依通話習慣，選擇有利方案，中華電信
除了在網路上公佈，也三度用帳單告知這項訊息，可是到現在還有很多人
不知道，消基會認為，中華電信應該採取更積極的告知方式。消基會建議
，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民
眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導兩年前，中華電信將市內
電話費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也
分三次，在電話帳單背面告知消費者，不過到現在很多人還是不知道，消
基會認為，中華電信(公司)至少應該以獨立的信函通知民眾。中華電信
在民國90年一月，將市話費率改成四種，民眾可依通話習慣，選擇有利
方案，中華電信除了在網路上公佈，也三度用帳單告知這項訊息，可是到
現在還有很多人不知道，消基會認為，中華電信應該採取更積極的告知方
式。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼
優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
