業者經常宣稱天然的珍珠粉具有美白、改善體質等功效，不過今天有立委
召開記者會指出，市面上有一些號稱天然的珍珠粉其實是化學合成物，立
委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾DIY簡易辨別真假珍珠粉的方法
。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉，改善了睡眠障礙，後來購
買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過失眠的情況卻未見好轉，覺
得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢驗。由於天然珍珠粉成分為
碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導民眾將買來的珍珠粉放進家
中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就會完全的水解在溶液裡。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。業者經常宣稱天然的珍珠粉具有美白、改
善體質等功效，不過今天有立委召開記者會指出，市面上有一些號稱天然
的珍珠粉其實是化學合成物，立委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾D
IY簡易辨別真假珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍
珠粉，改善了睡眠障礙，後來購買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，
不過失眠的情況卻未見好轉，覺得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送
交檢驗。由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂
教導民眾將買來的珍珠粉放進家中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠
粉就會完全的水解在溶液裡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。業者經常
宣稱天然的珍珠粉具有美白、改善體質等功效，不過今天有立委召開記者
會指出，市面上有一些號稱天然的珍珠粉其實是化學合成物，立委呼籲衛
生單位嚴格管理，也教導民眾DIY簡易辨別真假珍珠粉的方法。消費者
陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉，改善了睡眠障礙，後來購買了電視
廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過失眠的情況卻未見好轉，覺得花了不
少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢驗。由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，
不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導民眾將買來的珍珠粉放進家中隨手可
得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就會完全的水解在溶液裡。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。業者經常宣稱天然的珍珠粉具有美白、改善體質等
功效，不過今天有立委召開記者會指出，市面上有一些號稱天然的珍珠粉
其實是化學合成物，立委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾DIY簡易
辨別真假珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉，改
善了睡眠障礙，後來購買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過失眠
的情況卻未見好轉，覺得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢驗。
由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導民眾
將買來的珍珠粉放進家中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就會完
全的水解在溶液裡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
