距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行
。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套
車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射
器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典
近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是
為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國
者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了
愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則
有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，
都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將
集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措
施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國
租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運
場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物
。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事
實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運
史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法
、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安
全措施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多
的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國
者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安
全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經
就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡
部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除
了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小
島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特
島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任
何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期
間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動
。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視
監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準
備機動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，
找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡
邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513
億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍
的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報
諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩
下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期
二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運
選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的
愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用
機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧
運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩
羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚
之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的
S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安
也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG
)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的
軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美
元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將
以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三
架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘
砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支
援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班
牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離
2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希
臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛
掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到
接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊
鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了
保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛
彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國
者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(
CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將
遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結
在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，
除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借
了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地
的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另
外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上
，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上
的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德
、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措
施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安
全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛
彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。
從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒
。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署
飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅
典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史
奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上
的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有
攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(
CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至
於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視
器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機
動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出
可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧
運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元
的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡
邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢
，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩
個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，
就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手
村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國
者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場
，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的
安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼
奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多
。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S3
00飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不
能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，
嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警
、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的
車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X
光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直
昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下
超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方
面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和
以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離20
04雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空
軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描
系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰
管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近
奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護
即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣
地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛
彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG
)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到
擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希
臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了
動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩
套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道
路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，
空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為
了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最
高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美
、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做
到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措
施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣
地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷
達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這
裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈
陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附
近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛
斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊
拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊
企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG
)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸
地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，
希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部
署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能
藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場
地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經
費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，
希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務
必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多
星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟
動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和
比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛
彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希
臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全
。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、
愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至
於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300
飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬
虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防
恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數
百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛
掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃
描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機
和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過
新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，
除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色
列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004
雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在
當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統
，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制
中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運
村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將
來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，
北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，
總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從
俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落
。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週
邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員
7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各
價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上
。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中
則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這
次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀
錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英
、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴
水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也
開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，
以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、
飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是
位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地
，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的
三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，
都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫
里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖
的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北
約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上
的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘
還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在
通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿
的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的
上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，
創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉
還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使
奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期
了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了
六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽
場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系
統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空
軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(
CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴
海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南
部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈
待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。
奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖
份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個
閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描
系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可
疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一
艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台
幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了
北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，
提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不漏。距離2004雅典
奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始執行。希臘空軍在當地
時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來
保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心
，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的
一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨
的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部
大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數
有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅
斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。海
上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海
域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安全措施，除了動員7萬
名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值
七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。這
套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。另外，空中則隨
時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。事實上，為了這次奧
運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下奧運史上的最高紀錄。
在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、澳
洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到滴水不
漏。距離2004雅典奧運只剩下兩個多星期了，更多的安全措施也開始
執行。希臘空軍在當地時間星期二，就啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及
兩套車輛掃描系統，來保護奧運選手村和比賽場地的安全。從雷達、飛彈
發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就緒。這裡是位於
雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署飛彈陣地，主
要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。(CG)除了雅典附近的三個
愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、愛琴海上的小島史奇洛斯，都部
署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多。至於南部克里特島上的伊拉庫里昂
，則有(CG)從俄羅斯進口的S300飛彈待命。任何有攻擊企圖的飛
機，都將遭到擊落。海上的保安也不能馬虎。奧運會期間(CG)北約海
軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐怖份子蠢動。至於陸地上的安
全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視監視器，希臘還從
美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統，準備機動部署在通往
奧運場地的道路上。這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆
裂物。另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空
。事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下
奧運史上的最高紀錄。在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀
請法、德、美、英、澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運
的安全措施做到滴水不漏。
