關心國內科技發展，最近業者研發了一種發電系統，自己可以產生電能的
，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能誕生
邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況。另
外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力，讓
通話不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老式的
機械手錶。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大
的動能才能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，
隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以
一邊幫手機充電。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心國內科技發展，
最近業者研發了一種發電系統，自己可以產生電能的，應用在手機上，只
要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能誕生邊走就能自動充電和
蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況。另外的這隻手機，在沒
電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力，讓通話不中斷，也是業
者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老式的機械手錶。其實國外
的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大的動能才能產生電，
國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著身體上下左
右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手機充電。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心國內科技發展，最近業者研發了一種
發電系統，自己可以產生電能的，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充
電，業者表示未來還有可能誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再
擔心發生手機無電可用窘況。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動
，就可以暫時性的產生電力，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實
這樣的發電概念，來自於老式的機械手錶。其實國外的手機大廠也曾經發
表類似的技術，不過卻需要很大的動能才能產生電，國內業者表示，他們
已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電
和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手機充電。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。關心國內科技發展，最近業者研發了一種發電系統，自己可以
產生電能的，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還
有可能誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可
用窘況。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產
生電力，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來
自於老式的機械手錶。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過
卻需要很大的動能才能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自
充式手機，隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊
走路就可以一邊幫手機充電。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心國內
科技發展，最近業者研發了一種發電系統，自己可以產生電能的，應用在
手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能誕生邊走就能
自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況。另外的這隻
手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力，讓通話不中
斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老式的機械手錶
。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大的動能才
能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著
身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手
機充電。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
