台北博愛發展中心專為身心障礙者進行職業訓練，前陣子因為舊址被鑑定
為海砂屋而困擾，搬到新家安頓了半年之後，今天他們用包水餃的方式展
現他們的訓練成果，也歡迎大家去作客。位於台北大直國宅的博愛發展中
心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長馬英九來作客，但是在還沒
搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番波折。搬來新家已經好一陣
子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學員，反而很開心可以和博愛
發展中心當鄰居公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北博愛發展中心專為身
心障礙者進行職業訓練，前陣子因為舊址被鑑定為海砂屋而困擾，搬到新
家安頓了半年之後，今天他們用包水餃的方式展現他們的訓練成果，也歡
迎大家去作客。位於台北大直國宅的博愛發展中心，在今天舉辦迎新居活
動，還邀請台北市長馬英九來作客，但是在還沒搬進來之前，這些身心障
礙學員卻是經歷一番波折。搬來新家已經好一陣子，現在這裡的居民因為
了解這些身心障礙學員，反而很開心可以和博愛發展中心當鄰居公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台北博愛發展中心專為身心障礙者進行職業訓練，
前陣子因為舊址被鑑定為海砂屋而困擾，搬到新家安頓了半年之後，今天
他們用包水餃的方式展現他們的訓練成果，也歡迎大家去作客。位於台北
大直國宅的博愛發展中心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長馬英
九來作客，但是在還沒搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番波折
。搬來新家已經好一陣子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學員，
反而很開心可以和博愛發展中心當鄰居公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
