少數民族文化遺產的保存，是全球各地一直推動的目標，像是遠在南美洲
的國家智利，印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的
經營理念，將傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，
這就是智利南部由原住民所開的第一家傳統草藥店，對保存原住民文化有
重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷史長久以來族人疾病就是靠它治癒
的所以我們想把它傳承下去)這家草藥店的草藥來源，都是由智利原住民
婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬布奇的部落，是唯一反抗西班
牙入侵的原住民民族，而現在他們更有意識的為保存文化而努力。少數民
族文化遺產的保存，是全球各地一直推動的目標，像是遠在南美洲的國家
智利，印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理
念，將傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是
智利南部由原住民所開的第一家傳統草藥店，對保存原住民文化有重大意
義。(這種草藥醫學有數千年歷史長久以來族人疾病就是靠它治癒的所以
我們想把它傳承下去)這家草藥店的草藥來源，都是由智利原住民婦女辛
苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬布奇的部落，是唯一反抗西班牙入侵
的原住民民族，而現在他們更有意識的為保存文化而努力。少數民族文化
遺產的保存，是全球各地一直推動的目標，像是遠在南美洲的國家智利，
印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理念，將
傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是智利南
部由原住民所開的第一家傳統草藥店，對保存原住民文化有重大意義。(
這種草藥醫學有數千年歷史長久以來族人疾病就是靠它治癒的所以我們想
把它傳承下去)這家草藥店的草藥來源，都是由智利原住民婦女辛苦栽種
採集而來的，過去這支叫做馬布奇的部落，是唯一反抗西班牙入侵的原住
民民族，而現在他們更有意識的為保存文化而努力。
