美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組
織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭
受審。以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領
袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴
錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐
怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、
摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙
德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將
被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載
有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果
死亡人數證實為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打
擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在
九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今
年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波
士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣
佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及
九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今
天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前
還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻
拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中
。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子
莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月
被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁
。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，
當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為
七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收
穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞
戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七個
亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現
至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌
峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊
的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全球掃描。
上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生
說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊
。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐
怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二
十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參與
恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍
上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七十
多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多人，將會
是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人
口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖
掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查委
員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭到
屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的
回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星
期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查
的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受
偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計
畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重
要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢
堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助
策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西
南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革
命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多人，將會是哥國新任總統
烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫
與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸
，這已經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞
戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞
人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列
為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡
首次出庭受審。以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教
祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方
正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團
，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二
十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審
。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件
，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀
了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛
軍。如果死亡人數證實為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任
以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小
組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個
小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，
已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政
府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另
外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。
以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫
爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出
院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子
黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥
籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去
年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處
終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥
的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人
數證實為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍
的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年
波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現
的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞
境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考
慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一
恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全
球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住
院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，
進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及
九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙
德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，
被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫
比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸
死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多
人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國
際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的
遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗
。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五
千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島
爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要
嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全球掃描。上週五
住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還
無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外
美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊
的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號
在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組
織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末
在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥
倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多人，將會是哥國
新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員
會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大
量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從
波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的
塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈
禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在
德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼
印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。
印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回
教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯
，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次
出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九
一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山
區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝
部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝
八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DN
A鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已
經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結
束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸
。美國政府週一宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖
組織。另外，涉及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出
庭受審。以下是今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團
領袖巴錫爾，目前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等
巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入
恐怖份子黑名單中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲
、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔
沙德克去年十一月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高
將被判處終身監禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部
載有炸藥的卡車，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如
果死亡人數證實為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，
打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又
在九五年波士尼亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落
今年發現的第七個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在
波士尼亞境內發現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一
宣佈，考慮將涉嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉
及九一一恐怖攻擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是
今天的全球掃描。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目
前還在住院，醫生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立
刻拘捕，進行偵訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單
中。涉及九一一恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男
子莫塔沙德克，二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一
月被捕，被控參與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監
禁。哥倫比亞空軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車
，當場炸死了七十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實
為七十多人，將會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大
收穫。國際失蹤人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼
亞戰爭的遺址，挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七
個亂葬崗。調查委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發
現至少五千具遭到屠殺的塞爾維亞人遺骸。美國政府週一宣佈，考慮將涉
嫌峇里島爆炸案的回教祈禱團，列為恐怖組織。另外，涉及九一一恐怖攻
擊的重要嫌犯，星期二在德國漢堡首次出庭受審。以下是今天的全球掃描
。上週五住院檢查的印尼印尼回教祈禱團領袖巴錫爾，目前還在住院，醫
生說他還無法接受偵訊。印尼警方正在等巴錫爾出院，立刻拘捕，進行偵
訊。另外美國正計畫將回教祈禱團，列入恐怖份子黑名單中。涉及九一一
恐怖攻擊的一名重要嫌犯，現年二十八歲、摩洛哥籍的男子莫塔沙德克，
二十二號在德國漢堡首次出庭受審。莫塔沙德克去年十一月被捕，被控參
與恐怖組織與協助策劃九一一事件，最高將被判處終身監禁。哥倫比亞空
軍上週末在哥國西南部山區，炸毀了兩部載有炸藥的卡車，當場炸死了七
十多名哥倫比亞革命武裝部隊的叛軍。如果死亡人數證實為七十多人，將
會是哥國新任總統烏里貝八月上任以來，打擊叛軍的最大收穫。國際失蹤
人口委員會的法醫與DNA鑑定小組，又在九五年波士尼亞戰爭的遺址，
挖掘出大量的骨骸，這已經是這個小村落今年發現的第七個亂葬崗。調查
委員會從波士尼亞戰爭結束之後，已經在波士尼亞境內發現至少五千具遭
到屠殺的塞爾維亞人遺骸。
