香港廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜索8家報社的舉動，不僅
引來香港傳媒公會的重砲抨擊，美國國務院也在27號發表聲明強調，港
府行政機構必須充分保障民權與新聞自由。事情的起因是因為香港媒體報
導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追查這則報導的
消息來源，出動好幾十名調查人員，到南華早報、東方日報及蘋果日報等
8家報館搜查，並前往一位記者的家裡展開搜索。根據香港法律，法庭內
聽審屬於內部審訊，不能公開；如果媒體報導，足以構成藐視法庭罪，而
且，報導中又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高可以處10年徒刑
。儘管廉政公署自認師出有名，但是華府方面還是強調，搜查行動絕對必
須合乎法令規定。香港廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜索8家
報社的舉動，不僅引來香港傳媒公會的重砲抨擊，美國國務院也在27號
發表聲明強調，港府行政機構必須充分保障民權與新聞自由。事情的起因
是因為香港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了
要追查這則報導的消息來源，出動好幾十名調查人員，到南華早報、東方
日報及蘋果日報等8家報館搜查，並前往一位記者的家裡展開搜索。根據
香港法律，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；如果媒體報導，足以構
成藐視法庭罪，而且，報導中又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高
可以處10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名，但是華府方面還是強調
，搜查行動絕對必須合乎法令規定。香港廉政公署日前為了追查消息來源
，大規模搜索8家報社的舉動，不僅引來香港傳媒公會的重砲抨擊，美國
國務院也在27號發表聲明強調，港府行政機構必須充分保障民權與新聞
自由。事情的起因是因為香港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案
件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源，出動好幾十名調查人員，
到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館搜查，並前往一位記者的家
裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；如果
媒體報導，足以構成藐視法庭罪，而且，報導中又洩漏一名女性證人身分
，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名，但是
華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎法令規定。香港廉政公署日前
為了追查消息來源，大規模搜索8家報社的舉動，不僅引來香港傳媒公會
的重砲抨擊，美國國務院也在27號發表聲明強調，港府行政機構必須充
分保障民權與新聞自由。事情的起因是因為香港媒體報導了一宗屬於法庭
內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源，出動好
幾十名調查人員，到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館搜查，並
前往一位記者的家裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於內部審訊
，不能公開；如果媒體報導，足以構成藐視法庭罪，而且，報導中又洩漏
一名女性證人身分，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管廉政公署自
認師出有名，但是華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎法令規定。
