提供一則最新醫學報告，根據英國研究指出，罹患心臟病除了和先天疾病
，及個人飲食習慣有關外，它也和家裡生幾個小孩有關。如果，家裡已經
有兩個子女，每多生一個小孩，媽媽罹患心臟病的機率將增加30%，爸
爸則增加12%最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國針對女
性及男性各4千多位60到79歲的已婚民眾所做的研究發現已經生了兩
個小孩的夫妻，每多生一位小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，
而父親也會增加12%。而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還
經常出現胰鳥素抗阻，血糖過高以及糖尿病等；另外膽固醇偏低，及三酸
甘油酯過多情況也常被發現。研究指出，這可能是因為家庭成員多，相對
父母的負擔變重，使得身體健康出問題不過這份調查對象年齡層較高，而
且當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否有充份代表性，還有
待進一步比對。提供一則最新醫學報告，根據英國研究指出，罹患心臟病
除了和先天疾病，及個人飲食習慣有關外，它也和家裡生幾個小孩有關。
如果，家裡已經有兩個子女，每多生一個小孩，媽媽罹患心臟病的機率將
增加30%，爸爸則增加12%最新一期美國心臟學會出版的期刊指出，
根據英國針對女性及男性各4千多位60到79歲的已婚民眾所做的研究
發現已經生了兩個小孩的夫妻，每多生一位小孩，母親罹患心臟病的機會
將增加30%，而父親也會增加12%。而除了心臟病外，生育超過兩名
子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血糖過高以及糖尿病等；另外膽固
醇偏低，及三酸甘油酯過多情況也常被發現。研究指出，這可能是因為家
庭成員多，相對父母的負擔變重，使得身體健康出問題不過這份調查對象
年齡層較高，而且當時家庭的子女人數大多偏多，因此這份報告是否有充
份代表性，還有待進一步比對。提供一則最新醫學報告，根據英國研究指
出，罹患心臟病除了和先天疾病，及個人飲食習慣有關外，它也和家裡生
幾個小孩有關。如果，家裡已經有兩個子女，每多生一個小孩，媽媽罹患
心臟病的機率將增加30%，爸爸則增加12%最新一期美國心臟學會出
版的期刊指出，根據英國針對女性及男性各4千多位60到79歲的已婚
民眾所做的研究發現已經生了兩個小孩的夫妻，每多生一位小孩，母親罹
患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。而除了心臟病外
，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血糖過高以及糖尿
病等；另外膽固醇偏低，及三酸甘油酯過多情況也常被發現。研究指出，
這可能是因為家庭成員多，相對父母的負擔變重，使得身體健康出問題不
過這份調查對象年齡層較高，而且當時家庭的子女人數大多偏多，因此這
份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。提供一則最新醫學報告，
根據英國研究指出，罹患心臟病除了和先天疾病，及個人飲食習慣有關外
，它也和家裡生幾個小孩有關。如果，家裡已經有兩個子女，每多生一個
小孩，媽媽罹患心臟病的機率將增加30%，爸爸則增加12%最新一期
美國心臟學會出版的期刊指出，根據英國針對女性及男性各4千多位60
到79歲的已婚民眾所做的研究發現已經生了兩個小孩的夫妻，每多生一
位小孩，母親罹患心臟病的機會將增加30%，而父親也會增加12%。
而除了心臟病外，生育超過兩名子女的母親，還經常出現胰鳥素抗阻，血
糖過高以及糖尿病等；另外膽固醇偏低，及三酸甘油酯過多情況也常被發
現。研究指出，這可能是因為家庭成員多，相對父母的負擔變重，使得身
體健康出問題不過這份調查對象年齡層較高，而且當時家庭的子女人數大
多偏多，因此這份報告是否有充份代表性，還有待進一步比對。
