很多民眾都使用塑膠桶來裝水、也會購買整桶的包裝水，不過今天卻有立
委揭發，中國生產的塑膠桶含有致癌毒素，在當地已經被禁用，去年卻傾
銷台灣。衛生署表示要辨認這些有毒的塑膠桶可以從桶子的材質來分辨。
中國媒體報導，部分當地製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，
熱熔過程可能產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不
過卻有台商在台灣發現這種桶子。外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲
看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易
破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少
中國含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導很多民眾都使用塑膠桶來裝水、也會購買整桶的包裝水，不
過今天卻有立委揭發，中國生產的塑膠桶含有致癌毒素，在當地已經被禁
用，去年卻傾銷台灣。衛生署表示要辨認這些有毒的塑膠桶可以從桶子的
材質來分辨。中國媒體報導，部分當地製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、
光碟片重製，熱熔過程可能產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這
類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現這種桶子。外觀跟台灣製的沒什麼兩
樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較
硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握
，到底有多少中國含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導很多民眾都使用塑膠桶來裝水、也會購買整桶
的包裝水，不過今天卻有立委揭發，中國生產的塑膠桶含有致癌毒素，在
當地已經被禁用，去年卻傾銷台灣。衛生署表示要辨認這些有毒的塑膠桶
可以從桶子的材質來分辨。中國媒體報導，部分當地製造的塑膠桶，是用
廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱熔過程可能產生致癌物質，現在中國已經下
令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現這種桶子。外觀跟台灣
製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑
膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿
局也無法掌握，到底有多少中國含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小
心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多民眾都使用塑膠桶來裝水、
也會購買整桶的包裝水，不過今天卻有立委揭發，中國生產的塑膠桶含有
致癌毒素，在當地已經被禁用，去年卻傾銷台灣。衛生署表示要辨認這些
有毒的塑膠桶可以從桶子的材質來分辨。中國媒體報導，部分當地製造的
塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱熔過程可能產生致癌物質，現
在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現這種桶子
。外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表
示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，
由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少中國含毒塑膠桶流入市面，民眾
使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多民眾都使用塑
膠桶來裝水、也會購買整桶的包裝水，不過今天卻有立委揭發，中國生產
的塑膠桶含有致癌毒素，在當地已經被禁用，去年卻傾銷台灣。衛生署表
示要辨認這些有毒的塑膠桶可以從桶子的材質來分辨。中國媒體報導，部
分當地製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱熔過程可能產生
致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣
發現這種桶子。外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不
同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單
的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少中國含毒塑膠桶流
入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多
民眾都使用塑膠桶來裝水、也會購買整桶的包裝水，不過今天卻有立委揭
發，中國生產的塑膠桶含有致癌毒素，在當地已經被禁用，去年卻傾銷台
灣。衛生署表示要辨認這些有毒的塑膠桶可以從桶子的材質來分辨。中國
媒體報導，部分當地製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱熔
過程可能產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻
有台商在台灣發現這種桶子。外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，
發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂
，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少中國
含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
