發生在南韓的地鐵縱火案，造成至少120死亡，142人受傷，還有兩
百多人失蹤，傷亡慘重。不少民眾會關心，我們的台鐵與捷運一旦遇到這
樣的情況，究竟安不安全？消基會下午在台北市突擊檢查位在地下深層的
台鐵與捷運，結果發現，台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站
位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。有通風口，但卻
沒有排煙設備台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停
駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格
呢？再來看看捷運，車箱前後都有緊急逃生門，不過為了避免助燃，捷運
座椅卻是耐燃的玻璃纖維材質。南韓地鐵縱火案讓大家對於地鐵安全有了
警覺心，只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，
如何整合救災工作，各單位都還沒想到。發生在南韓的地鐵縱火案，造成
至少120死亡，142人受傷，還有兩百多人失蹤，傷亡慘重。不少民
眾會關心，我們的台鐵與捷運一旦遇到這樣的情況，究竟安不安全？消基
會下午在台北市突擊檢查位在地下深層的台鐵與捷運，結果發現，台北車
站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消
防栓，但數量明顯不夠。有通風口，但卻沒有排煙設備台鐵表示每380
公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從
最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，車箱前後都
有緊急逃生門，不過為了避免助燃，捷運座椅卻是耐燃的玻璃纖維材質。
南韓地鐵縱火案讓大家對於地鐵安全有了警覺心，只是台北車站內有有鐵
路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還
沒想到。發生在南韓的地鐵縱火案，造成至少120死亡，142人受傷
，還有兩百多人失蹤，傷亡慘重。不少民眾會關心，我們的台鐵與捷運一
旦遇到這樣的情況，究竟安不安全？消基會下午在台北市突擊檢查位在地
下深層的台鐵與捷運，結果發現，台北車站，還有很大的改善空間。來到
台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。有通風
口，但卻沒有排煙設備台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火
警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查
合不合格呢？再來看看捷運，車箱前後都有緊急逃生門，不過為了避免助
燃，捷運座椅卻是耐燃的玻璃纖維材質。南韓地鐵縱火案讓大家對於地鐵
安全有了警覺心，只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有
事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。發生在南韓的地鐵縱火
案，造成至少120死亡，142人受傷，還有兩百多人失蹤，傷亡慘重
。不少民眾會關心，我們的台鐵與捷運一旦遇到這樣的情況，究竟安不安
全？消基會下午在台北市突擊檢查位在地下深層的台鐵與捷運，結果發現
，台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月
台，有消防栓，但數量明顯不夠。有通風口，但卻沒有排煙設備台鐵表示
每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，
乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，車
箱前後都有緊急逃生門，不過為了避免助燃，捷運座椅卻是耐燃的玻璃纖
維材質。南韓地鐵縱火案讓大家對於地鐵安全有了警覺心，只是台北車站
內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各
單位都還沒想到。發生在南韓的地鐵縱火案，造成至少120死亡，14
2人受傷，還有兩百多人失蹤，傷亡慘重。不少民眾會關心，我們的台鐵
與捷運一旦遇到這樣的情況，究竟安不安全？消基會下午在台北市突擊檢
查位在地下深層的台鐵與捷運，結果發現，台北車站，還有很大的改善空
間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠
。有通風口，但卻沒有排煙設備台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如
果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。
初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，車箱前後都有緊急逃生門，不過為
了避免助燃，捷運座椅卻是耐燃的玻璃纖維材質。南韓地鐵縱火案讓大家
對於地鐵安全有了警覺心，只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵
，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。發生在南韓的
地鐵縱火案，造成至少120死亡，142人受傷，還有兩百多人失蹤，
傷亡慘重。不少民眾會關心，我們的台鐵與捷運一旦遇到這樣的情況，究
竟安不安全？消基會下午在台北市突擊檢查位在地下深層的台鐵與捷運，
結果發現，台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層
的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。有通風口，但卻沒有排煙設備
台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊
急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看
捷運，車箱前後都有緊急逃生門，不過為了避免助燃，捷運座椅卻是耐燃
的玻璃纖維材質。南韓地鐵縱火案讓大家對於地鐵安全有了警覺心，只是
台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災
工作，各單位都還沒想到。
