南韓大邱市地鐵站，十八號上午，遭人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。
目前死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不
明。案發兩個小時後，南韓警方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前正進行偵訊
中。南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭到一名男子縱火，雖然
旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬
間延燒到整列車廂，還波及當時對面進站列車。由於起火燃燒的列車共有
兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡
人數已經破百，另外還有一百多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，
就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，
十八號上午，遭人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。目前死亡人數已經高
達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。案發兩個小時後
，南韓警方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前正進行偵訊中。南韓大邱市地鐵
站，十八號上午十點左右，遭到一名男子縱火，雖然旁邊的乘客試圖攔阻
，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列車廂，
還波及當時對面進站列車。由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在
列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外
還有一百多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，
至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，遭人縱
火，整個地鐵站頓時陷入火海。目前死亡人數已經高達134人，另外有
136人輕重傷，99人下落不明。案發兩個小時後，南韓警方宣布逮捕
一名縱火嫌犯，目前正進行偵訊中。南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點
左右，遭到一名男子縱火，雖然旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯之中，打火
機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列車廂，還波及當時對面進站
列車。由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡
慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有一百多人受傷。
南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待
進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，遭人縱火，整個地鐵站頓時
陷入火海。目前死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，9
9人下落不明。案發兩個小時後，南韓警方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前
正進行偵訊中。南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭到一名男子
縱火，雖然旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大
火。火勢瞬間延燒到整列車廂，還波及當時對面進站列車。由於起火燃燒
的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示
，目前死亡人數已經破百，另外還有一百多人受傷。南韓警方表示，案發
後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱
市地鐵站，十八號上午，遭人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。目前死亡
人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。案發
兩個小時後，南韓警方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前正進行偵訊中。南韓
大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭到一名男子縱火，雖然旁邊的乘
客試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到
整列車廂，還波及當時對面進站列車。由於起火燃燒的列車共有兩列，許
多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經
破百，另外還有一百多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮
捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上
午，遭人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。目前死亡人數已經高達134
人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。案發兩個小時後，南韓警
方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前正進行偵訊中。南韓大邱市地鐵站，十八
號上午十點左右，遭到一名男子縱火，雖然旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯
之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列車廂，還波及當
時對面進站列車。由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被
燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有一百
多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火
原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，遭人縱火，整個
地鐵站頓時陷入火海。目前死亡人數已經高達134人，另外有136人
輕重傷，99人下落不明。案發兩個小時後，南韓警方宣布逮捕一名縱火
嫌犯，目前正進行偵訊中。南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭
到一名男子縱火，雖然旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地
面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列車廂，還波及當時對面進站列車。由
於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救
難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有一百多人受傷。南韓警方
表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調
查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，遭人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海
。目前死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落
不明。案發兩個小時後，南韓警方宣布逮捕一名縱火嫌犯，目前正進行偵
訊中。南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭到一名男子縱火，雖
然旁邊的乘客試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢
瞬間延燒到整列車廂，還波及當時對面進站列車。由於起火燃燒的列車共
有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死
亡人數已經破百，另外還有一百多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時
，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查
