近幾年來國內外的整型外科，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。
不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新
的皺紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺
紋，最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。不過，美國紐約的
威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的
皺紋，特別是在眉毛。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及
睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會
產生新的皺紋。研究人員建議，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討
論，看是否適合繼續接受這樣的療法。近幾年來國內外的整型外科，盛行
以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發
現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌
肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋，最常用來處理惱人的魚尾紋，
皺眉紋以及抬頭紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現
，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛。原因是在注
射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉
的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，一
旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療
法。近幾年來國內外的整型外科，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺
紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引
發新的皺紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫
平皺紋，最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。不過，美國紐
約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發
新的皺紋，特別是在眉毛。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，
以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生
就會產生新的皺紋。研究人員建議，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫
師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。近幾年來國內外的整型外科，
盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人
員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。當肉毒桿菌注射到臉
部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋，最常用來處理惱人的魚尾
紋，皺眉紋以及抬頭紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻
發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛。原因是
在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發
皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議
，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣
的療法。近幾年來國內外的整型外科，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉
部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能
會引發新的皺紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進
而撫平皺紋，最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。不過，美
國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會
引發新的皺紋，特別是在眉毛。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中
段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的
發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，一旦出現這樣的症狀，應該立刻
和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。近幾年來國內外的整型外
科，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研
究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。當肉毒桿菌注射
到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋，最常用來處理惱人的
魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人
員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛。原
因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會
引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員
建議，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受
這樣的療法。
