兩百二十億的公共服務擴大就業方案推行了快兩個月，民眾登記報名的情
況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，包括公墓清查，登革熱防治等工
作的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。行政院去年底緊急推
出的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不
過一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率
還是掛零。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一。
立委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他表示行政院長游錫
坤應該對宣示，為救濟失業成效負責。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導兩
百二十億的公共服務擴大就業方案推行了快兩個月，民眾登記報名的情況
熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，包括公墓清查，登革熱防治等工作
的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。行政院去年底緊急推出
的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過
一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還
是掛零。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一。立
委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他表示行政院長游錫坤
應該對宣示，為救濟失業成效負責。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導兩百
二十億的公共服務擴大就業方案推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱
烈，但是有立委進行調查後卻發現，包括公墓清查，登革熱防治等工作的
錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。行政院去年底緊急推出的
公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一
份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是
掛零。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一。立委
批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他表示行政院長游錫坤應
該對宣示，為救濟失業成效負責。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導兩百二
十億的公共服務擴大就業方案推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈
，但是有立委進行調查後卻發現，包括公墓清查，登革熱防治等工作的錄
取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。行政院去年底緊急推出的公
共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份
由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛
零。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一。立委批
評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他表示行政院長游錫坤應該
對宣示，為救濟失業成效負責。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導兩百二十
億的公共服務擴大就業方案推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，
但是有立委進行調查後卻發現，包括公墓清查，登革熱防治等工作的錄取
率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。行政院去年底緊急推出的公共
服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份由
立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛零
。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一。立委批評
行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他表示行政院長游錫坤應該對
宣示，為救濟失業成效負責。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
