台北銀行準備在今年增加2001個電腦樂透彩券經銷點，為了遴選經銷
商，全省總共要辦22場說明會，讓民眾了解詳情，只是說明會場地太小
，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，認為北銀的安排
有欠妥當。上千位民眾擠滿會場，沒位子的乾脆就坐在地上。安排失當讓
現場抱怨聲不斷。北銀強調，這次的遴選條件跟上回一樣，符合身心障礙
、原住民和低收入單親家庭等身分者，都能參加遴選。不過，工作能力證
明可等中籤後再檢附，額外增加的房東同意書，是為了保障民眾權益，避
免不肖房東一屋多租。北銀預估這波遴選至少可創造兩千個就業機會。張
玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加2001個電腦樂透彩券經銷點，為
了遴選經銷商，全省總共要辦22場說明會，讓民眾了解詳情，只是說明
會場地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，認為
北銀的安排有欠妥當。上千位民眾擠滿會場，沒位子的乾脆就坐在地上。
安排失當讓現場抱怨聲不斷。北銀強調，這次的遴選條件跟上回一樣，符
合身心障礙、原住民和低收入單親家庭等身分者，都能參加遴選。不過，
工作能力證明可等中籤後再檢附，額外增加的房東同意書，是為了保障民
眾權益，避免不肖房東一屋多租。北銀預估這波遴選至少可創造兩千個就
業機會。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加2001個電腦樂透彩券
經銷點，為了遴選經銷商，全省總共要辦22場說明會，讓民眾了解詳情
，只是說明會場地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不
進去，認為北銀的安排有欠妥當。上千位民眾擠滿會場，沒位子的乾脆就
坐在地上。安排失當讓現場抱怨聲不斷。北銀強調，這次的遴選條件跟上
回一樣，符合身心障礙、原住民和低收入單親家庭等身分者，都能參加遴
選。不過，工作能力證明可等中籤後再檢附，額外增加的房東同意書，是
為了保障民眾權益，避免不肖房東一屋多租。北銀預估這波遴選至少可創
造兩千個就業機會。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加2001個電
腦樂透彩券經銷點，為了遴選經銷商，全省總共要辦22場說明會，讓民
眾了解詳情，只是說明會場地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋
友根本擠不進去，認為北銀的安排有欠妥當。上千位民眾擠滿會場，沒位
子的乾脆就坐在地上。安排失當讓現場抱怨聲不斷。北銀強調，這次的遴
選條件跟上回一樣，符合身心障礙、原住民和低收入單親家庭等身分者，
都能參加遴選。不過，工作能力證明可等中籤後再檢附，額外增加的房東
同意書，是為了保障民眾權益，避免不肖房東一屋多租。北銀預估這波遴
選至少可創造兩千個就業機會。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加2
001個電腦樂透彩券經銷點，為了遴選經銷商，全省總共要辦22場說
明會，讓民眾了解詳情，只是說明會場地太小，有興趣的人又太多，不少
身心障礙朋友根本擠不進去，認為北銀的安排有欠妥當。上千位民眾擠滿
會場，沒位子的乾脆就坐在地上。安排失當讓現場抱怨聲不斷。北銀強調
，這次的遴選條件跟上回一樣，符合身心障礙、原住民和低收入單親家庭
等身分者，都能參加遴選。不過，工作能力證明可等中籤後再檢附，額外
增加的房東同意書，是為了保障民眾權益，避免不肖房東一屋多租。北銀
預估這波遴選至少可創造兩千個就業機會。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在
今年增加2001個電腦樂透彩券經銷點，為了遴選經銷商，全省總共要
辦22場說明會，讓民眾了解詳情，只是說明會場地太小，有興趣的人又
太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，認為北銀的安排有欠妥當。上千
位民眾擠滿會場，沒位子的乾脆就坐在地上。安排失當讓現場抱怨聲不斷
。北銀強調，這次的遴選條件跟上回一樣，符合身心障礙、原住民和低收
入單親家庭等身分者，都能參加遴選。不過，工作能力證明可等中籤後再
檢附，額外增加的房東同意書，是為了保障民眾權益，避免不肖房東一屋
多租。北銀預估這波遴選至少可創造兩千個就業機會。張玉菁陳柏諭台北
銀行準備在今年增加2001個電腦樂透彩券經銷點，為了遴選經銷商，
全省總共要辦22場說明會，讓民眾了解詳情，只是說明會場地太小，有
興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，認為北銀的安排有欠
妥當。上千位民眾擠滿會場，沒位子的乾脆就坐在地上。安排失當讓現場
抱怨聲不斷。北銀強調，這次的遴選條件跟上回一樣，符合身心障礙、原
住民和低收入單親家庭等身分者，都能參加遴選。不過，工作能力證明可
等中籤後再檢附，額外增加的房東同意書，是為了保障民眾權益，避免不
肖房東一屋多租。北銀預估這波遴選至少可創造兩千個就業機會。張玉菁
陳柏諭
