高居國人十大死因第五位的是糖尿病。許多糖尿病患者，為了控制血糖，
常常避免吃澱粉類食物，導致血糖偏低，身體不適。台大醫院營養師今天
提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，健康。糖尿病患者，
要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水
果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高居國人十大死因第五位的是糖尿病。
許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，導致血糖偏低
，身體不適。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也
能吃得均衡，健康。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，3
6種常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照
個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高居
國人十大死因第五位的是糖尿病。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常
避免吃澱粉類食物，導致血糖偏低，身體不適。台大醫院營養師今天提供
36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，健康。糖尿病患者，要怎
麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上
，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高居國人十大死因第五位的是糖尿病。許多
糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，導致血糖偏低，身
體不適。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃
得均衡，健康。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種
常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人
的拳頭大小，來判斷攝取含量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高居國人
十大死因第五位的是糖尿病。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免
吃澱粉類食物，導致血糖偏低，身體不適。台大醫院營養師今天提供36
種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，健康。糖尿病患者，要怎麼吃
才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上，營
養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高居國人十大死因第五位的是糖尿病。許多糖尿
病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，導致血糖偏低，身體不
適。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均
衡，健康。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見
食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳
頭大小，來判斷攝取含量。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
