退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨
質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不
僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。
由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重
物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，
患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹
和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰
蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會
無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀
大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療
法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後
遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除
了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。
雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適
，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用
草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，
嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因
為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥
薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶
來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走
路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的
原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸
胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫
也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早
治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通
常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一
種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療
，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法
正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節
退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會
出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外
，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果
不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原
因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫
採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西
藥治療，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力
，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成
膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，
多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了
推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退
化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。
發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前
，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免
服用西藥治療，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼
痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都
是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，
不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形
，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝
關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關
節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的
疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成
。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也
能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳先生的
關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥
胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛
症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣
的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師
說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上
人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人
常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重
物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症
狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重物，陳
先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆
或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減
緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避
免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛
。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀
，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中
老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期
搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼
痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。由於，長期搬運重
物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨
質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛
藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。
為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關
節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只
能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
