兩年前，中華電信（公司）將市內電話費率，分成四種方案讓消費者選擇
，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者，
不過到現在很多人還是不知道，消基會認為，中華電信(公司)至少應該
以獨立的信函通知民眾。中華電信在民國90年一月，將市話費率改成四
種，民眾可依通話習慣，選擇有利方案，中華電信除了在網路上公佈，也
三度用帳單告知這項訊息，可是到現在還有很多人不知道，消基會認為，
中華電信應該採取更積極的告知方式。消基會建議，中華電信至少應該以
獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導兩年前，中華電信（公司）將市內電話費率，分
成四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電
話帳單背面告知消費者，不過到現在很多人還是不知道，消基會認為，中
華電信(公司)至少應該以獨立的信函通知民眾。中華電信在民國90年
一月，將市話費率改成四種，民眾可依通話習慣，選擇有利方案，中華電
信除了在網路上公佈，也三度用帳單告知這項訊息，可是到現在還有很多
人不知道，消基會認為，中華電信應該採取更積極的告知方式。消基會建
議，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，
民眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導兩年前，中華電信（公
司）將市內電話費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路
上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者，不過到現在很多人還是
不知道，消基會認為，中華電信(公司)至少應該以獨立的信函通知民眾
。中華電信在民國90年一月，將市話費率改成四種，民眾可依通話習慣
，選擇有利方案，中華電信除了在網路上公佈，也三度用帳單告知這項訊
息，可是到現在還有很多人不知道，消基會認為，中華電信應該採取更積
極的告知方式。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，
否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導兩年前，中華電信（公司）將市內電話費率，分成四種方案讓消費者選
擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者
，不過到現在很多人還是不知道，消基會認為，中華電信(公司)至少應
該以獨立的信函通知民眾。中華電信在民國90年一月，將市話費率改成
四種，民眾可依通話習慣，選擇有利方案，中華電信除了在網路上公佈，
也三度用帳單告知這項訊息，可是到現在還有很多人不知道，消基會認為
，中華電信應該採取更積極的告知方式。消基會建議，中華電信至少應該
以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
