這個月12號傳出歇業的萬客隆，今天舉行清倉大拍賣，各地湧入大量搶
購人潮，連通往賣場的道路都嚴重塞車，拍賣商品平均比市價便宜了兩成
以上，但賣場擁擠，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、敗興而歸
。18日萬客隆舉行清倉拍賣，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水泄不通
。瘋狂搶購後，結帳區卻排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時
，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提
貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇
業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該
更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這個月12號傳出歇業的
萬客隆，今天舉行清倉大拍賣，各地湧入大量搶購人潮，連通往賣場的道
路都嚴重塞車，拍賣商品平均比市價便宜了兩成以上，但賣場擁擠，有人
光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、敗興而歸。18日萬客隆舉行清倉
拍賣，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水泄不通。瘋狂搶購後，結帳區卻
排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了
。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費
者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣
下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導這個月12號傳出歇業的萬客隆，今天舉行清倉大
拍賣，各地湧入大量搶購人潮，連通往賣場的道路都嚴重塞車，拍賣商品
平均比市價便宜了兩成以上，但賣場擁擠，有人光結帳就等了一個多小時
，氣急敗壞、敗興而歸。18日萬客隆舉行清倉拍賣，堆得滿滿的購物車
，把賣場擠得水泄不通。瘋狂搶購後，結帳區卻排了長長的人龍，有人光
結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券
，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉
此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮
券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這
個月12號傳出歇業的萬客隆，今天舉行清倉大拍賣，各地湧入大量搶購
人潮，連通往賣場的道路都嚴重塞車，拍賣商品平均比市價便宜了兩成以
上，但賣場擁擠，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、敗興而歸。
18日萬客隆舉行清倉拍賣，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水泄不通。
瘋狂搶購後，結帳區卻排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，
氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨
券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業
事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更
加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這個月12號傳出歇業的萬
客隆，今天舉行清倉大拍賣，各地湧入大量搶購人潮，連通往賣場的道路
都嚴重塞車，拍賣商品平均比市價便宜了兩成以上，但賣場擁擠，有人光
結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、敗興而歸。18日萬客隆舉行清倉拍
賣，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水泄不通。瘋狂搶購後，結帳區卻排
了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。
也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者
安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下
，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導這個月12號傳出歇業的萬客隆，今天舉行清倉大拍
賣，各地湧入大量搶購人潮，連通往賣場的道路都嚴重塞車，拍賣商品平
均比市價便宜了兩成以上，但賣場擁擠，有人光結帳就等了一個多小時，
氣急敗壞、敗興而歸。18日萬客隆舉行清倉拍賣，堆得滿滿的購物車，
把賣場擠得水泄不通。瘋狂搶購後，結帳區卻排了長長的人龍，有人光結
帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，
要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此
提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券
等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
