對電腦有興趣，並想要求職的聽障朋友有福了，台北市勞工局，今年補助
包括：台北市聲暉協會、啟聰協會以及聽障人協會辦理的電腦職訓班，現
在開始招生了，只要您這兩年內沒有接受過其他政府的職訓課程都可以報
名，課程全部免費而且還輔導就業不管是基本的電腦入門、網站設計、或
是資料庫運用、甚至專業的網路規劃管理等等電腦課程，在這一次台北市
勞工局、補助三個聽語障團體、所開辦的電腦職訓班通通有。而且每個課
程都有手語翻譯員在旁協助，讓聽障朋友更容易學習。只要您有興趣，這
兩年來沒有接受過政府辦理的職訓課，都可以向台北市聽障者聲暉協會、
中華民國啟聰協會以及中華民國聽障人協會報名接受培訓，培訓時間從三
月份開始，課程免費而且結訓之後還輔導就業。有意者請上台北市勞工局
網站查詢公視新聞綜合報導對電腦有興趣，並想要求職的聽障朋友有福了
，台北市勞工局，今年補助包括：台北市聲暉協會、啟聰協會以及聽障人
協會辦理的電腦職訓班，現在開始招生了，只要您這兩年內沒有接受過其
他政府的職訓課程都可以報名，課程全部免費而且還輔導就業不管是基本
的電腦入門、網站設計、或是資料庫運用、甚至專業的網路規劃管理等等
電腦課程，在這一次台北市勞工局、補助三個聽語障團體、所開辦的電腦
職訓班通通有。而且每個課程都有手語翻譯員在旁協助，讓聽障朋友更容
易學習。只要您有興趣，這兩年來沒有接受過政府辦理的職訓課，都可以
向台北市聽障者聲暉協會、中華民國啟聰協會以及中華民國聽障人協會報
名接受培訓，培訓時間從三月份開始，課程免費而且結訓之後還輔導就業
。有意者請上台北市勞工局網站查詢公視新聞綜合報導對電腦有興趣，並
想要求職的聽障朋友有福了，台北市勞工局，今年補助包括：台北市聲暉
協會、啟聰協會以及聽障人協會辦理的電腦職訓班，現在開始招生了，只
要您這兩年內沒有接受過其他政府的職訓課程都可以報名，課程全部免費
而且還輔導就業不管是基本的電腦入門、網站設計、或是資料庫運用、甚
至專業的網路規劃管理等等電腦課程，在這一次台北市勞工局、補助三個
聽語障團體、所開辦的電腦職訓班通通有。而且每個課程都有手語翻譯員
在旁協助，讓聽障朋友更容易學習。只要您有興趣，這兩年來沒有接受過
政府辦理的職訓課，都可以向台北市聽障者聲暉協會、中華民國啟聰協會
以及中華民國聽障人協會報名接受培訓，培訓時間從三月份開始，課程免
費而且結訓之後還輔導就業。有意者請上台北市勞工局網站查詢公視新聞
綜合報導對電腦有興趣，並想要求職的聽障朋友有福了，台北市勞工局，
今年補助包括：台北市聲暉協會、啟聰協會以及聽障人協會辦理的電腦職
訓班，現在開始招生了，只要您這兩年內沒有接受過其他政府的職訓課程
都可以報名，課程全部免費而且還輔導就業不管是基本的電腦入門、網站
設計、或是資料庫運用、甚至專業的網路規劃管理等等電腦課程，在這一
次台北市勞工局、補助三個聽語障團體、所開辦的電腦職訓班通通有。而
且每個課程都有手語翻譯員在旁協助，讓聽障朋友更容易學習。只要您有
興趣，這兩年來沒有接受過政府辦理的職訓課，都可以向台北市聽障者聲
暉協會、中華民國啟聰協會以及中華民國聽障人協會報名接受培訓，培訓
時間從三月份開始，課程免費而且結訓之後還輔導就業。有意者請上台北
市勞工局網站查詢公視新聞綜合報導
