春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開幕，線上遊戲炒熱了展
場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商到台灣來取經，
他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游錫坤
在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短幾分
鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一次宣
揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣妹，
和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目的，
絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取得認
同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大國，
但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠商認
為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮流下
，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開幕，線上遊戲炒熱
了展場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商到台灣來取
經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院長游
錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，短短
幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會再一
次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑的辣
妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽的目
的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意，取
得認同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟體大
國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日本廠
商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲的潮
流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開幕，線上遊戲
炒熱了展場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商到台灣
來取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行政院
長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊戲，
短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個機會
再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿場跑
的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型展覽
的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和創意
，取得認同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊戲軟
體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展的日
本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上遊戲
的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開幕，線上
遊戲炒熱了展場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠商到
台灣來取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習。行
政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線上遊
戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁這個
機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派出滿
場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過大型
展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能力和
創意，取得認同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生產套裝遊
戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒體展
的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在線上
遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開幕，
線上遊戲炒熱了展場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也有廠
商到台灣來取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩學習
。行政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友的線
上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，但趁
這個機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品，派
出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，不過
大型展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作的能
力和創意，取得認同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生產套
裝遊戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪多媒
體展的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，但在
線上遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。春節後的第一檔大型資訊展，今天在世貿熱鬧的開
幕，線上遊戲炒熱了展場上的氣氛，而套裝遊戲的生產大國日本，今年也
有廠商到台灣來取經，他們說，台灣的線上遊戲發展遠勝日本，值得觀摩
學習。行政院長游錫坤在遊戲業者的指導下，玩起了近年來襲捲年輕朋友
的線上遊戲，短短幾分鐘，游院長可能還無法體會線上遊戲的迷人之處，
但趁這個機會再一次宣揚政府發展數位內容產業的決心。遊戲業者撒贈品
，派出滿場跑的辣妹，和花招百出的宣傳方式，來爭取遊戲玩家的目光，
不過大型展覽的目的，絕對不僅於此。如何向國際展示台灣業者遊戲製作
的能力和創意，取得認同進軍國際，是最重要的目的之一。往年日本是生
產套裝遊戲軟體大國，但在線上遊戲的領域卻比不上韓國，與台灣，參訪
多媒體展的日本廠商認為，雖然目前日本遊戲玩家仍然習慣獨自玩遊戲，
但在線上遊戲的潮流下，台灣製造的遊戲應該不難打進日本市場。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
