民主黨全國代表大會馬上就要進入最高潮，即將出席「大會」的總統候選
人凱瑞，也在28號，到達了波士頓。而就在所有光環都集中在凱瑞身上
的時候，共和黨陣營則是趁機推出「負面」的文宣廣告，批判凱瑞在「伊
拉克」問題上，立場前後矛盾。在接受提名前一天抵達波士頓的凱瑞，在
越戰同袍的陪同下，搭乘遊艇穿過波士頓港，接受支持群眾的歡迎sb我
真不知該怎麼告訴各位我有多期待這個機會只剩下24小時多一點和各位
以及全美國人分享我的看法也就是如何使國家更強大得到全世界的敬重已
經正式獲得黨內推舉的凱瑞，預定在台北時間29號晚上發表提名演說，
他會如何推銷自己，備受各界矚目。而眼看民主黨的這次集會成了批鬥布
希大會，共和黨也不忘適時時展開反擊，像是正在鹽湖城參加黨內眾議員
候選人募款活動的副總統錢尼，在接受主辦單位致贈一件上衣時，就開了
凱瑞一個玩笑sb我不確定是否要穿上它我可能看起來會像昨天凱瑞在卡
納維爾角穿上防護衣一樣凱瑞是在26號前往美國太空總署時，試穿了一
下俗稱兔寶寶裝的防護衣，模樣有些滑稽，結果就被共和黨拿來大做文章
。布希陣營除了醜化凱瑞，還推出電視廣告，抨擊凱瑞在伊拉克問題上立
場前後矛盾，凱瑞如何在這個攸關國家安全的議題上自圓其說，將是他所
要面對的一大考驗。而隨著選情逐漸加溫，部份地區選民的情緒也開始發
酵，像是推出華氏九一一紀錄片批評布希，也出現在民主黨大會上的導演
摩爾，就臨時取消前往布希家鄉德州，參加影片的首映，因為摩爾還沒現
身，首映會場外就已經堆了20包的糞肥歡迎他，看來凱瑞想要進入布希
的地盤瓜分票源，恐怕並不容易。民主黨全國代表大會馬上就要進入最高
潮，即將出席「大會」的總統候選人凱瑞，也在28號，到達了波士頓。
而就在所有光環都集中在凱瑞身上的時候，共和黨陣營則是趁機推出「負
面」的文宣廣告，批判凱瑞在「伊拉克」問題上，立場前後矛盾。在接受
提名前一天抵達波士頓的凱瑞，在越戰同袍的陪同下，搭乘遊艇穿過波士
頓港，接受支持群眾的歡迎sb我真不知該怎麼告訴各位我有多期待這個
機會只剩下24小時多一點和各位以及全美國人分享我的看法也就是如何
使國家更強大得到全世界的敬重已經正式獲得黨內推舉的凱瑞，預定在台
北時間29號晚上發表提名演說，他會如何推銷自己，備受各界矚目。而
眼看民主黨的這次集會成了批鬥布希大會，共和黨也不忘適時時展開反擊
，像是正在鹽湖城參加黨內眾議員候選人募款活動的副總統錢尼，在接受
主辦單位致贈一件上衣時，就開了凱瑞一個玩笑sb我不確定是否要穿上
它我可能看起來會像昨天凱瑞在卡納維爾角穿上防護衣一樣凱瑞是在26
號前往美國太空總署時，試穿了一下俗稱兔寶寶裝的防護衣，模樣有些滑
稽，結果就被共和黨拿來大做文章。布希陣營除了醜化凱瑞，還推出電視
廣告，抨擊凱瑞在伊拉克問題上立場前後矛盾，凱瑞如何在這個攸關國家
安全的議題上自圓其說，將是他所要面對的一大考驗。而隨著選情逐漸加
溫，部份地區選民的情緒也開始發酵，像是推出華氏九一一紀錄片批評布
希，也出現在民主黨大會上的導演摩爾，就臨時取消前往布希家鄉德州，
參加影片的首映，因為摩爾還沒現身，首映會場外就已經堆了20包的糞
肥歡迎他，看來凱瑞想要進入布希的地盤瓜分票源，恐怕並不容易。民主
黨全國代表大會馬上就要進入最高潮，即將出席「大會」的總統候選人凱
瑞，也在28號，到達了波士頓。而就在所有光環都集中在凱瑞身上的時
候，共和黨陣營則是趁機推出「負面」的文宣廣告，批判凱瑞在「伊拉克
」問題上，立場前後矛盾。在接受提名前一天抵達波士頓的凱瑞，在越戰
同袍的陪同下，搭乘遊艇穿過波士頓港，接受支持群眾的歡迎sb我真不
知該怎麼告訴各位我有多期待這個機會只剩下24小時多一點和各位以及
全美國人分享我的看法也就是如何使國家更強大得到全世界的敬重已經正
式獲得黨內推舉的凱瑞，預定在台北時間29號晚上發表提名演說，他會
如何推銷自己，備受各界矚目。而眼看民主黨的這次集會成了批鬥布希大
會，共和黨也不忘適時時展開反擊，像是正在鹽湖城參加黨內眾議員候選
人募款活動的副總統錢尼，在接受主辦單位致贈一件上衣時，就開了凱瑞
一個玩笑sb我不確定是否要穿上它我可能看起來會像昨天凱瑞在卡納維
爾角穿上防護衣一樣凱瑞是在26號前往美國太空總署時，試穿了一下俗
稱兔寶寶裝的防護衣，模樣有些滑稽，結果就被共和黨拿來大做文章。布
希陣營除了醜化凱瑞，還推出電視廣告，抨擊凱瑞在伊拉克問題上立場前
後矛盾，凱瑞如何在這個攸關國家安全的議題上自圓其說，將是他所要面
對的一大考驗。而隨著選情逐漸加溫，部份地區選民的情緒也開始發酵，
像是推出華氏九一一紀錄片批評布希，也出現在民主黨大會上的導演摩爾
，就臨時取消前往布希家鄉德州，參加影片的首映，因為摩爾還沒現身，
首映會場外就已經堆了20包的糞肥歡迎他，看來凱瑞想要進入布希的地
盤瓜分票源，恐怕並不容易。民主黨全國代表大會馬上就要進入最高潮，
即將出席「大會」的總統候選人凱瑞，也在28號，到達了波士頓。而就
在所有光環都集中在凱瑞身上的時候，共和黨陣營則是趁機推出「負面」
的文宣廣告，批判凱瑞在「伊拉克」問題上，立場前後矛盾。在接受提名
前一天抵達波士頓的凱瑞，在越戰同袍的陪同下，搭乘遊艇穿過波士頓港
，接受支持群眾的歡迎sb我真不知該怎麼告訴各位我有多期待這個機會
只剩下24小時多一點和各位以及全美國人分享我的看法也就是如何使國
家更強大得到全世界的敬重已經正式獲得黨內推舉的凱瑞，預定在台北時
間29號晚上發表提名演說，他會如何推銷自己，備受各界矚目。而眼看
民主黨的這次集會成了批鬥布希大會，共和黨也不忘適時時展開反擊，像
是正在鹽湖城參加黨內眾議員候選人募款活動的副總統錢尼，在接受主辦
單位致贈一件上衣時，就開了凱瑞一個玩笑sb我不確定是否要穿上它我
可能看起來會像昨天凱瑞在卡納維爾角穿上防護衣一樣凱瑞是在26號前
往美國太空總署時，試穿了一下俗稱兔寶寶裝的防護衣，模樣有些滑稽，
結果就被共和黨拿來大做文章。布希陣營除了醜化凱瑞，還推出電視廣告
，抨擊凱瑞在伊拉克問題上立場前後矛盾，凱瑞如何在這個攸關國家安全
的議題上自圓其說，將是他所要面對的一大考驗。而隨著選情逐漸加溫，
部份地區選民的情緒也開始發酵，像是推出華氏九一一紀錄片批評布希，
也出現在民主黨大會上的導演摩爾，就臨時取消前往布希家鄉德州，參加
影片的首映，因為摩爾還沒現身，首映會場外就已經堆了20包的糞肥歡
迎他，看來凱瑞想要進入布希的地盤瓜分票源，恐怕並不容易。民主黨全
國代表大會馬上就要進入最高潮，即將出席「大會」的總統候選人凱瑞，
也在28號，到達了波士頓。而就在所有光環都集中在凱瑞身上的時候，
共和黨陣營則是趁機推出「負面」的文宣廣告，批判凱瑞在「伊拉克」問
題上，立場前後矛盾。在接受提名前一天抵達波士頓的凱瑞，在越戰同袍
的陪同下，搭乘遊艇穿過波士頓港，接受支持群眾的歡迎sb我真不知該
怎麼告訴各位我有多期待這個機會只剩下24小時多一點和各位以及全美
國人分享我的看法也就是如何使國家更強大得到全世界的敬重已經正式獲
得黨內推舉的凱瑞，預定在台北時間29號晚上發表提名演說，他會如何
推銷自己，備受各界矚目。而眼看民主黨的這次集會成了批鬥布希大會，
共和黨也不忘適時時展開反擊，像是正在鹽湖城參加黨內眾議員候選人募
款活動的副總統錢尼，在接受主辦單位致贈一件上衣時，就開了凱瑞一個
玩笑sb我不確定是否要穿上它我可能看起來會像昨天凱瑞在卡納維爾角
穿上防護衣一樣凱瑞是在26號前往美國太空總署時，試穿了一下俗稱兔
寶寶裝的防護衣，模樣有些滑稽，結果就被共和黨拿來大做文章。布希陣
營除了醜化凱瑞，還推出電視廣告，抨擊凱瑞在伊拉克問題上立場前後矛
盾，凱瑞如何在這個攸關國家安全的議題上自圓其說，將是他所要面對的
一大考驗。而隨著選情逐漸加溫，部份地區選民的情緒也開始發酵，像是
推出華氏九一一紀錄片批評布希，也出現在民主黨大會上的導演摩爾，就
臨時取消前往布希家鄉德州，參加影片的首映，因為摩爾還沒現身，首映
會場外就已經堆了20包的糞肥歡迎他，看來凱瑞想要進入布希的地盤瓜
分票源，恐怕並不容易。民主黨全國代表大會馬上就要進入最高潮，即將
出席「大會」的總統候選人凱瑞，也在28號，到達了波士頓。而就在所
有光環都集中在凱瑞身上的時候，共和黨陣營則是趁機推出「負面」的文
宣廣告，批判凱瑞在「伊拉克」問題上，立場前後矛盾。在接受提名前一
天抵達波士頓的凱瑞，在越戰同袍的陪同下，搭乘遊艇穿過波士頓港，接
受支持群眾的歡迎sb我真不知該怎麼告訴各位我有多期待這個機會只剩
下24小時多一點和各位以及全美國人分享我的看法也就是如何使國家更
強大得到全世界的敬重已經正式獲得黨內推舉的凱瑞，預定在台北時間2
9號晚上發表提名演說，他會如何推銷自己，備受各界矚目。而眼看民主
黨的這次集會成了批鬥布希大會，共和黨也不忘適時時展開反擊，像是正
在鹽湖城參加黨內眾議員候選人募款活動的副總統錢尼，在接受主辦單位
致贈一件上衣時，就開了凱瑞一個玩笑sb我不確定是否要穿上它我可能
看起來會像昨天凱瑞在卡納維爾角穿上防護衣一樣凱瑞是在26號前往美
國太空總署時，試穿了一下俗稱兔寶寶裝的防護衣，模樣有些滑稽，結果
就被共和黨拿來大做文章。布希陣營除了醜化凱瑞，還推出電視廣告，抨
擊凱瑞在伊拉克問題上立場前後矛盾，凱瑞如何在這個攸關國家安全的議
題上自圓其說，將是他所要面對的一大考驗。而隨著選情逐漸加溫，部份
地區選民的情緒也開始發酵，像是推出華氏九一一紀錄片批評布希，也出
現在民主黨大會上的導演摩爾，就臨時取消前往布希家鄉德州，參加影片
的首映，因為摩爾還沒現身，首映會場外就已經堆了20包的糞肥歡迎他
，看來凱瑞想要進入布希的地盤瓜分票源，恐怕並不容易。
