最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。今天，美國
電影協會發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同
加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象
徵聯手打擊盜版的決心。美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，
有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高
達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜。別
以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重
製行為仍是違法。若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不
是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台
灣就出現盜版。今天，美國電影協會發起反盜版運動，特別的是，他們還
提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代
表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。美國電影協會說，去
年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬
張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出1
5萬美金發起全民捕盜。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事
，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。若沒有智慧財產權的觀念，
要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電
影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。今天，美國電影協會發起反盜
版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝
人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的
決心。美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其
中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美
元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜。別以為不買盜版片，
從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。
若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉
菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。今
天，美國電影協會發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請
全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音
光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。美國電影協會說，去年全球查獲的盜版
DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現
，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民
捕盜。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，
這樣的重製行為仍是違法。若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版
，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國
上映，台灣就出現盜版。今天，美國電影協會發起反盜版運動，特別的是
，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電
影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。美國電影協
會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有
651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會
也祭出15萬美金發起全民捕盜。別以為不買盜版片，從國外網站下載電
影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。若沒有智慧財產權
的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許
多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。今天，美國電影協會
發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜
行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打
擊盜版的決心。美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多
萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四
千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜。別以為不買
盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍
是違法。若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容
易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現
盜版。今天，美國電影協會發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額
獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破
盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。美國電影協會說，去年全球查
獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞
洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金
發起全民捕盜。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我
國法律，這樣的重製行為仍是違法。若沒有智慧財產權的觀念，要真正全
民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭
