每年台灣死於膀胱癌的病人約有六百名。醫界發現，長期抽煙，飲用含有
砷的地下水，或是染髮，都可能引發膀胱癌。台大醫院今天公佈全球最新
的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物互相作用，除了副作用減少外
，膀胱癌(回)的再發率，也只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅
莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀
胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一
成。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒
民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，
民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年台灣死於膀胱癌的病
人約有六百名。醫界發現，長期抽煙，飲用含有砷的地下水，或是染髮，
都可能引發膀胱癌。台大醫院今天公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法
』，利用三種藥物互相作用，除了副作用減少外，膀胱癌(回)的再發率
，也只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，
四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治
療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。雖然，這項雞尾酒療
法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含
砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年台灣死於膀胱癌的病人約有六百名。醫界發現
，長期抽煙，飲用含有砷的地下水，或是染髮，都可能引發膀胱癌。台大
醫院今天公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物互相作
用，除了副作用減少外，膀胱癌(回)的再發率，也只有一成。這是三種
名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這
三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，
癌症的再發率也降到一成。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發
，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染
髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每
年台灣死於膀胱癌的病人約有六百名。醫界發現，長期抽煙，飲用含有砷
的地下水，或是染髮，都可能引發膀胱癌。台大醫院今天公佈全球最新的
治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物互相作用，除了副作用減少外，
膀胱癌(回)的再發率，也只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓
』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱
癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成
。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民
眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民
眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年台灣死於膀胱癌的病人
約有六百名。醫界發現，長期抽煙，飲用含有砷的地下水，或是染髮，都
可能引發膀胱癌。台大醫院今天公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』
，利用三種藥物互相作用，除了副作用減少外，膀胱癌(回)的再發率，
也只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四
年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療
。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。雖然，這項雞尾酒療法
，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷
的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導每年台灣死於膀胱癌的病人約有六百名。醫界發現，
長期抽煙，飲用含有砷的地下水，或是染髮，都可能引發膀胱癌。台大醫
院今天公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物互相作用
，除了副作用減少外，膀胱癌(回)的再發率，也只有一成。這是三種名
為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三
種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌
症的再發率也降到一成。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，
不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮
都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年
台灣死於膀胱癌的病人約有六百名。醫界發現，長期抽煙，飲用含有砷的
地下水，或是染髮，都可能引發膀胱癌。台大醫院今天公佈全球最新的治
療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物互相作用，除了副作用減少外，膀
胱癌(回)的再發率，也只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』
和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌
患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。
雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾
，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾
不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
