再來關心油價調漲問題，因為美國和伊拉克關係持續緊張，使得國際原油
價格居高不下，為了反應成本現在國內油價確定要調漲了，台塑石化傍晚
宣佈，從22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元，中油
公司在緊急會議之後，立即宣佈以相同幅度同步跟進。美伊戰事讓國際油
價居高不下，國內油品龍頭中油公司想漲價反應成本，卻在配合政府政策
原則下，始終無法順利調漲。今天傍晚台塑終於率先宣佈漲價，汽油漲1
.5元，柴油漲1元。得知台塑漲價，中油立刻召集高層會商，會後宣佈
以同幅度同步漲價，外商埃索油品也隨即跟進，也就是說，從明天凌晨起
，國內三大供油商，油品價格漲幅完全相同。。再來關心油價調漲問題，
因為美國和伊拉克關係持續緊張，使得國際原油價格居高不下，為了反應
成本現在國內油價確定要調漲了，台塑石化傍晚宣佈，從22號凌晨零時
起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元，中油公司在緊急會議之後，立
即宣佈以相同幅度同步跟進。美伊戰事讓國際油價居高不下，國內油品龍
頭中油公司想漲價反應成本，卻在配合政府政策原則下，始終無法順利調
漲。今天傍晚台塑終於率先宣佈漲價，汽油漲1.5元，柴油漲1元。得
知台塑漲價，中油立刻召集高層會商，會後宣佈以同幅度同步漲價，外商
埃索油品也隨即跟進，也就是說，從明天凌晨起，國內三大供油商，油品
價格漲幅完全相同。。再來關心油價調漲問題，因為美國和伊拉克關係持
續緊張，使得國際原油價格居高不下，為了反應成本現在國內油價確定要
調漲了，台塑石化傍晚宣佈，從22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5
元，柴油漲一元，中油公司在緊急會議之後，立即宣佈以相同幅度同步跟
進。美伊戰事讓國際油價居高不下，國內油品龍頭中油公司想漲價反應成
本，卻在配合政府政策原則下，始終無法順利調漲。今天傍晚台塑終於率
先宣佈漲價，汽油漲1.5元，柴油漲1元。得知台塑漲價，中油立刻召
集高層會商，會後宣佈以同幅度同步漲價，外商埃索油品也隨即跟進，也
就是說，從明天凌晨起，國內三大供油商，油品價格漲幅完全相同。。再
來關心油價調漲問題，因為美國和伊拉克關係持續緊張，使得國際原油價
格居高不下，為了反應成本現在國內油價確定要調漲了，台塑石化傍晚宣
佈，從22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元，中油公
司在緊急會議之後，立即宣佈以相同幅度同步跟進。美伊戰事讓國際油價
居高不下，國內油品龍頭中油公司想漲價反應成本，卻在配合政府政策原
則下，始終無法順利調漲。今天傍晚台塑終於率先宣佈漲價，汽油漲1.
5元，柴油漲1元。得知台塑漲價，中油立刻召集高層會商，會後宣佈以
同幅度同步漲價，外商埃索油品也隨即跟進，也就是說，從明天凌晨起，
國內三大供油商，油品價格漲幅完全相同。。再來關心油價調漲問題，因
為美國和伊拉克關係持續緊張，使得國際原油價格居高不下，為了反應成
本現在國內油價確定要調漲了，台塑石化傍晚宣佈，從22號凌晨零時起
，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元，中油公司在緊急會議之後，立即
宣佈以相同幅度同步跟進。美伊戰事讓國際油價居高不下，國內油品龍頭
中油公司想漲價反應成本，卻在配合政府政策原則下，始終無法順利調漲
。今天傍晚台塑終於率先宣佈漲價，汽油漲1.5元，柴油漲1元。得知
台塑漲價，中油立刻召集高層會商，會後宣佈以同幅度同步漲價，外商埃
索油品也隨即跟進，也就是說，從明天凌晨起，國內三大供油商，油品價
格漲幅完全相同。。
