在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州參
議員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲
也在稍早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美
民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過
4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選
人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。
而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為
民主黨副總統候選人。
會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還
揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。
民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列
克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼
爾等人。
而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，
也再度抨擊布希的好戰性格。
民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒
的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心
的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。
儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台
標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。
