為了反對交付月台及股道給台灣高鐵，今天台鐵工會動員兩千多名員工，
在台北車站進行持續三個小時的抗議，並一度在軌道上靜坐，抗議行動最
後在台鐵局長黃德治答應員工的要求後，才得以和平落幕。兩千多名台鐵
員工，坐在台北車站一二月台之間的軌道上，高喊抗議，因為從今天起，
共四個股道已經封閉，未來還要連同兩個月台，都交給台灣高鐵使用。儘
管工會抗議，今天起，為了配合高鐵施工，台鐵已經封閉了松山到台北之
間的一個隧道，基隆到台北有六班車已經停駛，台鐵工會認為，如果政府
再不想辦法，將帶給民眾更大的不便公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導為了
反對交付月台及股道給台灣高鐵，今天台鐵工會動員兩千多名員工，在台
北車站進行持續三個小時的抗議，並一度在軌道上靜坐，抗議行動最後在
台鐵局長黃德治答應員工的要求後，才得以和平落幕。兩千多名台鐵員工
，坐在台北車站一二月台之間的軌道上，高喊抗議，因為從今天起，共四
個股道已經封閉，未來還要連同兩個月台，都交給台灣高鐵使用。儘管工
會抗議，今天起，為了配合高鐵施工，台鐵已經封閉了松山到台北之間的
一個隧道，基隆到台北有六班車已經停駛，台鐵工會認為，如果政府再不
想辦法，將帶給民眾更大的不便公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導為了反對
交付月台及股道給台灣高鐵，今天台鐵工會動員兩千多名員工，在台北車
站進行持續三個小時的抗議，並一度在軌道上靜坐，抗議行動最後在台鐵
局長黃德治答應員工的要求後，才得以和平落幕。兩千多名台鐵員工，坐
在台北車站一二月台之間的軌道上，高喊抗議，因為從今天起，共四個股
道已經封閉，未來還要連同兩個月台，都交給台灣高鐵使用。儘管工會抗
議，今天起，為了配合高鐵施工，台鐵已經封閉了松山到台北之間的一個
隧道，基隆到台北有六班車已經停駛，台鐵工會認為，如果政府再不想辦
法，將帶給民眾更大的不便公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
