在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州參議
員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲也在稍
早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國11月的
總統大選選戰，進入了一個「新的階段」．。民主黨加州參議員費因斯坦
在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通
過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提
名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉
，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑
克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HI
GH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢
小生班艾佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演
羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的
導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週
的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，
但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面
中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況
，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。在波士頓召開的美國民
主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州參議員凱瑞，成為民主黨總
統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲也在稍早獲得大會提名，成為
民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國11月的總統大選選戰，進入了
一個「新的階段」．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨
代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民
主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選
搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候
選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候
，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧
師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影
standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在
坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度
抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被
視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設
在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半
島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並
不會影響他們的轉播作業。在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會，正
式投票通過，提名麻州參議員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡羅來
納州參議員愛德華茲也在稍早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選人，
而這也象徵了美國11月的總統大選選戰，進入了一個「新的階段」．。
民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4
300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱
瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在2
8號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番
上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回
德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會
場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影standbyme，
當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華
氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。
民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的
半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌
拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，
他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作
業。在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州
參議員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲也
在稍早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國11
月的總統大選選戰，進入了一個「新的階段」．。民主黨加州參議員費因
斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表
決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發
表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內
推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑
西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛
HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好
萊塢小生班艾佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名
導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚
獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體
本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺
席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播
畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場
實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。在波士頓召開的美
國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州參議員凱瑞，成為民主
黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲也在稍早獲得大會提名，
成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國11月的總統大選選戰，進
入了一個「新的階段」．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓
的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞
為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的
競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總
統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的
時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民
權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，
電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。
而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也
再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長
期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他
們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此
，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺
，並不會影響他們的轉播作業。在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會
，正式投票通過，提名麻州參議員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡
羅來納州參議員愛德華茲也在稍早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選
人，而這也象徵了美國11月的總統大選選戰，進入了一個「新的階段」
．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經
過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人
，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則
在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴
輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希
送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天
在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影standbym
e，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影
，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性
格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲
筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的
標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表
示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉
播作業。在波士頓召開的美國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名
麻州參議員凱瑞，成為民主黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華
茲也在稍早獲得大會提名，成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國
11月的總統大選選戰，進入了一個「新的階段」．。民主黨加州參議員
費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投
票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會
場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得
黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領
袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場
氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包
括好萊塢小生班艾佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的
知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金
棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球
媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也
沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在
轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導
會場實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。在波士頓召開
的美國民主黨全國代表大會，正式投票通過，提名麻州參議員凱瑞，成為
民主黨總統候選人，而北卡羅來納州參議員愛德華茲也在稍早獲得大會提
名，成為民主黨副總統候選人，而這也象徵了美國11月的總統大選選戰
，進入了一個「新的階段」．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波
士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名
凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱
瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨
副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演
講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點
。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列
克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等
人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾
，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，
而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻
把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管
如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被
封殺，並不會影響他們的轉播作業。
