在邁入國際化競爭的同時，教育部也宣布在二月底，率領國內29所科技
大專校院，前往馬來西亞舉行教育展，這是我國首次到東南亞舉辦大規模
的展覽，教育部長黃榮村說，希望可以吸引不少學生到台灣留學。教育部
正式宣布將在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行
教育展。黃榮村說，這次的教育展，是台灣第一次在東南亞，有如此大規
模的展覽，而雲林科技大學校長林聰明認為，此行不只要展示台灣技職教
育的成果，也希望招收到外國學生。教育部認為，台灣在加入wto之後
，教育市場朝向開放以及競爭的局面，因此與其坐以待斃，倒不如主動出
擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。在邁入國際化競爭的同時，教育部
也宣布在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育
展，這是我國首次到東南亞舉辦大規模的展覽，教育部長黃榮村說，希望
可以吸引不少學生到台灣留學。教育部正式宣布將在二月底，率領國內2
9所科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育展。黃榮村說，這次的教育展
，是台灣第一次在東南亞，有如此大規模的展覽，而雲林科技大學校長林
聰明認為，此行不只要展示台灣技職教育的成果，也希望招收到外國學生
。教育部認為，台灣在加入wto之後，教育市場朝向開放以及競爭的局
面，因此與其坐以待斃，倒不如主動出擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。在邁入國際化競爭的同時，教育部也宣布在二月底，率領國內29所
科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育展，這是我國首次到東南亞舉辦大
規模的展覽，教育部長黃榮村說，希望可以吸引不少學生到台灣留學。教
育部正式宣布將在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞
舉行教育展。黃榮村說，這次的教育展，是台灣第一次在東南亞，有如此
大規模的展覽，而雲林科技大學校長林聰明認為，此行不只要展示台灣技
職教育的成果，也希望招收到外國學生。教育部認為，台灣在加入wto
之後，教育市場朝向開放以及競爭的局面，因此與其坐以待斃，倒不如主
動出擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。在邁入國際化競爭的同時，教
育部也宣布在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行
教育展，這是我國首次到東南亞舉辦大規模的展覽，教育部長黃榮村說，
希望可以吸引不少學生到台灣留學。教育部正式宣布將在二月底，率領國
內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育展。黃榮村說，這次的教
育展，是台灣第一次在東南亞，有如此大規模的展覽，而雲林科技大學校
長林聰明認為，此行不只要展示台灣技職教育的成果，也希望招收到外國
學生。教育部認為，台灣在加入wto之後，教育市場朝向開放以及競爭
的局面，因此與其坐以待斃，倒不如主動出擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
