從今天開始，台北市民如果要買保險套，除了上超商外，也可以在包括二
二八公園等六個地點的保險套販賣機購買。由於，愛滋病感染者趨於年輕
化，因此，台北市衛生局希望藉由這次政府出面推動，讓安全性行為徹底
落實，以防範愛滋病。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自
動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。除了二二八公園外，衛生局目前
已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機
。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。從今天開始，台北市民如果要
買保險套，除了上超商外，也可以在包括二二八公園等六個地點的保險套
販賣機購買。由於，愛滋病感染者趨於年輕化，因此，台北市衛生局希望
藉由這次政府出面推動，讓安全性行為徹底落實，以防範愛滋病。由台北
市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天在二二八公園
正式啟用。除了二二八公園外，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所
，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年
輕化的趨勢。從今天開始，台北市民如果要買保險套，除了上超商外，也
可以在包括二二八公園等六個地點的保險套販賣機購買。由於，愛滋病感
染者趨於年輕化，因此，台北市衛生局希望藉由這次政府出面推動，讓安
全性行為徹底落實，以防範愛滋病。由台北市衛生局和民間廠商，共同設
置的保險套自動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。除了二二八公園外
，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個
保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。從今天開始，台
北市民如果要買保險套，除了上超商外，也可以在包括二二八公園等六個
地點的保險套販賣機購買。由於，愛滋病感染者趨於年輕化，因此，台北
市衛生局希望藉由這次政府出面推動，讓安全性行為徹底落實，以防範愛
滋病。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天
在二二八公園正式啟用。除了二二八公園外，衛生局目前已經在台北市的
信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛
滋病感染者年輕化的趨勢。從今天開始，台北市民如果要買保險套，除了
上超商外，也可以在包括二二八公園等六個地點的保險套販賣機購買。由
於，愛滋病感染者趨於年輕化，因此，台北市衛生局希望藉由這次政府出
面推動，讓安全性行為徹底落實，以防範愛滋病。由台北市衛生局和民間
廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。除了
二二八公園外，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等
地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。
