台北市政府赴南韓大邱，對地鐵災情進行實地考察的專案小組昨晚返國，
勘查後發現，兩地在硬體設備上的確有差異，而南韓在管理和應變上的缺
失，也讓市府團隊引以為戒，對於捷運人員和民眾的應變能力，將再加以
教育和宣導。大邱地鐵與台北捷運比一比，差異在哪裡？電聯車內裝大邱
地鐵都是易燃材質，燃燒還會產生毒氣：台北捷運則是符合低煙耐燃的標
準。站體方面，防煙垂壁，台北捷運大廳和月台都有裝設，而南韓只有裝
在大廳，總體看來台北捷運似乎在硬體上略勝一籌，不過南韓地鐵因為發
生縱火後，乘客不知操作緊急開門裝置，釀成慘劇，捷運公司認為，加強
教育和宣導，是的首要之務。台北市政府近期內準備就最嚴重的災變情形
進行演練，馬市長建議，採行無預警演習，考驗大眾的應變能力。台北市
政府赴南韓大邱，對地鐵災情進行實地考察的專案小組昨晚返國，勘查後
發現，兩地在硬體設備上的確有差異，而南韓在管理和應變上的缺失，也
讓市府團隊引以為戒，對於捷運人員和民眾的應變能力，將再加以教育和
宣導。大邱地鐵與台北捷運比一比，差異在哪裡？電聯車內裝大邱地鐵都
是易燃材質，燃燒還會產生毒氣：台北捷運則是符合低煙耐燃的標準。站
體方面，防煙垂壁，台北捷運大廳和月台都有裝設，而南韓只有裝在大廳
，總體看來台北捷運似乎在硬體上略勝一籌，不過南韓地鐵因為發生縱火
後，乘客不知操作緊急開門裝置，釀成慘劇，捷運公司認為，加強教育和
宣導，是的首要之務。台北市政府近期內準備就最嚴重的災變情形進行演
練，馬市長建議，採行無預警演習，考驗大眾的應變能力。台北市政府赴
南韓大邱，對地鐵災情進行實地考察的專案小組昨晚返國，勘查後發現，
兩地在硬體設備上的確有差異，而南韓在管理和應變上的缺失，也讓市府
團隊引以為戒，對於捷運人員和民眾的應變能力，將再加以教育和宣導。
大邱地鐵與台北捷運比一比，差異在哪裡？電聯車內裝大邱地鐵都是易燃
材質，燃燒還會產生毒氣：台北捷運則是符合低煙耐燃的標準。站體方面
，防煙垂壁，台北捷運大廳和月台都有裝設，而南韓只有裝在大廳，總體
看來台北捷運似乎在硬體上略勝一籌，不過南韓地鐵因為發生縱火後，乘
客不知操作緊急開門裝置，釀成慘劇，捷運公司認為，加強教育和宣導，
是的首要之務。台北市政府近期內準備就最嚴重的災變情形進行演練，馬
市長建議，採行無預警演習，考驗大眾的應變能力。台北市政府赴南韓大
邱，對地鐵災情進行實地考察的專案小組昨晚返國，勘查後發現，兩地在
硬體設備上的確有差異，而南韓在管理和應變上的缺失，也讓市府團隊引
以為戒，對於捷運人員和民眾的應變能力，將再加以教育和宣導。大邱地
鐵與台北捷運比一比，差異在哪裡？電聯車內裝大邱地鐵都是易燃材質，
燃燒還會產生毒氣：台北捷運則是符合低煙耐燃的標準。站體方面，防煙
垂壁，台北捷運大廳和月台都有裝設，而南韓只有裝在大廳，總體看來台
北捷運似乎在硬體上略勝一籌，不過南韓地鐵因為發生縱火後，乘客不知
操作緊急開門裝置，釀成慘劇，捷運公司認為，加強教育和宣導，是的首
要之務。台北市政府近期內準備就最嚴重的災變情形進行演練，馬市長建
議，採行無預警演習，考驗大眾的應變能力。
