根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，也造成，長期目睹家暴
的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為
。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供給大眾，也呼籲社會能
關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在
暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善
牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件
家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。因此善牧基金會
特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受創的兒童
，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，也造成，長期目睹
家暴的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力
行為。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供給大眾，也呼籲社
會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生
活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒
的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千
多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。因此善牧基
金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受創的
兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，也造成，長期
目睹家暴的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將來也可能出現
暴力行為。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供給大眾，也呼
籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長
期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目
睹兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬
四千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。因此善
牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受
創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，也造成，
長期目睹家暴的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將來也可能
出現暴力行為。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供給大眾，
也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女
，長期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家
暴目睹兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有
六萬四千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。因
此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這
群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，也造
成，長期目睹家暴的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將來也
可能出現暴力行為。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供給大
眾，也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的
少女，長期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔
導家暴目睹兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大
約有六萬四千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒
。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重
視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，
也造成，長期目睹家暴的兒童，很大的心理壓力，如果沒有接受輔導，將
來也可能出現暴力行為。善牧基金會將輔導經驗出版成書，今天免費提供
給大眾，也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴
力的少女，長期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長
期輔導家暴目睹兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月
，大約有六萬四千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目
睹兒。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社
會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
