根據統計全台的老殘失能者有28萬名，為了減輕他們的家庭負擔，政府
從去年六月起推出居家照顧服務，根據統計，去年接受服務的人數大約只
有5300多人，因為宣傳不夠，成效不彰，內政部於是推出電視廣告加
強宣導，但是老人福利聯盟認為，地方政府沒有主動提供服務，才是效果
不彰的原因。從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利
，推出的一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。內政部長
余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務人數達9500人，也預期
創造5000個工作機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計全台
的老殘失能者有28萬名，為了減輕他們的家庭負擔，政府從去年六月起
推出居家照顧服務，根據統計，去年接受服務的人數大約只有5300多
人，因為宣傳不夠，成效不彰，內政部於是推出電視廣告加強宣導，但是
老人福利聯盟認為，地方政府沒有主動提供服務，才是效果不彰的原因。
從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利，推出的一系
列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。內政部長余政憲表示，
加強宣傳後，今年希望增加服務人數達9500人，也預期創造5000
個工作機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計全台的老殘失能者
有28萬名，為了減輕他們的家庭負擔，政府從去年六月起推出居家照顧
服務，根據統計，去年接受服務的人數大約只有5300多人，因為宣傳
不夠，成效不彰，內政部於是推出電視廣告加強宣導，但是老人福利聯盟
認為，地方政府沒有主動提供服務，才是效果不彰的原因。從三月起，民
眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利，推出的一系列廣告片，其
中，居家照顧服務將列為宣傳重點。內政部長余政憲表示，加強宣傳後，
今年希望增加服務人數達9500人，也預期創造5000個工作機會。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計全台的老殘失能者有28萬名，
為了減輕他們的家庭負擔，政府從去年六月起推出居家照顧服務，根據統
計，去年接受服務的人數大約只有5300多人，因為宣傳不夠，成效不
彰，內政部於是推出電視廣告加強宣導，但是老人福利聯盟認為，地方政
府沒有主動提供服務，才是效果不彰的原因。從三月起，民眾將可以在電
視上，看到內政部針對老人福利，推出的一系列廣告片，其中，居家照顧
服務將列為宣傳重點。內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加
服務人數達9500人，也預期創造5000個工作機會。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
