花旗聯合勸募今天公佈近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分
之十一，能夠在不景氣中開出好成績，主要的原因是：公開透明的網路募
款，光是網路募款的成長就高達五成。引起國際聯合勸募組織的好奇，想
要到台灣見習。為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬
元的募款成績，在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款
成長高達五成，是開出好成績的主要原因。聯勸表示，國際聯勸組織看到
台灣創造的網路募款成績，也十分佩服，打算前來觀摩。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導花旗聯合勸募今天公佈近三個月密集募款的成績，比去年
同期成長了百分之十一，能夠在不景氣中開出好成績，主要的原因是：公
開透明的網路募款，光是網路募款的成長就高達五成。引起國際聯合勸募
組織的好奇，想要到台灣見習。為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳
出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。
其中，網路募款成長高達五成，是開出好成績的主要原因。聯勸表示，國
際聯勸組織看到台灣創造的網路募款成績，也十分佩服，打算前來觀摩。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花旗聯合勸募今天公佈近三個月密集募款
的成績，比去年同期成長了百分之十一，能夠在不景氣中開出好成績，主
要的原因是：公開透明的網路募款，光是網路募款的成長就高達五成。引
起國際聯合勸募組織的好奇，想要到台灣見習。為期三個月的花旗聯合勸
募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣之中，逆勢成長
了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出好成績的主要原因
。聯勸表示，國際聯勸組織看到台灣創造的網路募款成績，也十分佩服，
打算前來觀摩。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花旗聯合勸募今天公佈近
三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一，能夠在不景氣中
開出好成績，主要的原因是：公開透明的網路募款，光是網路募款的成長
就高達五成。引起國際聯合勸募組織的好奇，想要到台灣見習。為期三個
月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣
之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出好
成績的主要原因。聯勸表示，國際聯勸組織看到台灣創造的網路募款成績
，也十分佩服，打算前來觀摩。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花旗聯合
勸募今天公佈近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一，
能夠在不景氣中開出好成績，主要的原因是：公開透明的網路募款，光是
網路募款的成長就高達五成。引起國際聯合勸募組織的好奇，想要到台灣
見習。為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款
成績，在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達
五成，是開出好成績的主要原因。聯勸表示，國際聯勸組織看到台灣創造
的網路募款成績，也十分佩服，打算前來觀摩。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導花旗聯合勸募今天公佈近三個月密集募款的成績，比去年同期成長
了百分之十一，能夠在不景氣中開出好成績，主要的原因是：公開透明的
網路募款，光是網路募款的成長就高達五成。引起國際聯合勸募組織的好
奇，想要到台灣見習。為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四
百多萬元的募款成績，在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網
路募款成長高達五成，是開出好成績的主要原因。聯勸表示，國際聯勸組
織看到台灣創造的網路募款成績，也十分佩服，打算前來觀摩。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
