您會不會擔心家裡的電視突然著火呢？去年台北市總共發生914件火警
，其中電器火災就超過了四分之一，近幾年還有逐漸攀升趨勢，消基會也
接獲不少消費者申訴，還有些家電沒有標示清楚使用方法，因而引起許多
意外災害。天氣一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了
陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。
近兩年電器火災已經超過火警總數四分之一，還有消費者家裡的電視無故
冒煙起火，不過也有些是民眾使用不當造成，譬如放任熱水瓶乾燒，延長
線過度負載，或把過長的電線綑綁起來，都很危險，民眾一不小心都可能
釀成大禍。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導您會不會擔心家裡的電視突然
著火呢？去年台北市總共發生914件火警，其中電器火災就超過了四分
之一，近幾年還有逐漸攀升趨勢，消基會也接獲不少消費者申訴，還有些
家電沒有標示清楚使用方法，因而引起許多意外災害。天氣一冷，房間添
個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱
會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。近兩年電器火災已經超過火警
總數四分之一，還有消費者家裡的電視無故冒煙起火，不過也有些是民眾
使用不當造成，譬如放任熱水瓶乾燒，延長線過度負載，或把過長的電線
綑綁起來，都很危險，民眾一不小心都可能釀成大禍。公視新聞林珍汝黃
守銘採訪報導您會不會擔心家裡的電視突然著火呢？去年台北市總共發生
914件火警，其中電器火災就超過了四分之一，近幾年還有逐漸攀升趨
勢，消基會也接獲不少消費者申訴，還有些家電沒有標示清楚使用方法，
因而引起許多意外災害。天氣一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少，劉先
生還特地買了陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在半夜引
發了小火災。近兩年電器火災已經超過火警總數四分之一，還有消費者家
裡的電視無故冒煙起火，不過也有些是民眾使用不當造成，譬如放任熱水
瓶乾燒，延長線過度負載，或把過長的電線綑綁起來，都很危險，民眾一
不小心都可能釀成大禍。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導您會不會擔心家
裡的電視突然著火呢？去年台北市總共發生914件火警，其中電器火災
就超過了四分之一，近幾年還有逐漸攀升趨勢，消基會也接獲不少消費者
申訴，還有些家電沒有標示清楚使用方法，因而引起許多意外災害。天氣
一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了陶瓷式電暖爐，
產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。近兩年電器火災
已經超過火警總數四分之一，還有消費者家裡的電視無故冒煙起火，不過
也有些是民眾使用不當造成，譬如放任熱水瓶乾燒，延長線過度負載，或
把過長的電線綑綁起來，都很危險，民眾一不小心都可能釀成大禍。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導
