美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上
台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一
群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全
當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮
．。
.。
。
愛德華茲。
。
。
。
民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。
而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。
我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為
其他人而設。
我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他
們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。
我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我
們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，
來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主
他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命
。
而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、
追擊敵人並營救他的弟兄。
果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主
黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞
陣營保護國家安全的能力背書。
接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。
克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝
管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨
陣營積極爭取保守派中間選民的用心。
