美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台
演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持
民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並
非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀
起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講
的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。
我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其
他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定
的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人
。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我
們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談
論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這
幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上
來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的
方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是
你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一
，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接
下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護
墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一
筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國
民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講
的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主
黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱
者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了
高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛
德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們
在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人
而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人
，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我
們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的
美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社
會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天
猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，
並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向
，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們
所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就
是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來
是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎
者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶
過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主
黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人
，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的
「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」
。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮
．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華
茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美
國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設
。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他
們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將
對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國
出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經
濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打
的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救
了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直
衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要
的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請
到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退
役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與
同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，
也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代
表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都
強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退
休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當
然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。
.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，
獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不
應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我
們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的
子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終
日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現
了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議
題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一
張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他
一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵
陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領
袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾
位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美
國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性
戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充
分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大
會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調
凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將
領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，
副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。
。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得
最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該
有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在
美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫
都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為
生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！
」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之
外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌
。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命
。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、
追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的
特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退
休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸
軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者
權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯
示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，
今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞
當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」
上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總
統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛
德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱
烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩
套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國
不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過
得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活
奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會
場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，
國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他
們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而
在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊
敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質
嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的
將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上
將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益
、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了
民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天
進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年
參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台
，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候
選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華
茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的
掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學
校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應
該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很
好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙
而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上
除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家
安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(
越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激
烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人
並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？
這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領
，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：
衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以
及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主
黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入
第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與
越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉
此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人
愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。
。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲
。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制
度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有
兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，
而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生
活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了
請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全
也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰
老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰
鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營
救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還
不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來
為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯
里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍
枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣
營積極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三
天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰
的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸
顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德
華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。
。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而
他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，
一套是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套
不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另
一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依
舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來
愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在
凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵
)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中
，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他
的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠
，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱
瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。
克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管
制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積
極爭取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，
並且繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經
歷，大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民
主黨陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲
登場亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民
主黨大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也
充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套
是為最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同
的經濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套
屬於多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧
困的人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德
華茲的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞
的授意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看
過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他
(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟
兄。果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民
主黨大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣
營保護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉
克！至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等
等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭
取保守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且
繼續猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，
大會同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨
陣營在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場
亮相，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨
大會第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份
發揮帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為
最有錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經
濟制度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於
多數為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的
人說；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲
的父母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授
意之下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他
(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱
瑞)當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。
果斷、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨
大會第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保
護國家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！
至於民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，
在大會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保
守派中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續
猛打國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會
同時還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營
在國家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相
，更為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會
第三天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮
帶動聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有
錢的社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制
度，一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數
為生活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說
；「這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父
母、太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之
下，成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱
瑞)到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)
當機立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷
、堅強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會
第三天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國
家安全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於
民主黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大
會中都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派
中間選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打
國家安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時
還邀請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國
家安全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更
為第三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三
天，最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動
聽眾情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的
社區，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，
一套屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生
活而奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「
這將永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、
太太和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，
成為民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)
到河裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機
立斷，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅
強，這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三
天的秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安
全的能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主
黨向來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中
都只輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間
選民的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家
安全牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀
請了一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安
全議題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第
三天的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，
最後上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾
情緒的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區
，另一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套
屬於生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而
奔忙的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將
永遠不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太
和兒女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為
民主黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河
裡把弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷
，調轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，
這些難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的
秘密武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的
能力背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向
來強調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只
輕描淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民
的用心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全
牌，上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了
一群支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議
題上「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天
的大會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後
上台演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒
的本事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另
一套為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於
生活安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙
的美國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠
不會在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒
女，來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主
黨大會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把
弟兄拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調
轉快艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些
難道不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密
武器之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力
背書。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強
調的維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描
淡寫地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用
心。美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，
上台演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群
支持民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上
「並非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大
會掀起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台
演講的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本
事。我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套
為其他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活
安定的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美
國人。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會
在我們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，
來談論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大
會這幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄
拉上來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快
艇的方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道
不是你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器
之一，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書
。接下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的
維護墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫
地一筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。
美國民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台
演講的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持
民主黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並
非弱者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀
起了高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講
的愛德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。
我們在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其
他人而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定
的人，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人
。我們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我
們的美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談
論社會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這
幾天猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上
來，並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的
方向，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是
你們所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一
，就是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接
下來是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護
墮胎者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一
筆帶過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。美國
民主黨代表大會，今天進入第三天，並且繼續猛打國家安全牌，上台演講
的人，都強調凱瑞當年參與越戰的經歷，大會同時還邀請了一群支持民主
黨的「退休將領」上台，藉此凸顯民主黨陣營在國家安全議題上「並非弱
者」。當然，副總統候選人愛德華茲登場亮相，更為第三天的大會掀起了
高潮．。.。。愛德華茲。。。。民主黨大會第三天，最後上台演講的愛
德華茲，獲得最熱烈的掌聲。而他也充份發揮帶動聽眾情緒的本事。我們
在美國不應該有兩套學校制度，一套是為最有錢的社區，另一套為其他人
而設。我們在美國不應該有兩套不同的經濟制度，一套屬於生活安定的人
，他們的子孫都過得很好，而另一套屬於多數為生活而奔忙的美國人。我
們將對終日為生活奔忙而生活依舊貧困的人說；「這將永遠不會在我們的
美國出現了！」會場上除了請來愛德華茲的父母、太太和兒女，來談論社
會經濟議題之外，國家安全也在凱瑞的授意之下，成為民主黨大會這幾天
猛打的一張牌。他們(越戰老兵)看過他(凱瑞)到河裡把弟兄拉上來，
並救了他一命。而在激烈戰鬥中，他(凱瑞)當機立斷，調轉快艇的方向
，直衝敵陣、追擊敵人並營救他的弟兄。果斷、堅強，這些難道不是你們
所要的領袖的特質嗎？這還不夠，民主黨大會第三天的秘密武器之一，就
是請到幾位退休的將領，來為凱瑞陣營保護國家安全的能力背書。接下來
是退役美國陸軍上將：衛斯里。克拉克！至於民主黨向來強調的維護墮胎
者與同性戀者權益、以及槍枝管制等等，在大會中都只輕描淡寫地一筆帶
過，也充分顯示了民主黨陣營積極爭取保守派中間選民的用心。
