為了讓聽障朋友在職場上溝通更便利，民國89年，台北市勞工局就成立
了手語翻譯服務團，團員也從26人增加到64人，台北市長馬英九在今
天為這群手語翻譯員授證，想要申請手語翻譯的單位或民眾，記得要在七
天前，透過電話，傳真或網路的方式，向台北市勞工局第三科申請．台北
市勞工局手語翻譯團，今天舉行64位手譯員的授證典禮。專門提供民眾
、企業或機關團體手語翻譯的手譯團，自民國89年成立以來，聽障朋友
受益不少肩負聽人和聾人雙邊的溝通管道，手語翻譯的正確性就成了手譯
員最大的挑戰想要申請勞工局手譯團服務，必須在七天前透過電話、傳真
或網路，向台北市勞工局第三科申請。公視新聞程修玲黃守銘採訪報導為
了讓聽障朋友在職場上溝通更便利，民國89年，台北市勞工局就成立了
手語翻譯服務團，團員也從26人增加到64人，台北市長馬英九在今天
為這群手語翻譯員授證，想要申請手語翻譯的單位或民眾，記得要在七天
前，透過電話，傳真或網路的方式，向台北市勞工局第三科申請．台北市
勞工局手語翻譯團，今天舉行64位手譯員的授證典禮。專門提供民眾、
企業或機關團體手語翻譯的手譯團，自民國89年成立以來，聽障朋友受
益不少肩負聽人和聾人雙邊的溝通管道，手語翻譯的正確性就成了手譯員
最大的挑戰想要申請勞工局手譯團服務，必須在七天前透過電話、傳真或
網路，向台北市勞工局第三科申請。公視新聞程修玲黃守銘採訪報導為了
讓聽障朋友在職場上溝通更便利，民國89年，台北市勞工局就成立了手
語翻譯服務團，團員也從26人增加到64人，台北市長馬英九在今天為
這群手語翻譯員授證，想要申請手語翻譯的單位或民眾，記得要在七天前
，透過電話，傳真或網路的方式，向台北市勞工局第三科申請．台北市勞
工局手語翻譯團，今天舉行64位手譯員的授證典禮。專門提供民眾、企
業或機關團體手語翻譯的手譯團，自民國89年成立以來，聽障朋友受益
不少肩負聽人和聾人雙邊的溝通管道，手語翻譯的正確性就成了手譯員最
大的挑戰想要申請勞工局手譯團服務，必須在七天前透過電話、傳真或網
路，向台北市勞工局第三科申請。公視新聞程修玲黃守銘採訪報導
