木柵動物園的大象林旺，今年已經八十六歲，最近林旺經常泡在水裡，動
物園推斷，可能是因為右後腳退化性關節炎惡化。現在的林旺食慾不振、
不能久站，健康亮起警訊，面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉
機給孩子一次生命教育。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩
慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的
林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常
常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦
擦優碘藥膏。民眾有空的時候，可以去給林旺加油打氣。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導木柵動物園的大象林旺，今年已經八十六歲，最近林旺經
常泡在水裡，動物園推斷，可能是因為右後腳退化性關節炎惡化。現在的
林旺食慾不振、不能久站，健康亮起警訊，面對林旺的生老病死，專家建
議家長，可以藉機給孩子一次生命教育。因為右後腳關節退化，林旺現在
走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，
以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後
腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠
在受傷部位，擦擦優碘藥膏。民眾有空的時候，可以去給林旺加油打氣。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導木柵動物園的大象林旺，今年已經八十六
歲，最近林旺經常泡在水裡，動物園推斷，可能是因為右後腳退化性關節
炎惡化。現在的林旺食慾不振、不能久站，健康亮起警訊，面對林旺的生
老病死，專家建議家長，可以藉機給孩子一次生命教育。因為右後腳關節
退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，
顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳
的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮
，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。民眾有空的時候，可以去給
林旺加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導木柵動物園的大象林旺，
今年已經八十六歲，最近林旺經常泡在水裡，動物園推斷，可能是因為右
後腳退化性關節炎惡化。現在的林旺食慾不振、不能久站，健康亮起警訊
，面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給孩子一次生命教育。
因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五
千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡
，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩
擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。民眾有空的
時候，可以去給林旺加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導木柵動物
園的大象林旺，今年已經八十六歲，最近林旺經常泡在水裡，動物園推斷
，可能是因為右後腳退化性關節炎惡化。現在的林旺食慾不振、不能久站
，健康亮起警訊，面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給孩子
一次生命教育。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻
腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現
在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山
壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥
膏。民眾有空的時候，可以去給林旺加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導木柵動物園的大象林旺，今年已經八十六歲，最近林旺經常泡在水
裡，動物園推斷，可能是因為右後腳退化性關節炎惡化。現在的林旺食慾
不振、不能久站，健康亮起警訊，面對林旺的生老病死，專家建議家長，
可以藉機給孩子一次生命教育。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來
更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾
泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，
林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部
位，擦擦優碘藥膏。民眾有空的時候，可以去給林旺加油打氣。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
