持有重大傷病卡的57萬名民眾，要注意這則報導。中央健保局從今天開
始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類的重大疾
病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年的
期限。。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代
謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續
使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。
由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各
分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的5
7萬名民眾，要注意這則報導。中央健保局從今天開始，放寬18類重大
傷病的使用期限限制。只要，符合這18類的重大疾病，都可以在下次換
卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年的期限。。包括血友病
，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性
畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病
。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大
傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的57萬名民眾，要注意
這則報導。中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制
。只要，符合這18類的重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。
而癌症這類疾病，還是有五年的期限。。包括血友病，洗腎，全身性自體
免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患
者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類
疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此
，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導持有重大傷病卡的57萬名民眾，要注意這則報導。中央健保
局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18
類的重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還
是有五年的期限。。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病
，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡
，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的
有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健
保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大
傷病卡的57萬名民眾，要注意這則報導。中央健保局從今天開始，放寬
18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類的重大疾病，都可
以在下次換卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年的期限。。
包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，
以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大
傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這
18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網
站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的57萬名民
眾，要注意這則報導。中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使
用期限限制。只要，符合這18類的重大疾病，都可以在下次換卡時，改
為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年的期限。。包括血友病，洗腎，
全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色
體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，
像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目
繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的57萬名民眾，要注意這則報導
。中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，
符合這18類的重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。而癌症這
類疾病，還是有五年的期限。。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病
，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後
都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還
是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可
以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導持有重大傷病卡的57萬名民眾，要注意這則報導。中央健保局從今天
開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類的重大
疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年
的期限。。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性
代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼
續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限
。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或
各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的
57萬名民眾，要注意這則報導。中央健保局從今天開始，放寬18類重
大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類的重大疾病，都可以在下次
換卡時，改為永久卡。而癌症這類疾病，還是有五年的期限。。包括血友
病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天
性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看
病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重
大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
