星期一在中國大陸，西北部新疆省，發生規模六點八的大地震，目前知道
最少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財物方面的損失，一時之間更
是難以估算。北京政府接獲消息之後，已經調派救難人員趕往災區救援。
配備先進探測搜救器材，以及搜救人員的中國國家地震災害緊急救援隊，
接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。這次
大地震發生在23號早上十點鐘左右，震央位在伽師，根據大陸國家地震
局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三
，震央離地面33公里。地震發生至今，死亡人數至少有261人，四千
多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，造成五萬多人無家可歸，星期一在中國
大陸，西北部新疆省，發生規模六點八的大地震，目前知道最少造成26
1人死亡，四千多人輕重傷，財物方面的損失，一時之間更是難以估算。
北京政府接獲消息之後，已經調派救難人員趕往災區救援。配備先進探測
搜救器材，以及搜救人員的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師
巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。這次大地震發生在
23號早上十點鐘左右，震央位在伽師，根據大陸國家地震局表示地震規
模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面
33公里。地震發生至今，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，
倒塌房屋八千多棟，造成五萬多人無家可歸，星期一在中國大陸，西北部
新疆省，發生規模六點八的大地震，目前知道最少造成261人死亡，四
千多人輕重傷，財物方面的損失，一時之間更是難以估算。北京政府接獲
消息之後，已經調派救難人員趕往災區救援。配備先進探測搜救器材，以
及搜救人員的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消
息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。這次大地震發生在23號早上十
點鐘左右，震央位在伽師，根據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，
而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33公里。地
震發生至今，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千
多棟，造成五萬多人無家可歸，星期一在中國大陸，西北部新疆省，發生
規模六點八的大地震，目前知道最少造成261人死亡，四千多人輕重傷
，財物方面的損失，一時之間更是難以估算。北京政府接獲消息之後，已
經調派救難人員趕往災區救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救人員的
中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻
整裝從北京搭機趕往災區。這次大地震發生在23號早上十點鐘左右，震
央位在伽師，根據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局
的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33公里。地震發生至今，
死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，造成五
萬多人無家可歸，星期一在中國大陸，西北部新疆省，發生規模六點八的
大地震，目前知道最少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財物方面的
損失，一時之間更是難以估算。北京政府接獲消息之後，已經調派救難人
員趕往災區救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救人員的中國國家地震
災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭
機趕往災區。這次大地震發生在23號早上十點鐘左右，震央位在伽師，
根據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地
震規模則是六點三，震央離地面33公里。地震發生至今，死亡人數至少
有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，造成五萬多人無家可
歸，
