台灣地區出現亞洲體重最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫
院最近幫一名才二歲大，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術
後恢復情形良好。如果你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血
尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟
的婷婷，今天歡度她兩歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還
高。因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡
。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及
早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
地區出現亞洲體重最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最
近幫一名才二歲大，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢
復情形良好。如果你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，
就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷
婷，今天歡度她兩歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。
因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如
果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就
醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區
出現亞洲體重最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫
一名才二歲大，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情
形良好。如果你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要
及早就醫，因為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，
今天歡度她兩歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為
，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，
父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，
因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現
亞洲體重最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名
才二歲大，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良
好。如果你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早
就醫，因為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天
歡度她兩歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼
童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母
發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為
可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現亞洲
體重最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名才二
歲大，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良好。
如果你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫
，因為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度
她兩歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的
血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母發現
孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能
腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現亞洲體重
最輕，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名才二歲大
，患有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良好。如果
你發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因
為可能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩
歲生日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管
細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母發現孩子
水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功
能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現亞洲體重最輕
，年紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名才二歲大，患
有慢性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良好。如果你發
現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可
能腎功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生
日。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，
血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母發現孩子水腫
，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出
了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現亞洲體重最輕，年
紀最小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名才二歲大，患有慢
性腎衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良好。如果你發現孩
子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎
功能出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。
醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓
不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母發現孩子水腫，體
重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問
題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區出現亞洲體重最輕，年紀最
小的幼童腎臟移植成功案例。台大醫院最近幫一名才二歲大，患有慢性腎
衰竭的小妹妹，移植父親的腎臟。術後恢復情形良好。如果你發現孩子水
腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能
出了問題。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。醫師
說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓不穩
定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。如果，父母發現孩子水腫，體重增
加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
