今年春雨不如預期，北部地區的翡翠石門兩個水庫水位不盡理想，目前台
北市政府正在密切觀察，如果水庫進帳持續沒有起色，三月五號之後可能
採取第一階段限水。主要供應北部地區的翡翠、石門水庫，水位都比去同
期低，省水公司說如果到3月5號之前，降雨量無法增加，，北部就要採
取第一階段限水措施。至於民眾關心的自來水價，由於行政院長承諾高雄
水質改善計劃完成前，不會漲價，省水公司表明照目前進度看，今年底水
價肯定不漲。不過水利署打算，將來在十一月到隔年四月的旱季期間，用
水要每度另徵一元費用，對消費者而言，還是變相的漲價。今年春雨不如
預期，北部地區的翡翠石門兩個水庫水位不盡理想，目前台北市政府正在
密切觀察，如果水庫進帳持續沒有起色，三月五號之後可能採取第一階段
限水。主要供應北部地區的翡翠、石門水庫，水位都比去同期低，省水公
司說如果到3月5號之前，降雨量無法增加，，北部就要採取第一階段限
水措施。至於民眾關心的自來水價，由於行政院長承諾高雄水質改善計劃
完成前，不會漲價，省水公司表明照目前進度看，今年底水價肯定不漲。
不過水利署打算，將來在十一月到隔年四月的旱季期間，用水要每度另徵
一元費用，對消費者而言，還是變相的漲價。今年春雨不如預期，北部地
區的翡翠石門兩個水庫水位不盡理想，目前台北市政府正在密切觀察，如
果水庫進帳持續沒有起色，三月五號之後可能採取第一階段限水。主要供
應北部地區的翡翠、石門水庫，水位都比去同期低，省水公司說如果到3
月5號之前，降雨量無法增加，，北部就要採取第一階段限水措施。至於
民眾關心的自來水價，由於行政院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不會
漲價，省水公司表明照目前進度看，今年底水價肯定不漲。不過水利署打
算，將來在十一月到隔年四月的旱季期間，用水要每度另徵一元費用，對
消費者而言，還是變相的漲價。今年春雨不如預期，北部地區的翡翠石門
兩個水庫水位不盡理想，目前台北市政府正在密切觀察，如果水庫進帳持
續沒有起色，三月五號之後可能採取第一階段限水。主要供應北部地區的
翡翠、石門水庫，水位都比去同期低，省水公司說如果到3月5號之前，
降雨量無法增加，，北部就要採取第一階段限水措施。至於民眾關心的自
來水價，由於行政院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不會漲價，省水公
司表明照目前進度看，今年底水價肯定不漲。不過水利署打算，將來在十
一月到隔年四月的旱季期間，用水要每度另徵一元費用，對消費者而言，
還是變相的漲價。
