行政院會今天通過健保法部分條文修正案，未來如果完成立法，因為經濟
特殊困難而沒有加入健保，或中斷投保達五年以上的民眾，積欠的健保費
將可以免除。至於經濟困難的民眾，所積欠的健保費則可以延長償還期限
。為了讓繳不起健保費，但又不屬於低收入戶的民眾。可以納入健保照顧
，政府決定透過修法方式，免除欠費民眾就醫障礙除了保費之外，有關健
保滯納金加計利息的部分，也將降低百分之五十不過，衛生署長涂醒哲也
表示為了顧及社會公平，如果不是經濟困難的民眾，他們還是會加強催收
，對於還沒有納保的民眾也會加強輔導公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行
政院會今天通過健保法部分條文修正案，未來如果完成立法，因為經濟特
殊困難而沒有加入健保，或中斷投保達五年以上的民眾，積欠的健保費將
可以免除。至於經濟困難的民眾，所積欠的健保費則可以延長償還期限。
為了讓繳不起健保費，但又不屬於低收入戶的民眾。可以納入健保照顧，
政府決定透過修法方式，免除欠費民眾就醫障礙除了保費之外，有關健保
滯納金加計利息的部分，也將降低百分之五十不過，衛生署長涂醒哲也表
示為了顧及社會公平，如果不是經濟困難的民眾，他們還是會加強催收，
對於還沒有納保的民眾也會加強輔導公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政
院會今天通過健保法部分條文修正案，未來如果完成立法，因為經濟特殊
困難而沒有加入健保，或中斷投保達五年以上的民眾，積欠的健保費將可
以免除。至於經濟困難的民眾，所積欠的健保費則可以延長償還期限。為
了讓繳不起健保費，但又不屬於低收入戶的民眾。可以納入健保照顧，政
府決定透過修法方式，免除欠費民眾就醫障礙除了保費之外，有關健保滯
納金加計利息的部分，也將降低百分之五十不過，衛生署長涂醒哲也表示
為了顧及社會公平，如果不是經濟困難的民眾，他們還是會加強催收，對
於還沒有納保的民眾也會加強輔導公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院
會今天通過健保法部分條文修正案，未來如果完成立法，因為經濟特殊困
難而沒有加入健保，或中斷投保達五年以上的民眾，積欠的健保費將可以
免除。至於經濟困難的民眾，所積欠的健保費則可以延長償還期限。為了
讓繳不起健保費，但又不屬於低收入戶的民眾。可以納入健保照顧，政府
決定透過修法方式，免除欠費民眾就醫障礙除了保費之外，有關健保滯納
金加計利息的部分，也將降低百分之五十不過，衛生署長涂醒哲也表示為
了顧及社會公平，如果不是經濟困難的民眾，他們還是會加強催收，對於
還沒有納保的民眾也會加強輔導公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
