一群公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道，
借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真
正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商在
26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財團
或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。由於人頭戶的
查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起抵制人頭戶，找真正的
經銷商買彩券的呼籲。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導一群公益彩券經銷
商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法
經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體
。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳
情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢
團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。由於人頭戶的查緝與界定都有困
難，所以經銷商也提出全民一起抵制人頭戶，找真正的經銷商買彩券的呼
籲。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導一群公益彩券經銷商，今天到立法院
陳情，希望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們
也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便
，不過一群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳情，希望政府正視
彩券人頭戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓
利益落入自己的口袋。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所以經銷商也
提出全民一起抵制人頭戶，找真正的經銷商買彩券的呼籲。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導一群公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注
意有財團和黑道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵
制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障
礙的彩券經銷商在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。
立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口
袋。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起抵制
人頭戶，找真正的經銷商買彩券的呼籲。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
一群公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道，
借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真
正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商在
26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財團
或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。由於人頭戶的
查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起抵制人頭戶，找真正的
經銷商買彩券的呼籲。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
