為了劇情精彩，電影所呈現的現象常常與真實世界不符，過去這種差異常
被人批評誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館，卻巧妙地將這些差異，編
成錯誤示範的教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學
工藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷
發射以後都是直線前進。其實在真實的世界，魚雷是以曲線行進。為了讓
小朋友明白電影的誤謬，陳正治利用教材示範，讓小朋友了解，物體實際
前進動線。陳正治說，從電影作機會教育，學習印象會比較深刻科工館編
了一系列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引
大批小朋友和大朋友，來這裡共同探索、電影和現實的差距有多少公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了劇情精彩，電影所呈現的現象常常與真實
世界不符，過去這種差異常被人批評誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館
，卻巧妙地將這些差異，編成錯誤示範的教材，對參觀的小朋友進行有趣
的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵
殺U571。電影中的魚雷發射以後都是直線前進。其實在真實的世界，
魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友明白電影的誤謬，陳正治利用教材示範
，讓小朋友了解，物體實際前進動線。陳正治說，從電影作機會教育，學
習印象會比較深刻科工館編了一系列以電影和真實世界差異為題的科學教
育活動，每個星期六都吸引大批小朋友和大朋友，來這裡共同探索、電影
和現實的差距有多少公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了劇情精彩，電
影所呈現的現象常常與真實世界不符，過去這種差異常被人批評誤導民眾
，但是高雄科學工藝博物館，卻巧妙地將這些差異，編成錯誤示範的教材
，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科教
老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後都是直線
前進。其實在真實的世界，魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友明白電影的
誤謬，陳正治利用教材示範，讓小朋友了解，物體實際前進動線。陳正治
說，從電影作機會教育，學習印象會比較深刻科工館編了一系列以電影和
真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引大批小朋友和大朋
友，來這裡共同探索、電影和現實的差距有多少公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了劇情精彩，電影所呈現的現象常常與真實世界不符，過去這
種差異常被人批評誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館，卻巧妙地將這些
差異，編成錯誤示範的教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄
國立科學工藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影
中的魚雷發射以後都是直線前進。其實在真實的世界，魚雷是以曲線行進
。為了讓小朋友明白電影的誤謬，陳正治利用教材示範，讓小朋友了解，
物體實際前進動線。陳正治說，從電影作機會教育，學習印象會比較深刻
科工館編了一系列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期
六都吸引大批小朋友和大朋友，來這裡共同探索、電影和現實的差距有多
少公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了劇情精彩，電影所呈現的現象常
常與真實世界不符，過去這種差異常被人批評誤導民眾，但是高雄科學工
藝博物館，卻巧妙地將這些差異，編成錯誤示範的教材，對參觀的小朋友
進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科教老師陳正治正在放
映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後都是直線前進。其實在真實
的世界，魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友明白電影的誤謬，陳正治利用
教材示範，讓小朋友了解，物體實際前進動線。陳正治說，從電影作機會
教育，學習印象會比較深刻科工館編了一系列以電影和真實世界差異為題
的科學教育活動，每個星期六都吸引大批小朋友和大朋友，來這裡共同探
索、電影和現實的差距有多少公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了劇情
精彩，電影所呈現的現象常常與真實世界不符，過去這種差異常被人批評
誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館，卻巧妙地將這些差異，編成錯誤示
範的教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物
館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後
都是直線前進。其實在真實的世界，魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友明
白電影的誤謬，陳正治利用教材示範，讓小朋友了解，物體實際前進動線
。陳正治說，從電影作機會教育，學習印象會比較深刻科工館編了一系列
以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引大批小朋
友和大朋友，來這裡共同探索、電影和現實的差距有多少公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
