環保署今天公佈，去年各縣市環境清潔維護的考核結果：連江，金門，澎
湖三個外島縣市拔得頭籌，而台東縣、雲林縣和嘉義市則敬陪末座！對於
評選結果，環保局認為，台東縣的地方遼闊，環保經費和稽查人力不足，
都是當地清潔維護無法令民眾滿意的主因。這次的評比除了實地考核之外
，還特別加入當地民眾與遊客滿意度的調查，連江縣因為地理條件單純，
環境負荷較少，加上遊客的高滿意度而贏得環境維護的首獎，而台東縣則
是排名最後縣市各自的地理條件，形成不同的環境問題，環保署建議不妨
多運用當地義工團體並結合環境特色，讓更多民眾學習將環境維護當做自
己的責任環保署今天公佈，去年各縣市環境清潔維護的考核結果：連江，
金門，澎湖三個外島縣市拔得頭籌，而台東縣、雲林縣和嘉義市則敬陪末
座！對於評選結果，環保局認為，台東縣的地方遼闊，環保經費和稽查人
力不足，都是當地清潔維護無法令民眾滿意的主因。這次的評比除了實地
考核之外，還特別加入當地民眾與遊客滿意度的調查，連江縣因為地理條
件單純，環境負荷較少，加上遊客的高滿意度而贏得環境維護的首獎，而
台東縣則是排名最後縣市各自的地理條件，形成不同的環境問題，環保署
建議不妨多運用當地義工團體並結合環境特色，讓更多民眾學習將環境維
護當做自己的責任
