蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟人員無法及時趕到，導致每天有好幾
百人死亡，美國政府在一個星期當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇
丹政府的決議草案，但是安理會中的七個成員國，對於使用「制裁」
美國的決議草案要求蘇丹政府必須在30天當中，解除西部達夫地區阿
拉伯民兵團體的武裝，讓救援人員安全進入該地區，否則將制裁喀土
木當局。
不過安理會中有七個成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅斯在內，卻
對美國遣詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。
(只要能清楚傳達等同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交
安理會之前一定要非常清楚精準的界定出制裁機制)既然部分成員國
對字眼有疑慮，因此美國想讓決議案順利在星期五表決過關，還必需
蘇丹的達夫地區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一百二
十萬人流離失所。
最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏
食物醫療面臨死亡的威脅。
(雨下個不停孩子們都病倒了我們沒有食物一直在受苦)聯合國難民公
署現正設法多蓋幾座難民營，以便容納不斷增加的難民。
另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望籌募到三億四千九百萬美元
的經費，但到目前為止，收到的捐款連半數都不到，也使得整個援助
工作困難重重。
