日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦，
於是一起攜手將64塊拼布做成百衲被，結果這件被子被一位史金生先生
，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童，
替他們繳學費、或是作為急難救助金。這件長寬各240公分的百衲被，
是由64塊拼布完成的。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生先生，
用母親的名義花了二十萬元認購。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來，
如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼續
幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦
，於是一起攜手將64塊拼布做成百衲被，結果這件被子被一位史金生先
生，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童
，替他們繳學費、或是作為急難救助金。這件長寬各240公分的百衲被
，是由64塊拼布完成的。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生先生
，用母親的名義花了二十萬元認購。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來
，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼
續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受
苦，於是一起攜手將64塊拼布做成百衲被，結果這件被子被一位史金生
先生，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧
童，替他們繳學費、或是作為急難救助金。這件長寬各240公分的百衲
被，是由64塊拼布完成的。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生先
生，用母親的名義花了二十萬元認購。買下這件百衲被，史媽媽打算收起
來，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，
繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子
受苦，於是一起攜手將64塊拼布做成百衲被，結果這件被子被一位史金
生先生，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位
貧童，替他們繳學費、或是作為急難救助金。這件長寬各240公分的百
衲被，是由64塊拼布完成的。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生
先生，用母親的名義花了二十萬元認購。買下這件百衲被，史媽媽打算收
起來，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子
，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩
子受苦，於是一起攜手將64塊拼布做成百衲被，結果這件被子被一位史
金生先生，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百
位貧童，替他們繳學費、或是作為急難救助金。這件長寬各240公分的
百衲被，是由64塊拼布完成的。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金
生先生，用母親的名義花了二十萬元認購。買下這件百衲被，史媽媽打算
收起來，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被
子，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
