蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟人員無法及時趕到，導致每天有好幾百
人死亡，美國政府在一個星期當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹政府
的決議草案，但是安理會中的七個成員國，對於使用「制裁」這個字眼，
還有意見。美國的決議草案要求蘇丹政府必須在30天當中，解除西部達
夫地區阿拉伯民兵團體的武裝，讓救援人員安全進入該地區，否則將制裁
喀土木當局。不過安理會中有七個成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅
斯在內，卻對美國遣詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。
(只要能清楚傳達等同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交安
理會之前一定要非常清楚精準的界定出制裁機制)既然部分成員國對字眼
有疑慮，因此美國想讓決議案順利在星期五表決過關，還必需修正草案的
內文。蘇丹的達夫地區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一
百二十萬人流離失所。最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇
丹難民，也因為缺乏食物醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩子們都病
倒了我們沒有食物一直在受苦)聯合國難民公署現正設法多蓋幾座難民營
，以便容納不斷增加的難民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望
籌募到三億四千九百萬美元的經費，但到目前為止，收到的捐款連半數都
不到，也使得整個援助工作困難重重。蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟
人員無法及時趕到，導致每天有好幾百人死亡，美國政府在一個星期當中
，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹政府的決議草案，但是安理會中的七個
成員國，對於使用「制裁」這個字眼，還有意見。美國的決議草案要求蘇
丹政府必須在30天當中，解除西部達夫地區阿拉伯民兵團體的武裝，讓
救援人員安全進入該地區，否則將制裁喀土木當局。不過安理會中有七個
成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅斯在內，卻對美國遣詞用字有意見
，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。(只要能清楚傳達等同於制裁的意
思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交安理會之前一定要非常清楚精準的界
定出制裁機制)既然部分成員國對字眼有疑慮，因此美國想讓決議案順利
在星期五表決過關，還必需修正草案的內文。蘇丹的達夫地區從去年二月
開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一百二十萬人流離失所。最近才從達
夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏食物醫療面臨
死亡的威脅。(雨下個不停孩子們都病倒了我們沒有食物一直在受苦)聯
合國難民公署現正設法多蓋幾座難民營，以便容納不斷增加的難民。另外
，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望籌募到三億四千九百萬美元的經費
，但到目前為止，收到的捐款連半數都不到，也使得整個援助工作困難重
重。蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟人員無法及時趕到，導致每天有好
幾百人死亡，美國政府在一個星期當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹
政府的決議草案，但是安理會中的七個成員國，對於使用「制裁」這個字
眼，還有意見。美國的決議草案要求蘇丹政府必須在30天當中，解除西
部達夫地區阿拉伯民兵團體的武裝，讓救援人員安全進入該地區，否則將
制裁喀土木當局。不過安理會中有七個成員國，包括擁有否決權的中國和
俄羅斯在內，卻對美國遣詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴
苛。(只要能清楚傳達等同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送
交安理會之前一定要非常清楚精準的界定出制裁機制)既然部分成員國對
字眼有疑慮，因此美國想讓決議案順利在星期五表決過關，還必需修正草
案的內文。蘇丹的達夫地區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡
，一百二十萬人流離失所。最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多
名蘇丹難民，也因為缺乏食物醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩子們
都病倒了我們沒有食物一直在受苦)聯合國難民公署現正設法多蓋幾座難
民營，以便容納不斷增加的難民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本
希望籌募到三億四千九百萬美元的經費，但到目前為止，收到的捐款連半
數都不到，也使得整個援助工作困難重重。蘇丹「達夫」地區因為救援物
資跟人員無法及時趕到，導致每天有好幾百人死亡，美國政府在一個星期
當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹政府的決議草案，但是安理會中的
七個成員國，對於使用「制裁」這個字眼，還有意見。美國的決議草案要
求蘇丹政府必須在30天當中，解除西部達夫地區阿拉伯民兵團體的武裝
，讓救援人員安全進入該地區，否則將制裁喀土木當局。不過安理會中有
七個成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅斯在內，卻對美國遣詞用字有
意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。(只要能清楚傳達等同於制裁
的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交安理會之前一定要非常清楚精準
的界定出制裁機制)既然部分成員國對字眼有疑慮，因此美國想讓決議案
順利在星期五表決過關，還必需修正草案的內文。蘇丹的達夫地區從去年
二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一百二十萬人流離失所。最近才
從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏食物醫療
面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩子們都病倒了我們沒有食物一直在受苦
)聯合國難民公署現正設法多蓋幾座難民營，以便容納不斷增加的難民。
另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望籌募到三億四千九百萬美元的
經費，但到目前為止，收到的捐款連半數都不到，也使得整個援助工作困
難重重。蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟人員無法及時趕到，導致每天
有好幾百人死亡，美國政府在一個星期當中，連續三次向聯合國提出制裁
蘇丹政府的決議草案，但是安理會中的七個成員國，對於使用「制裁」這
個字眼，還有意見。美國的決議草案要求蘇丹政府必須在30天當中，解
除西部達夫地區阿拉伯民兵團體的武裝，讓救援人員安全進入該地區，否
則將制裁喀土木當局。不過安理會中有七個成員國，包括擁有否決權的中
國和俄羅斯在內，卻對美國遣詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，太過
於嚴苛。(只要能清楚傳達等同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但
在送交安理會之前一定要非常清楚精準的界定出制裁機制)既然部分成員
國對字眼有疑慮，因此美國想讓決議案順利在星期五表決過關，還必需修
正草案的內文。蘇丹的達夫地區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人
死亡，一百二十萬人流離失所。最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5
千多名蘇丹難民，也因為缺乏食物醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩
子們都病倒了我們沒有食物一直在受苦)聯合國難民公署現正設法多蓋幾
座難民營，以便容納不斷增加的難民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國
原本希望籌募到三億四千九百萬美元的經費，但到目前為止，收到的捐款
連半數都不到，也使得整個援助工作困難重重。蘇丹「達夫」地區因為救
援物資跟人員無法及時趕到，導致每天有好幾百人死亡，美國政府在一個
星期當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹政府的決議草案，但是安理會
中的七個成員國，對於使用「制裁」這個字眼，還有意見。美國的決議草
案要求蘇丹政府必須在30天當中，解除西部達夫地區阿拉伯民兵團體的
武裝，讓救援人員安全進入該地區，否則將制裁喀土木當局。不過安理會
中有七個成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅斯在內，卻對美國遣詞用
字有意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。(只要能清楚傳達等同於
制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交安理會之前一定要非常清楚
精準的界定出制裁機制)既然部分成員國對字眼有疑慮，因此美國想讓決
議案順利在星期五表決過關，還必需修正草案的內文。蘇丹的達夫地區從
去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一百二十萬人流離失所。最
近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏食物
醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩子們都病倒了我們沒有食物一直在
受苦)聯合國難民公署現正設法多蓋幾座難民營，以便容納不斷增加的難
民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望籌募到三億四千九百萬美
元的經費，但到目前為止，收到的捐款連半數都不到，也使得整個援助工
作困難重重。蘇丹「達夫」地區因為救援物資跟人員無法及時趕到，導致
每天有好幾百人死亡，美國政府在一個星期當中，連續三次向聯合國提出
制裁蘇丹政府的決議草案，但是安理會中的七個成員國，對於使用「制裁
」這個字眼，還有意見。美國的決議草案要求蘇丹政府必須在30天當中
，解除西部達夫地區阿拉伯民兵團體的武裝，讓救援人員安全進入該地區
，否則將制裁喀土木當局。不過安理會中有七個成員國，包括擁有否決權
的中國和俄羅斯在內，卻對美國遣詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，
太過於嚴苛。(只要能清楚傳達等同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所
謂但在送交安理會之前一定要非常清楚精準的界定出制裁機制)既然部分
成員國對字眼有疑慮，因此美國想讓決議案順利在星期五表決過關，還必
需修正草案的內文。蘇丹的達夫地區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬
多人死亡，一百二十萬人流離失所。最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德
的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏食物醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不
停孩子們都病倒了我們沒有食物一直在受苦)聯合國難民公署現正設法多
蓋幾座難民營，以便容納不斷增加的難民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯
合國原本希望籌募到三億四千九百萬美元的經費，但到目前為止，收到的
捐款連半數都不到，也使得整個援助工作困難重重。蘇丹「達夫」地區因
為救援物資跟人員無法及時趕到，導致每天有好幾百人死亡，美國政府在
一個星期當中，連續三次向聯合國提出制裁蘇丹政府的決議草案，但是安
理會中的七個成員國，對於使用「制裁」這個字眼，還有意見。美國的決
議草案要求蘇丹政府必須在30天當中，解除西部達夫地區阿拉伯民兵團
體的武裝，讓救援人員安全進入該地區，否則將制裁喀土木當局。不過安
理會中有七個成員國，包括擁有否決權的中國和俄羅斯在內，卻對美國遣
詞用字有意見，認為用制裁這個字眼，太過於嚴苛。(只要能清楚傳達等
同於制裁的意思就算要寫上香蕉也無所謂但在送交安理會之前一定要非常
清楚精準的界定出制裁機制)既然部分成員國對字眼有疑慮，因此美國想
讓決議案順利在星期五表決過關，還必需修正草案的內文。蘇丹的達夫地
區從去年二月開始陷入內戰，造成三萬多人死亡，一百二十萬人流離失所
。最近才從達夫逃避戰亂跑到鄰國查德的5千多名蘇丹難民，也因為缺乏
食物醫療面臨死亡的威脅。(雨下個不停孩子們都病倒了我們沒有食物一
直在受苦)聯合國難民公署現正設法多蓋幾座難民營，以便容納不斷增加
的難民。另外，為了照顧蘇丹難民，聯合國原本希望籌募到三億四千九百
萬美元的經費，但到目前為止，收到的捐款連半數都不到，也使得整個援
助工作困難重重。
