為了促進就業，今年起各地的公立就服機構，開始辦理結合失業給付、職
業訓練與就業服務的「三合一」業務。不少就服站還設有專業諮詢師，對
求職者傳授求職技巧，並加強心理建設。板橋就業服務站新站啟用的第一
天，四十五歲的杜小姐，一早就來到這裡上網找頭路。她擁有二十三年的
會計資歷，可是自從去年十月被裁員以來，工作一直找得不順利。在工作
人員建議下，杜小姐轉往新設置的就業諮詢櫃檯求助。諮詢師先確定杜小
姐的工作意願，然後開始教她求職的時候，如何把年齡的劣勢變成優勢。
經過就業諮詢，杜小姐對自己未來的求職，顯得更有信心。標榜結合就業
服務、失業給付與職業訓練的「三合一」業務，今年起在各地公立就服機
構陸續開辦，希望幫助更多求職者對症下藥。為了促進就業，今年起各地
的公立就服機構，開始辦理結合失業給付、職業訓練與就業服務的「三合
一」業務。不少就服站還設有專業諮詢師，對求職者傳授求職技巧，並加
強心理建設。板橋就業服務站新站啟用的第一天，四十五歲的杜小姐，一
早就來到這裡上網找頭路。她擁有二十三年的會計資歷，可是自從去年十
月被裁員以來，工作一直找得不順利。在工作人員建議下，杜小姐轉往新
設置的就業諮詢櫃檯求助。諮詢師先確定杜小姐的工作意願，然後開始教
她求職的時候，如何把年齡的劣勢變成優勢。經過就業諮詢，杜小姐對自
己未來的求職，顯得更有信心。標榜結合就業服務、失業給付與職業訓練
的「三合一」業務，今年起在各地公立就服機構陸續開辦，希望幫助更多
求職者對症下藥。為了促進就業，今年起各地的公立就服機構，開始辦理
結合失業給付、職業訓練與就業服務的「三合一」業務。不少就服站還設
有專業諮詢師，對求職者傳授求職技巧，並加強心理建設。板橋就業服務
站新站啟用的第一天，四十五歲的杜小姐，一早就來到這裡上網找頭路。
她擁有二十三年的會計資歷，可是自從去年十月被裁員以來，工作一直找
得不順利。在工作人員建議下，杜小姐轉往新設置的就業諮詢櫃檯求助。
諮詢師先確定杜小姐的工作意願，然後開始教她求職的時候，如何把年齡
的劣勢變成優勢。經過就業諮詢，杜小姐對自己未來的求職，顯得更有信
心。標榜結合就業服務、失業給付與職業訓練的「三合一」業務，今年起
在各地公立就服機構陸續開辦，希望幫助更多求職者對症下藥。為了促進
就業，今年起各地的公立就服機構，開始辦理結合失業給付、職業訓練與
就業服務的「三合一」業務。不少就服站還設有專業諮詢師，對求職者傳
授求職技巧，並加強心理建設。板橋就業服務站新站啟用的第一天，四十
五歲的杜小姐，一早就來到這裡上網找頭路。她擁有二十三年的會計資歷
，可是自從去年十月被裁員以來，工作一直找得不順利。在工作人員建議
下，杜小姐轉往新設置的就業諮詢櫃檯求助。諮詢師先確定杜小姐的工作
意願，然後開始教她求職的時候，如何把年齡的劣勢變成優勢。經過就業
諮詢，杜小姐對自己未來的求職，顯得更有信心。標榜結合就業服務、失
業給付與職業訓練的「三合一」業務，今年起在各地公立就服機構陸續開
辦，希望幫助更多求職者對症下藥。為了促進就業，今年起各地的公立就
服機構，開始辦理結合失業給付、職業訓練與就業服務的「三合一」業務
。不少就服站還設有專業諮詢師，對求職者傳授求職技巧，並加強心理建
設。板橋就業服務站新站啟用的第一天，四十五歲的杜小姐，一早就來到
這裡上網找頭路。她擁有二十三年的會計資歷，可是自從去年十月被裁員
以來，工作一直找得不順利。在工作人員建議下，杜小姐轉往新設置的就
業諮詢櫃檯求助。諮詢師先確定杜小姐的工作意願，然後開始教她求職的
時候，如何把年齡的劣勢變成優勢。經過就業諮詢，杜小姐對自己未來的
求職，顯得更有信心。標榜結合就業服務、失業給付與職業訓練的「三合
一」業務，今年起在各地公立就服機構陸續開辦，希望幫助更多求職者對
症下藥。為了促進就業，今年起各地的公立就服機構，開始辦理結合失業
給付、職業訓練與就業服務的「三合一」業務。不少就服站還設有專業諮
詢師，對求職者傳授求職技巧，並加強心理建設。板橋就業服務站新站啟
用的第一天，四十五歲的杜小姐，一早就來到這裡上網找頭路。她擁有二
十三年的會計資歷，可是自從去年十月被裁員以來，工作一直找得不順利
。在工作人員建議下，杜小姐轉往新設置的就業諮詢櫃檯求助。諮詢師先
確定杜小姐的工作意願，然後開始教她求職的時候，如何把年齡的劣勢變
成優勢。經過就業諮詢，杜小姐對自己未來的求職，顯得更有信心。標榜
結合就業服務、失業給付與職業訓練的「三合一」業務，今年起在各地公
立就服機構陸續開辦，希望幫助更多求職者對症下藥。為了促進就業，今
年起各地的公立就服機構，開始辦理結合失業給付、職業訓練與就業服務
的「三合一」業務。不少就服站還設有專業諮詢師，對求職者傳授求職技
巧，並加強心理建設。板橋就業服務站新站啟用的第一天，四十五歲的杜
小姐，一早就來到這裡上網找頭路。她擁有二十三年的會計資歷，可是自
從去年十月被裁員以來，工作一直找得不順利。在工作人員建議下，杜小
姐轉往新設置的就業諮詢櫃檯求助。諮詢師先確定杜小姐的工作意願，然
後開始教她求職的時候，如何把年齡的劣勢變成優勢。經過就業諮詢，杜
小姐對自己未來的求職，顯得更有信心。標榜結合就業服務、失業給付與
職業訓練的「三合一」業務，今年起在各地公立就服機構陸續開辦，希望
幫助更多求職者對症下藥。為了促進就業，今年起各地的公立就服機構，
開始辦理結合失業給付、職業訓練與就業服務的「三合一」業務。不少就
服站還設有專業諮詢師，對求職者傳授求職技巧，並加強心理建設。板橋
就業服務站新站啟用的第一天，四十五歲的杜小姐，一早就來到這裡上網
找頭路。她擁有二十三年的會計資歷，可是自從去年十月被裁員以來，工
作一直找得不順利。在工作人員建議下，杜小姐轉往新設置的就業諮詢櫃
檯求助。諮詢師先確定杜小姐的工作意願，然後開始教她求職的時候，如
何把年齡的劣勢變成優勢。經過就業諮詢，杜小姐對自己未來的求職，顯
得更有信心。標榜結合就業服務、失業給付與職業訓練的「三合一」業務
，今年起在各地公立就服機構陸續開辦，希望幫助更多求職者對症下藥。
