92年度，台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為
投標單位文件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語
翻譯服務，可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第
三科申請．台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證
典禮，不過社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。
社會局提供24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年
2月服務總時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標
，因為投標單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，
招標作業要上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也
就是說三月初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候
有需要手語翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導9
2年度，台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投
標單位文件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻
譯服務，可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三
科申請．台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典
禮，不過社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社
會局提供24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2
月服務總時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，
因為投標單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招
標作業要上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就
是說三月初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有
需要手語翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導92
年度，台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投標
單位文件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻譯
服務，可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三科
申請．台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典禮
，不過社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社會
局提供24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2月
服務總時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，因
為投標單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招標
作業要上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就是
說三月初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有需
要手語翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導92年
度，台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投標單
位文件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻譯服
務，可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三科申
請．台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典禮，
不過社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社會局
提供24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2月服
務總時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，因為
投標單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招標作
業要上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就是說
三月初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有需要
手語翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導92年度
，台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投標單位
文件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻譯服務
，可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三科申請
．台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典禮，不
過社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社會局提
供24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2月服務
總時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，因為投
標單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招標作業
要上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就是說三
月初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有需要手
語翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導92年度，
台北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投標單位文
件不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻譯服務，
可能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三科申請．
台北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典禮，不過
社會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社會局提供
24小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2月服務總
時數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，因為投標
單位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招標作業要
上網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就是說三月
初開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有需要手語
翻譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導92年度，台
北市政府社會局，委託民間辦理的手語翻譯服務方案，因為投標單位文件
不符，而流標了。從三月份開始，原本24小時免費的手語翻譯服務，可
能喊停，不過需要手語翻譯的單位或民眾，可以向勞工局第三科申請．台
北市政府勞工局昨天才熱熱鬧鬧的舉辦64位手譯員的授證典禮，不過社
會局委託民間單位辦理手語翻譯業務、卻面臨喊停的窘況。社會局提供2
4小時手語翻譯服務，從去年10月開始委外辦理。到今年2月服務總時
數約3百多小時，有一百多位聽障朋友受益。今年重新招標，因為投標單
位文件資料不齊，在今天確定流標。根據政府採購法規定，招標作業要上
網公告14天，最快也要等到三月中旬才能審查資格。這也就是說三月初
開始，手語翻譯服務會出現空窗期，社會局表示如果這時候有需要手語翻
譯的話，只能轉向勞工局第三科試試看公視新聞綜合報導
