消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，各家健康
檢查的金額，差距竟然高達18倍。消基會提醒消費者，不要盲目相信健
檢機構所推出的健檢套餐。醫師也建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢
項目做起。在消基會這次的調查中發現，一日健檢的收費，以國泰醫院最
高，和價格最低的醫院比起來相差18.3倍。面對坊間各式各樣的健康
檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，
如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又
有保障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會針對台北市12家醫院和
健檢中心進行調查，結果發現，各家健康檢查的金額，差距竟然高達18
倍。消基會提醒消費者，不要盲目相信健檢機構所推出的健檢套餐。醫師
也建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。在消基會這次的調查
中發現，一日健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相
差18.3倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心
血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選
擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，
各家健康檢查的金額，差距竟然高達18倍。消基會提醒消費者，不要盲
目相信健檢機構所推出的健檢套餐。醫師也建議民眾，可以從心血管和癌
症的健檢項目做起。在消基會這次的調查中發現，一日健檢的收費，以國
泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相差18.3倍。面對坊間各式各
樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消
基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，
既省錢又有保障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會針對台北市12
家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，各家健康檢查的金額，差距竟然
高達18倍。消基會提醒消費者，不要盲目相信健檢機構所推出的健檢套
餐。醫師也建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。在消基會這
次的調查中發現，一日健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院
比起來相差18.3倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，
可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民
眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結
果發現，各家健康檢查的金額，差距竟然高達18倍。消基會提醒消費者
，不要盲目相信健檢機構所推出的健檢套餐。醫師也建議民眾，可以從心
血管和癌症的健檢項目做起。在消基會這次的調查中發現，一日健檢的收
費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相差18.3倍。面對坊
間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目
做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健
康檢查，既省錢又有保障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會針對台
北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，各家健康檢查的金額，
差距竟然高達18倍。消基會提醒消費者，不要盲目相信健檢機構所推出
的健檢套餐。醫師也建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。在
消基會這次的調查中發現，一日健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最
低的醫院比起來相差18.3倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建
議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊
疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行
調查，結果發現，各家健康檢查的金額，差距竟然高達18倍。消基會提
醒消費者，不要盲目相信健檢機構所推出的健檢套餐。醫師也建議民眾，
可以從心血管和癌症的健檢項目做起。在消基會這次的調查中發現，一日
健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相差18.3倍
。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的
健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保
給付的健康檢查，既省錢又有保障。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
