而為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九年開始推動無障礙
環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完成改善的比率竟然
不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動，比賽找出最大障
礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推著娃娃
車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人行道。
像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週遭還很多，目前就
讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發起「尋找台灣最礙
」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導而為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九年開始推動
無障礙環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完成改善的比
率竟然不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動，比賽找出
最大障礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推
著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人
行道。像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週遭還很多，
目前就讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發起「尋找台
灣最礙」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導而為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九年開
始推動無障礙環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完成改
善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動，比
賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一個欄
杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃車才
上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週遭還
很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發起「
尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導而為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十
九年開始推動無障礙環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地
完成改善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運
動，比賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設
一個欄杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃
娃車才上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活
週遭還很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上
發起「尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
