翡翠水庫水位今天又創下同時期的歷史新低，使得大台北、桃園地區用水
更加吃緊，由於今年春雨不足，包括翡翠水庫、石門水庫和南部的曾文烏
山頭水庫，目前蓄水量都比去年同期還少，中央政府抗旱因應小組已經成
立，不排除在三月初採取第一階段限水措施。應該是春雨綿綿的北部地區
，今年卻沒有太多雨水，與去年同期相比，翡翠水庫水位下降了五公尺，
來到148公尺的新低水位，蓄水量減少9%；石門水庫則是比去年低了
0.4公尺，水位同樣低於下限水位；南部曾文烏山頭水庫更糟，蓄水量
整整減少一成，已達嚴重下限水量。其中翡翠水庫主要提供民生用水，無
法藉由休耕農田來調度，如果老天再不下雨，台北桃園地區，最快在三月
初，就要採取第一階段，也就是夜間減壓的限水措施。張玉菁陳柏諭翡翠
水庫水位今天又創下同時期的歷史新低，使得大台北、桃園地區用水更加
吃緊，由於今年春雨不足，包括翡翠水庫、石門水庫和南部的曾文烏山頭
水庫，目前蓄水量都比去年同期還少，中央政府抗旱因應小組已經成立，
不排除在三月初採取第一階段限水措施。應該是春雨綿綿的北部地區，今
年卻沒有太多雨水，與去年同期相比，翡翠水庫水位下降了五公尺，來到
148公尺的新低水位，蓄水量減少9%；石門水庫則是比去年低了0.
4公尺，水位同樣低於下限水位；南部曾文烏山頭水庫更糟，蓄水量整整
減少一成，已達嚴重下限水量。其中翡翠水庫主要提供民生用水，無法藉
由休耕農田來調度，如果老天再不下雨，台北桃園地區，最快在三月初，
就要採取第一階段，也就是夜間減壓的限水措施。張玉菁陳柏諭翡翠水庫
水位今天又創下同時期的歷史新低，使得大台北、桃園地區用水更加吃緊
，由於今年春雨不足，包括翡翠水庫、石門水庫和南部的曾文烏山頭水庫
，目前蓄水量都比去年同期還少，中央政府抗旱因應小組已經成立，不排
除在三月初採取第一階段限水措施。應該是春雨綿綿的北部地區，今年卻
沒有太多雨水，與去年同期相比，翡翠水庫水位下降了五公尺，來到14
8公尺的新低水位，蓄水量減少9%；石門水庫則是比去年低了0.4公
尺，水位同樣低於下限水位；南部曾文烏山頭水庫更糟，蓄水量整整減少
一成，已達嚴重下限水量。其中翡翠水庫主要提供民生用水，無法藉由休
耕農田來調度，如果老天再不下雨，台北桃園地區，最快在三月初，就要
採取第一階段，也就是夜間減壓的限水措施。張玉菁陳柏諭翡翠水庫水位
今天又創下同時期的歷史新低，使得大台北、桃園地區用水更加吃緊，由
於今年春雨不足，包括翡翠水庫、石門水庫和南部的曾文烏山頭水庫，目
前蓄水量都比去年同期還少，中央政府抗旱因應小組已經成立，不排除在
三月初採取第一階段限水措施。應該是春雨綿綿的北部地區，今年卻沒有
太多雨水，與去年同期相比，翡翠水庫水位下降了五公尺，來到148公
尺的新低水位，蓄水量減少9%；石門水庫則是比去年低了0.4公尺，
水位同樣低於下限水位；南部曾文烏山頭水庫更糟，蓄水量整整減少一成
，已達嚴重下限水量。其中翡翠水庫主要提供民生用水，無法藉由休耕農
田來調度，如果老天再不下雨，台北桃園地區，最快在三月初，就要採取
第一階段，也就是夜間減壓的限水措施。張玉菁陳柏諭
