眾所矚目的微軟行政和解案，今天公平會決議接受台灣微軟的和解條件，
從三月十五號起，微軟共十三項產品，將平均降價26.7%，微軟並承
諾不再搭售軟體，台灣成為世界第一個與微軟達成行政和解的國家。各界
矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟的行政和解
要約。微軟會將office軟體中的word、excel軟體分開銷
售，並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，微軟在美國達成的和解項目
，也會在台灣落實，另外還有十三項產品宣佈降價。公平會與台灣微軟的
行政和解案，歷經十個月的談判和解契約有效期間是五年，台灣也成為全
球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導眾所矚目的微軟
行政和解案，今天公平會決議接受台灣微軟的和解條件，從三月十五號起
，微軟共十三項產品，將平均降價26.7%，微軟並承諾不再搭售軟體
，台灣成為世界第一個與微軟達成行政和解的國家。各界矚目的微軟和解
案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟的行政和解要約。微軟會將
office軟體中的word、excel軟體分開銷售，並且同意跟
政府與資訊廠商分享原始碼，微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落
實，另外還有十三項產品宣佈降價。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷
經十個月的談判和解契約有效期間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟
達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導眾所矚目的微軟行政和解案，今
天公平會決議接受台灣微軟的和解條件，從三月十五號起，微軟共十三項
產品，將平均降價26.7%，微軟並承諾不再搭售軟體，台灣成為世界
第一個與微軟達成行政和解的國家。各界矚目的微軟和解案，有了最後結
果，公平會今天決定接受微軟的行政和解要約。微軟會將office軟
體中的word、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商
分享原始碼，微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落實，另外還有十
三項產品宣佈降價。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經十個月的談判
和解契約有效期間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟達成行政和解的
國家。公視新聞綜合報導眾所矚目的微軟行政和解案，今天公平會決議接
受台灣微軟的和解條件，從三月十五號起，微軟共十三項產品，將平均降
價26.7%，微軟並承諾不再搭售軟體，台灣成為世界第一個與微軟達
成行政和解的國家。各界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天
決定接受微軟的行政和解要約。微軟會將office軟體中的word
、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，微
軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落實，另外還有十三項產品宣佈降
價。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經十個月的談判和解契約有效期
間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞
綜合報導眾所矚目的微軟行政和解案，今天公平會決議接受台灣微軟的和
解條件，從三月十五號起，微軟共十三項產品，將平均降價26.7%，
微軟並承諾不再搭售軟體，台灣成為世界第一個與微軟達成行政和解的國
家。各界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟的
行政和解要約。微軟會將office軟體中的word、excel軟
體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，微軟在美國達成的
和解項目，也會在台灣落實，另外還有十三項產品宣佈降價。公平會與台
灣微軟的行政和解案，歷經十個月的談判和解契約有效期間是五年，台灣
也成為全球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導
