大學申請入學彙辦中心宣布，從今天開始到三月八號，接受考生報名，值
得注意的是，考生今年必須上網報名，而且最多只能申請八個校系，考生
可以先上網(研究)熟悉操作，一旦登入傳送出去就不能再修改。而且為
了避免網路塞車，不要等到最後一刻才開始嘗試。從今天開始到3月8號
，大學申請入學接受考生報名，今年總共有60所大學校院，894個校
系參加，而和往年不同的是，考生必須上網報名，由於上網報名是第一次
辦理，因此彙辦中心提醒考生，可以先上網熟悉操作。今年考生最多只能
申請8個校系，每申請一校系的費用是100元，另外，也可以透過彙辦
中心網站，查詢自己有沒有符合申請學校，所規定的條件，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。大學申請入學彙辦中心宣布，從今天開始到三月八號
，接受考生報名，值得注意的是，考生今年必須上網報名，而且最多只能
申請八個校系，考生可以先上網(研究)熟悉操作，一旦登入傳送出去就
不能再修改。而且為了避免網路塞車，不要等到最後一刻才開始嘗試。從
今天開始到3月8號，大學申請入學接受考生報名，今年總共有60所大
學校院，894個校系參加，而和往年不同的是，考生必須上網報名，由
於上網報名是第一次辦理，因此彙辦中心提醒考生，可以先上網熟悉操作
。今年考生最多只能申請8個校系，每申請一校系的費用是100元，另
外，也可以透過彙辦中心網站，查詢自己有沒有符合申請學校，所規定的
條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學申請入學彙辦中心宣布，從
今天開始到三月八號，接受考生報名，值得注意的是，考生今年必須上網
報名，而且最多只能申請八個校系，考生可以先上網(研究)熟悉操作，
一旦登入傳送出去就不能再修改。而且為了避免網路塞車，不要等到最後
一刻才開始嘗試。從今天開始到3月8號，大學申請入學接受考生報名，
今年總共有60所大學校院，894個校系參加，而和往年不同的是，考
生必須上網報名，由於上網報名是第一次辦理，因此彙辦中心提醒考生，
可以先上網熟悉操作。今年考生最多只能申請8個校系，每申請一校系的
費用是100元，另外，也可以透過彙辦中心網站，查詢自己有沒有符合
申請學校，所規定的條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學申請入
學彙辦中心宣布，從今天開始到三月八號，接受考生報名，值得注意的是
，考生今年必須上網報名，而且最多只能申請八個校系，考生可以先上網
(研究)熟悉操作，一旦登入傳送出去就不能再修改。而且為了避免網路
塞車，不要等到最後一刻才開始嘗試。從今天開始到3月8號，大學申請
入學接受考生報名，今年總共有60所大學校院，894個校系參加，而
和往年不同的是，考生必須上網報名，由於上網報名是第一次辦理，因此
彙辦中心提醒考生，可以先上網熟悉操作。今年考生最多只能申請8個校
系，每申請一校系的費用是100元，另外，也可以透過彙辦中心網站，
查詢自己有沒有符合申請學校，所規定的條件，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
