根據調查，台灣一百多萬名大學生中，五分之一的學生都必須在校外租房
子，但是學生租屋的環境和防火安全都難以規範。台北市北區的七所大學
，今天特地組成租屋聯盟，共同和房東訂定租賃標準。同時，崔媽媽基金
會也提供免費的網路平台，整合校際間的租屋資訊，方便學生查詢。東吳
、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院七所大學
成立租屋合作組織。除了方便學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，
改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、
加強防火安全、甚至做針孔檢測。幾家學校也不忘呼籲，教育部承諾要在
台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀組採
訪報導。根據調查，台灣一百多萬名大學生中，五分之一的學生都必須在
校外租房子，但是學生租屋的環境和防火安全都難以規範。台北市北區的
七所大學，今天特地組成租屋聯盟，共同和房東訂定租賃標準。同時，崔
媽媽基金會也提供免費的網路平台，整合校際間的租屋資訊，方便學生查
詢。東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院
七所大學成立租屋合作組織。除了方便學生找房子，主要還是希望能夠制
衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修
繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。幾家學校也不忘呼籲，教育部
承諾要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳
彭耀組採訪報導。根據調查，台灣一百多萬名大學生中，五分之一的學生
都必須在校外租房子，但是學生租屋的環境和防火安全都難以規範。台北
市北區的七所大學，今天特地組成租屋聯盟，共同和房東訂定租賃標準。
同時，崔媽媽基金會也提供免費的網路平台，整合校際間的租屋資訊，方
便學生查詢。東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明
技術學院七所大學成立租屋合作組織。除了方便學生找房子，主要還是希
望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開
始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。幾家學校也不忘呼籲
，教育部承諾要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新
聞郭美芳彭耀組採訪報導。根據調查，台灣一百多萬名大學生中，五分之
一的學生都必須在校外租房子，但是學生租屋的環境和防火安全都難以規
範。台北市北區的七所大學，今天特地組成租屋聯盟，共同和房東訂定租
賃標準。同時，崔媽媽基金會也提供免費的網路平台，整合校際間的租屋
資訊，方便學生查詢。東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學
院和德明技術學院七所大學成立租屋合作組織。除了方便學生找房子，主
要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房
東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。幾家學校也
不忘呼籲，教育部承諾要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現
。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導。根據調查，台灣一百多萬名大學生中
，五分之一的學生都必須在校外租房子，但是學生租屋的環境和防火安全
都難以規範。台北市北區的七所大學，今天特地組成租屋聯盟，共同和房
東訂定租賃標準。同時，崔媽媽基金會也提供免費的網路平台，整合校際
間的租屋資訊，方便學生查詢。東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台
北護理學院和德明技術學院七所大學成立租屋合作組織。除了方便學生找
房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學
附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。幾
家學校也不忘呼籲，教育部承諾要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫
趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導。根據調查，台灣一百多萬名
大學生中，五分之一的學生都必須在校外租房子，但是學生租屋的環境和
防火安全都難以規範。台北市北區的七所大學，今天特地組成租屋聯盟，
共同和房東訂定租賃標準。同時，崔媽媽基金會也提供免費的網路平台，
整合校際間的租屋資訊，方便學生查詢。東吳、銘傳、文化、實踐、陽明
大學、台北護理學院和德明技術學院七所大學成立租屋合作組織。除了方
便學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在
東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔
檢測。幾家學校也不忘呼籲，教育部承諾要在台北市北區興建聯合學生宿
舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導。根據調查，台灣一
百多萬名大學生中，五分之一的學生都必須在校外租房子，但是學生租屋
的環境和防火安全都難以規範。台北市北區的七所大學，今天特地組成租
屋聯盟，共同和房東訂定租賃標準。同時，崔媽媽基金會也提供免費的網
路平台，整合校際間的租屋資訊，方便學生查詢。東吳、銘傳、文化、實
踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院七所大學成立租屋合作組織
。除了方便學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安
全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚
至做針孔檢測。幾家學校也不忘呼籲，教育部承諾要在台北市北區興建聯
合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導。根據調查
，台灣一百多萬名大學生中，五分之一的學生都必須在校外租房子，但是
學生租屋的環境和防火安全都難以規範。台北市北區的七所大學，今天特
地組成租屋聯盟，共同和房東訂定租賃標準。同時，崔媽媽基金會也提供
免費的網路平台，整合校際間的租屋資訊，方便學生查詢。東吳、銘傳、
文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院七所大學成立租屋
合作組織。除了方便學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租
房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火
安全、甚至做針孔檢測。幾家學校也不忘呼籲，教育部承諾要在台北市北
區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導。
