昨天公平會與微軟達成行政和解，宣佈部分產品將要降價，但是距離三月
十五號正式降價，還有兩個星期，今天已經有些人，急著到通路詢問價錢
．降價的幅度，讓消費者很不滿意，，消基會決定下個星期開始與微軟展
開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊詢問降價幅度，結果似乎
讓人很不滿意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的
庫存，經銷商也在煩惱，可能面臨賠本窘境。今天網路討論區，還出現許
多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前
則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，要求微軟賠償台灣消費者，預計下個
星期展開談判作業。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天公平會與微軟達
成行政和解，宣佈部分產品將要降價，但是距離三月十五號正式降價，還
有兩個星期，今天已經有些人，急著到通路詢問價錢．降價的幅度，讓消
費者很不滿意，，消基會決定下個星期開始與微軟展開民間版的談判。聽
到微軟要降價，消費者趕緊詢問降價幅度，結果似乎讓人很不滿意。距離
3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷商也在煩
惱，可能面臨賠本窘境。今天網路討論區，還出現許多批評微軟的文章，
包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前則正在研擬，對微軟
提出團體訴訟，要求微軟賠償台灣消費者，預計下個星期展開談判作業。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天公平會與微軟達成行政和解，宣佈部
分產品將要降價，但是距離三月十五號正式降價，還有兩個星期，今天已
經有些人，急著到通路詢問價錢．降價的幅度，讓消費者很不滿意，，消
基會決定下個星期開始與微軟展開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費
者趕緊詢問降價幅度，結果似乎讓人很不滿意。距離3月15號正式降價
，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷商也在煩惱，可能面臨賠本窘
境。今天網路討論區，還出現許多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題
，都成為關注焦點，消基會目前則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，要求
微軟賠償台灣消費者，預計下個星期展開談判作業。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導昨天公平會與微軟達成行政和解，宣佈部分產品將要降價，但
是距離三月十五號正式降價，還有兩個星期，今天已經有些人，急著到通
路詢問價錢．降價的幅度，讓消費者很不滿意，，消基會決定下個星期開
始與微軟展開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊詢問降價幅度
，結果似乎讓人很不滿意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面
對一堆堆的庫存，經銷商也在煩惱，可能面臨賠本窘境。今天網路討論區
，還出現許多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，
消基會目前則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，要求微軟賠償台灣消費者
，預計下個星期展開談判作業。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天公平
會與微軟達成行政和解，宣佈部分產品將要降價，但是距離三月十五號正
式降價，還有兩個星期，今天已經有些人，急著到通路詢問價錢．降價的
幅度，讓消費者很不滿意，，消基會決定下個星期開始與微軟展開民間版
的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊詢問降價幅度，結果似乎讓人很不
滿意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經
銷商也在煩惱，可能面臨賠本窘境。今天網路討論區，還出現許多批評微
軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前則正在研
擬，對微軟提出團體訴訟，要求微軟賠償台灣消費者，預計下個星期展開
談判作業。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
