國際油價「飆風」再起，受到俄羅斯最大石油出口商「尤科斯」，可能停
產的消息影響，油價漲勢一發不可收拾，星期三「紐約油價」衝破每桶4
3美元大關，改寫歷史新高紀錄。俄羅斯政府向能源巨擘尤科斯追討34
億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要求尤科斯停止出售資
產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消息，刺激國際油價全面飆漲，星
期三在紐約商業交易所，近月交割的九月原油期貨一開盤就衝破每桶43
美元大關，創下43.05的歷史新高，最後以42.90美元作收，改
寫紐約商交所1983年開始原油期貨交易以來，近月交割期油的最高收
盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布蘭特原油也以每桶39.51美
元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯的全球第二大石油輸
出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表示現在原油供應已經十分吃緊，
再加上OPEC產能已經接近滿載，如果尤科斯被迫停產，市場每天將短
少170萬桶的石油，全球需油孔急的危機將更加惡化，油價恐怕會繼續
走高。國際油價「飆風」再起，受到俄羅斯最大石油出口商「尤科斯」，
可能停產的消息影響，油價漲勢一發不可收拾，星期三「紐約油價」衝破
每桶43美元大關，改寫歷史新高紀錄。俄羅斯政府向能源巨擘尤科斯追
討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要求尤科斯停止
出售資產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消息，刺激國際油價全面飆
漲，星期三在紐約商業交易所，近月交割的九月原油期貨一開盤就衝破每
桶43美元大關，創下43.05的歷史新高，最後以42.90美元作
收，改寫紐約商交所1983年開始原油期貨交易以來，近月交割期油的
最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布蘭特原油也以每桶39.
51美元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯的全球第二大
石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表示現在原油供應已經十分
吃緊，再加上OPEC產能已經接近滿載，如果尤科斯被迫停產，市場每
天將短少170萬桶的石油，全球需油孔急的危機將更加惡化，油價恐怕
會繼續走高。國際油價「飆風」再起，受到俄羅斯最大石油出口商「尤科
斯」，可能停產的消息影響，油價漲勢一發不可收拾，星期三「紐約油價
」衝破每桶43美元大關，改寫歷史新高紀錄。俄羅斯政府向能源巨擘尤
科斯追討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要求尤科
斯停止出售資產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消息，刺激國際油價
全面飆漲，星期三在紐約商業交易所，近月交割的九月原油期貨一開盤就
衝破每桶43美元大關，創下43.05的歷史新高，最後以42.90
美元作收，改寫紐約商交所1983年開始原油期貨交易以來，近月交割
期油的最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布蘭特原油也以每桶
39.51美元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯的全球
第二大石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表示現在原油供應已
經十分吃緊，再加上OPEC產能已經接近滿載，如果尤科斯被迫停產，
市場每天將短少170萬桶的石油，全球需油孔急的危機將更加惡化，油
價恐怕會繼續走高。國際油價「飆風」再起，受到俄羅斯最大石油出口商
「尤科斯」，可能停產的消息影響，油價漲勢一發不可收拾，星期三「紐
約油價」衝破每桶43美元大關，改寫歷史新高紀錄。俄羅斯政府向能源
巨擘尤科斯追討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要
求尤科斯停止出售資產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消息，刺激國
際油價全面飆漲，星期三在紐約商業交易所，近月交割的九月原油期貨一
開盤就衝破每桶43美元大關，創下43.05的歷史新高，最後以42
.90美元作收，改寫紐約商交所1983年開始原油期貨交易以來，近
月交割期油的最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布蘭特原油也
以每桶39.51美元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯
的全球第二大石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表示現在原油
供應已經十分吃緊，再加上OPEC產能已經接近滿載，如果尤科斯被迫
停產，市場每天將短少170萬桶的石油，全球需油孔急的危機將更加惡
化，油價恐怕會繼續走高。
