去年底，北高市長選舉期間，高雄市有大批競選旗幟充斥街頭，選舉過後
處理起來卻很麻煩，有民眾突發奇想，把這些旗幟縫在一起，變成一只環
保長龍風箏。在高雄美術館附近的天空有個長達百公尺的風箏在飛舞，這
個風箏特別之處在於它全部使用廣告旗幟製成。在各式各樣美麗的風箏中
顯得相當另類。去年選舉，高雄還是滿街旗海，各候選人旗幟在選舉以後
除了在稻田裡嚇嚇麻雀以外很難有其他用途。於是一位民眾洪嘉興，突發
奇想把這些旗子縫起來，變成一個大風箏。飛在高雄美術館的天空上引起
不少人觀看風箏飛上天，也讓地上的政治紛爭暫時隨風而去。去年底，北
高市長選舉期間，高雄市有大批競選旗幟充斥街頭，選舉過後處理起來卻
很麻煩，有民眾突發奇想，把這些旗幟縫在一起，變成一只環保長龍風箏
。在高雄美術館附近的天空有個長達百公尺的風箏在飛舞，這個風箏特別
之處在於它全部使用廣告旗幟製成。在各式各樣美麗的風箏中顯得相當另
類。去年選舉，高雄還是滿街旗海，各候選人旗幟在選舉以後除了在稻田
裡嚇嚇麻雀以外很難有其他用途。於是一位民眾洪嘉興，突發奇想把這些
旗子縫起來，變成一個大風箏。飛在高雄美術館的天空上引起不少人觀看
風箏飛上天，也讓地上的政治紛爭暫時隨風而去。去年底，北高市長選舉
期間，高雄市有大批競選旗幟充斥街頭，選舉過後處理起來卻很麻煩，有
民眾突發奇想，把這些旗幟縫在一起，變成一只環保長龍風箏。在高雄美
術館附近的天空有個長達百公尺的風箏在飛舞，這個風箏特別之處在於它
全部使用廣告旗幟製成。在各式各樣美麗的風箏中顯得相當另類。去年選
舉，高雄還是滿街旗海，各候選人旗幟在選舉以後除了在稻田裡嚇嚇麻雀
以外很難有其他用途。於是一位民眾洪嘉興，突發奇想把這些旗子縫起來
，變成一個大風箏。飛在高雄美術館的天空上引起不少人觀看風箏飛上天
，也讓地上的政治紛爭暫時隨風而去。去年底，北高市長選舉期間，高雄
市有大批競選旗幟充斥街頭，選舉過後處理起來卻很麻煩，有民眾突發奇
想，把這些旗幟縫在一起，變成一只環保長龍風箏。在高雄美術館附近的
天空有個長達百公尺的風箏在飛舞，這個風箏特別之處在於它全部使用廣
告旗幟製成。在各式各樣美麗的風箏中顯得相當另類。去年選舉，高雄還
是滿街旗海，各候選人旗幟在選舉以後除了在稻田裡嚇嚇麻雀以外很難有
其他用途。於是一位民眾洪嘉興，突發奇想把這些旗子縫起來，變成一個
大風箏。飛在高雄美術館的天空上引起不少人觀看風箏飛上天，也讓地上
的政治紛爭暫時隨風而去。去年底，北高市長選舉期間，高雄市有大批競
選旗幟充斥街頭，選舉過後處理起來卻很麻煩，有民眾突發奇想，把這些
旗幟縫在一起，變成一只環保長龍風箏。在高雄美術館附近的天空有個長
達百公尺的風箏在飛舞，這個風箏特別之處在於它全部使用廣告旗幟製成
。在各式各樣美麗的風箏中顯得相當另類。去年選舉，高雄還是滿街旗海
，各候選人旗幟在選舉以後除了在稻田裡嚇嚇麻雀以外很難有其他用途。
於是一位民眾洪嘉興，突發奇想把這些旗子縫起來，變成一個大風箏。飛
在高雄美術館的天空上引起不少人觀看風箏飛上天，也讓地上的政治紛爭
暫時隨風而去。去年底，北高市長選舉期間，高雄市有大批競選旗幟充斥
街頭，選舉過後處理起來卻很麻煩，有民眾突發奇想，把這些旗幟縫在一
起，變成一只環保長龍風箏。在高雄美術館附近的天空有個長達百公尺的
風箏在飛舞，這個風箏特別之處在於它全部使用廣告旗幟製成。在各式各
樣美麗的風箏中顯得相當另類。去年選舉，高雄還是滿街旗海，各候選人
旗幟在選舉以後除了在稻田裡嚇嚇麻雀以外很難有其他用途。於是一位民
眾洪嘉興，突發奇想把這些旗子縫起來，變成一個大風箏。飛在高雄美術
館的天空上引起不少人觀看風箏飛上天，也讓地上的政治紛爭暫時隨風而
去。
