嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離現場，並且開始進行全
面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。至於出事的原因，檢方
調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，才導致無法煞車，因此，檢方初步
認定，是人為疏失造成這起嚴重意外林務局嘉義林管處今天將翻覆的車箱
，拖離現場，同時繼續進行森林鐵路全線檢修作業，預計，三月五日恢復
通車。而肇事原因，檢方初步認定，是人為疏失所造成這起意外事故，行
政院作出行政懲處，林務局長黃裕星請辭獲准，行政院也召開了跨部會討
論後續處理問題，會後表示未來將每年和民間團體，共同公佈旅遊區安全
調查報告，同時編列預算改善救災直昇機的品質．消基會也在今天指出，
根據消保法規定，林務局應該負起一倍以下的懲罰性賠償，公視新聞綜合
報導嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離現場，並且開始進
行全面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。至於出事的原因，
檢方調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，才導致無法煞車，因此，檢方
初步認定，是人為疏失造成這起嚴重意外林務局嘉義林管處今天將翻覆的
車箱，拖離現場，同時繼續進行森林鐵路全線檢修作業，預計，三月五日
恢復通車。而肇事原因，檢方初步認定，是人為疏失所造成這起意外事故
，行政院作出行政懲處，林務局長黃裕星請辭獲准，行政院也召開了跨部
會討論後續處理問題，會後表示未來將每年和民間團體，共同公佈旅遊區
安全調查報告，同時編列預算改善救災直昇機的品質．消基會也在今天指
出，根據消保法規定，林務局應該負起一倍以下的懲罰性賠償，公視新聞
綜合報導嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離現場，並且開
始進行全面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。至於出事的原
因，檢方調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，才導致無法煞車，因此，
檢方初步認定，是人為疏失造成這起嚴重意外林務局嘉義林管處今天將翻
覆的車箱，拖離現場，同時繼續進行森林鐵路全線檢修作業，預計，三月
五日恢復通車。而肇事原因，檢方初步認定，是人為疏失所造成這起意外
事故，行政院作出行政懲處，林務局長黃裕星請辭獲准，行政院也召開了
跨部會討論後續處理問題，會後表示未來將每年和民間團體，共同公佈旅
遊區安全調查報告，同時編列預算改善救災直昇機的品質．消基會也在今
天指出，根據消保法規定，林務局應該負起一倍以下的懲罰性賠償，公視
新聞綜合報導
