公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水，台
北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約用水
，對於第一次上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問題真
的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，台北
市自來水處的員工，破天荒的走上街頭。但是這樣的作法，似乎引不起市
民的興趣，或許宣導成效會不如水處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期
望民眾能夠了解節約用水的重要。公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位
不斷下降，提醒民眾節約用水，台北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破
天荒走上街頭，呼籲大家節約用水，對於第一次上街頭公開宣導，這些公
務員很靦腆，但也強調缺水問題真的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，
齊步走，為了呼籲節約用水，台北市自來水處的員工，破天荒的走上街頭
。但是這樣的作法，似乎引不起市民的興趣，或許宣導成效會不如水處預
期，但是上街頭宣傳的用意還是期望民眾能夠了解節約用水的重要。公視
新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水，台北市
自來水處和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約用水，對
於第一次上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問題真的很
嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，台北市自
來水處的員工，破天荒的走上街頭。但是這樣的作法，似乎引不起市民的
興趣，或許宣導成效會不如水處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期望民
眾能夠了解節約用水的重要。
