台北市的迪化街一向以年貨和布料名聞遐邇，今天這裡有一群喜愛畫畫的
居民，舉辦了一場特殊的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。現場
沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業訓練的模特兒，這些媽媽級的市民畫
家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作品。台灣第一個市民畫家畫作走秀
，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，他們把創意揮
灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。在地居民共同舉辦的街頭
畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老社區活出新生命。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街一向以年貨和布料名聞遐邇，今
天這裡有一群喜愛畫畫的居民，舉辦了一場特殊的畫展和服裝秀，用的材
料就是迪化街的布。現場沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業訓練的模特
兒，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作品。台灣
第一個市民畫家畫作走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有
家庭主婦，他們把創意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。
在地居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老
社區活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街一向以
年貨和布料名聞遐邇，今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，舉辦了一場特殊
的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。現場沒有華麗的伸展台，也
沒有受過專業訓練的模特兒，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到
他們身上穿的作品。台灣第一個市民畫家畫作走秀，成員來自各行各業，
有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，他們把創意揮灑在迪化街的布上面，
賦予大稻埕不同的風貌。在地居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，
也期望畫筆可以讓這個老社區活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報
導台北市的迪化街一向以年貨和布料名聞遐邇，今天這裡有一群喜愛畫畫
的居民，舉辦了一場特殊的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。現
場沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業訓練的模特兒，這些媽媽級的市民
畫家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作品。台灣第一個市民畫家畫作走
秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，他們把創意
揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。在地居民共同舉辦的街
頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老社區活出新生命。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街一向以年貨和布料名聞遐邇，
今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，舉辦了一場特殊的畫展和服裝秀，用的
材料就是迪化街的布。現場沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業訓練的模
特兒，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作品。台
灣第一個市民畫家畫作走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也
有家庭主婦，他們把創意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌
。在地居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個
老社區活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
