職棒十四年的球季將從明天開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟象的
開幕賽門票，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年由兩
個聯盟合併再出發，球員精簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要爭取
三連霸，球迷們都十分看好今年的球賽。上午十點開始售票，很多人昨天
晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不
能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了
球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預
料可以恢復球隊良性競爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的
球季將從明天開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票，
熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年由兩個聯盟合併再
出發，球員精簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要爭取三連霸，球迷
們都十分看好今年的球賽。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊
。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒
十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今
年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球
隊良性競爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天
開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票，熱情的球迷從
昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，球員精
簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要爭取三連霸，球迷們都十分看好
今年的球賽。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大
多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史
，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合
併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。
公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，為了明
天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票，熱情的球迷從昨天晚上就開
始排隊搶購。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，球員精簡，恢復良性
競爭。加上今年兄弟象隊要爭取三連霸，球迷們都十分看好今年的球賽。
上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學
就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因
為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯
盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。公視新聞郭美
芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，為了明天第一場，由
中信鯨對兄弟象的開幕賽門票，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊搶購。
中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，球員精簡，恢復良性競爭。加上今
年兄弟象隊要爭取三連霸，球迷們都十分看好今年的球賽。上午十點開始
售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到
現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各
立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和
太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪
報導職棒十四年的球季將從明天開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟
象的開幕賽門票，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年
由兩個聯盟合併再出發，球員精簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要
爭取三連霸，球迷們都十分看好今年的球賽。上午十點開始售票，很多人
昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更
是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分
散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發
，預料可以恢復球隊良性競爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四
年的球季將從明天開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門
票，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年由兩個聯盟合
併再出發，球員精簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要爭取三連霸，
球迷們都十分看好今年的球賽。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來
排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。
職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場
。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢
復球隊良性競爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從
明天開打，為了明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票，熱情的球
迷從昨天晚上就開始排隊搶購。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，球
員精簡，恢復良性競爭。加上今年兄弟象隊要爭取三連霸，球迷們都十分
看好今年的球賽。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球
迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的
歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職
棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競
爭。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導
