為了拓展國際空間，我國積極申辦國際大型賽會，但過去12年內申辦亞
運、世大運都受挫，今年轉向國際聾人體育總會申辦第21屆聽障奧運會
，在昨天傳來捷報，台灣代表團以52票贊成32票反對，過半數擊敗希
臘雅典，取得了主辦權六年之後，將有上百個國家、地區代表團前來台灣
參加這項盛會爭取主辦2009年聽障奧運會，三月一號從瑞典傳來捷報
，台灣代表團在86張有效選票中，以52票贊成32票反對，過半數擊
敗希臘雅典，取得第21屆聽障奧運的主辦權。這是聽障奧運第一次在亞
洲舉辦，預計將會有100多個國家、上萬名聽障選手參賽．而台北市長
馬英九也在日前表示，比賽場地不成問題此外，為了爭取主辦權，我國還
承諾，免費招待國際聾人體育總會各國代表、以及補助1300名落後國
家選手，支票如何兌現，未來六年得好好規劃公視新聞綜合報導為了拓展
國際空間，我國積極申辦國際大型賽會，但過去12年內申辦亞運、世大
運都受挫，今年轉向國際聾人體育總會申辦第21屆聽障奧運會，在昨天
傳來捷報，台灣代表團以52票贊成32票反對，過半數擊敗希臘雅典，
取得了主辦權六年之後，將有上百個國家、地區代表團前來台灣參加這項
盛會爭取主辦2009年聽障奧運會，三月一號從瑞典傳來捷報，台灣代
表團在86張有效選票中，以52票贊成32票反對，過半數擊敗希臘雅
典，取得第21屆聽障奧運的主辦權。這是聽障奧運第一次在亞洲舉辦，
預計將會有100多個國家、上萬名聽障選手參賽．而台北市長馬英九也
在日前表示，比賽場地不成問題此外，為了爭取主辦權，我國還承諾，免
費招待國際聾人體育總會各國代表、以及補助1300名落後國家選手，
支票如何兌現，未來六年得好好規劃公視新聞綜合報導
