台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼
念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的
遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，
希望企業界能捐款協助。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的
民眾擠滿亞洲動物區，這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，是大家共同擁
有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能
由生前照顧他的管理員代領。林旺的遺體要製成標本得花上五百萬元，動
物園目前並沒有這筆預算，因此園方希望透過企業認養，讓林旺這位傳奇
象瑞的身影，延續到未來時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大
象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發
了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製
成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能捐款協助。動
物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，這位
以高齡86歲過世的林旺爺爺，是大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒
台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領
。林旺的遺體要製成標本得花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，
因此園方希望透過企業認養，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來時
空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民
眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動
物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經
費高達五百萬元，希望企業界能捐款協助。動物園為林旺辦的追思會適逢
假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，這位以高齡86歲過世的林旺爺
爺，是大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是
林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。林旺的遺體要製成標本得
花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方希望透過企業認養
，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來時空。張玉菁陳柏諭台北市木
柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北
市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快
在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業
界能捐款協助。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿
亞洲動物區，這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，是大家共同擁有的溫馨
回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照
顧他的管理員代領。林旺的遺體要製成標本得花上五百萬元，動物園目前
並沒有這筆預算，因此園方希望透過企業認養，讓林旺這位傳奇象瑞的身
影，延續到未來時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉
行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市
民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，
不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能捐款協助。動物園為林
旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，這位以高齡8
6歲過世的林旺爺爺，是大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮
譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。林旺的
遺體要製成標本得花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方
希望透過企業認養，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來時空。張玉
菁陳柏諭
