過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔
導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站正式對外營運，預計可以為身
心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消費
者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油站
位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢，而在這裡工作的員
工，有八成都是身心障礙者，經過兩個星期的訓練，現在每個人都可以獨
當一面。開幕期間，除了降價回饋消費者，心路加油站目前也在招募員工
，心路表示，不分障別，只要持有身心障礙手冊，就可以前往應徵。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作
，但是在台北市勞工局的輔導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站正
式對外營運，預計可以為身心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧
客，開幕期間降價回饋消費者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。
車潮絡繹不絕，心路加油站位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利
的優勢，而在這裡工作的員工，有八成都是身心障礙者，經過兩個星期的
訓練，現在每個人都可以獨當一面。開幕期間，除了降價回饋消費者，心
路加油站目前也在招募員工，心路表示，不分障別，只要持有身心障礙手
冊，就可以前往應徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過去身心障礙者就
業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔導下，全國首座由
身心障礙者經營的加油站正式對外營運，預計可以為身心障礙者創造23
1個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消費者，盼望各界給這
些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油站位於台北市建國南
路及市民大道口，佔了地利的優勢，而在這裡工作的員工，有八成都是身
心障礙者，經過兩個星期的訓練，現在每個人都可以獨當一面。開幕期間
，除了降價回饋消費者，心路加油站目前也在招募員工，心路表示，不分
障別，只要持有身心障礙手冊，就可以前往應徵。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞
工局的輔導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站正式對外營運，預計
可以為身心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價
回饋消費者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心
路加油站位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢，而在這裡
工作的員工，有八成都是身心障礙者，經過兩個星期的訓練，現在每個人
都可以獨當一面。開幕期間，除了降價回饋消費者，心路加油站目前也在
招募員工，心路表示，不分障別，只要持有身心障礙手冊，就可以前往應
徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
