以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政
府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國
的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府
打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇
從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理
夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就
下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公
開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活
動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以
色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇
回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人
必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色
列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打
擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（
以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統
對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的
模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受
歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕
，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該
離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊
張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機
擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各
國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在
台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一
批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏
隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以
免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免
被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆
在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影
響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐
懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也
不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的
言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國
政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望
這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後
，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言
，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總
理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒
，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新
移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反
猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移
民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及
民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心
要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法
國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，
因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局
並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色
列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到
以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為
這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太
主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總
理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶
太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）
自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人
物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看
看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國
」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。
28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解
的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷
模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫
機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民
當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號
曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法
國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了
一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會
上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以
色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太
人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機
表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造
成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅
決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決
心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政
府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能
夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上
週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的
外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新移民到達
以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義
」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色
列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士
的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以
色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太
人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批
新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望
外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該
是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，
但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們
的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行
動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：
我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所
採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆
發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而
夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方
面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論
，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩
百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，
讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28
號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到
了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大
部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一
場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴
重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治
色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調
，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理
夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一
天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚
揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交
緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，
以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成
為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏
隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙
方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了
「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係
也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，
夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為
，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百
名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡
迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但
是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移
居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的
舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做
聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗
教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是
因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。
）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望
能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此
非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立
場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「
移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在2
8號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應
了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法
國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自
法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國
政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，
選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列
總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人
早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中
，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶
太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不
過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人
選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶
太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到
以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當
局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面
。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國
總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國
家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「
不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交
裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人
應該離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷
入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別
趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球
「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人
，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管
這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總
理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列
，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就
難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而
夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史
的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨
和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏
隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先
前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝
法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們
希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」
之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新
發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色
列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政府的
憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶
太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊
「反猶太主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法
國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆
以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定
決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼
籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波
及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列
當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸
以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須
回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，
因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反
猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色
列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於
反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範
。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎
的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就
要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開
法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀
態。28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出
和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國」
的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉
維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新
移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆1
9號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭
到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染
上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡
迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。
（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。
猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘
藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論
所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府
的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣
的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法
國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是
否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏
隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國政府的憤怒，兩
國的外交關係也因此陷入緊張狀態。28號兩百名來自法國的猶太新移民
到達以色列，夏隆特別趁機擺出和解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太
主義」的行為，是全球「各國」的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到
以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間
人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移
民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的
猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此
這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不
希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，
應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色
列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是
他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義
的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏
隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主
義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從
夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」
。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法
國方面的回應了。
