以色列總理夏隆上週發表了「猶太人應該離開法國」的言論，引起法國
政府的憤怒，兩國的外交關係也因此陷入緊張狀態。
28號兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機擺出和
解的姿態，讚揚法國政府打擊「反猶太主義」的行為，是全球「各國
」的楷模。
28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機
場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。
儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是
因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快
移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新
不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶
太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。
（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼
。
猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。
）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希
望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。
（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國
總統對於反猶太主義所採取的立場。
我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。
）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎
的人物」。
而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法
國方面的回應了。
