股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法
提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與
中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有人投標而宣告流標
。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行。十點開始
的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個投標，黃任
中的收藏品，即使底價已經減到原價的四分之一，想要撿便宜的民眾還是
嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人
蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作法，讓民眾不想喊
價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而且
沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的名
貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有人投標而
宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行。
十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個投
標，黃任中的收藏品，即使底價已經減到原價的四分之一，想要撿便宜的
民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起
，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作法，讓民
眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得
稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被
扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有
人投標而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持
續進行。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒
有一個投標，黃任中的收藏品，即使底價已經減到原價的四分之一，想要
撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45
萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作
法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的
綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天
拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，
現場沒有人投標而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣
會就會持續進行。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的
民眾，沒有一個投標，黃任中的收藏品，即使底價已經減到原價的四分之
一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋
酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同
一類的作法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢
討。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十
幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執
行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種
類不多，現場沒有人投標而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計
畫，拍賣會就會持續進行。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因
為前來的民眾，沒有一個投標，黃任中的收藏品，即使底價已經減到原價
的四分之一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標
，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低
都分為同一類的作法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣
時將會檢討。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
