今天是藏族曆法上的水羊年新年，依照習俗藏人在新年這一天要和家人團
聚慶祝，是一年之中最重要的節日。許多西藏青年從印度、尼泊爾輾轉到
台灣，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。藏曆新年的第一天
是家人彼此祝福歡聚的日子，除了穿新衣、吃吉祥飯、見面也一定要說吉
祥話。目前在臺藏人大約有六百多人，很多人的家人大多還分散在西藏、
尼泊爾、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加
持，也祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是
藏族曆法上的水羊年新年，依照習俗藏人在新年這一天要和家人團聚慶祝
，是一年之中最重要的節日。許多西藏青年從印度、尼泊爾輾轉到台灣，
也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。藏曆新年的第一天是家人
彼此祝福歡聚的日子，除了穿新衣、吃吉祥飯、見面也一定要說吉祥話。
目前在臺藏人大約有六百多人，很多人的家人大多還分散在西藏、尼泊爾
、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也
祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆
法上的水羊年新年，依照習俗藏人在新年這一天要和家人團聚慶祝，是一
年之中最重要的節日。許多西藏青年從印度、尼泊爾輾轉到台灣，也選擇
這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。藏曆新年的第一天是家人彼此祝
福歡聚的日子，除了穿新衣、吃吉祥飯、見面也一定要說吉祥話。目前在
臺藏人大約有六百多人，很多人的家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度
各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠
方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的
水羊年新年，依照習俗藏人在新年這一天要和家人團聚慶祝，是一年之中
最重要的節日。許多西藏青年從印度、尼泊爾輾轉到台灣，也選擇這一天
和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。藏曆新年的第一天是家人彼此祝福歡聚
的日子，除了穿新衣、吃吉祥飯、見面也一定要說吉祥話。目前在臺藏人
大約有六百多人，很多人的家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，
新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家
人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的水羊年
新年，依照習俗藏人在新年這一天要和家人團聚慶祝，是一年之中最重要
的節日。許多西藏青年從印度、尼泊爾輾轉到台灣，也選擇這一天和朋友
共同歡聚，以解思鄉之苦。藏曆新年的第一天是家人彼此祝福歡聚的日子
，除了穿新衣、吃吉祥飯、見面也一定要說吉祥話。目前在臺藏人大約有
六百多人，很多人的家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的
這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體
健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
