為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天特地向旅客進行列車內的消防安
全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，對
於身心障礙者來說，逃生之路仍然十分不便捷運公司提醒民眾，遇到火災
時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月
台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分
鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應
該將行動不便者的逃生，考量進去。對此捷運公司表示，行動不便者可以
請司機員協助逃生，也呼籲其他乘客能主動伸出援手。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天特地向旅客進行列
車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般
旅客設計，對於身心障礙者來說，逃生之路仍然十分不便捷運公司提醒民
眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司
機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民
眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為
捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去。對此捷運公司表示，行
動不便者可以請司機員協助逃生，也呼籲其他乘客能主動伸出援手。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天特地
向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內
容只針對一般旅客設計，對於身心障礙者來說，逃生之路仍然十分不便捷
運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊
急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開
，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心
障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去。對此捷運
公司表示，行動不便者可以請司機員協助逃生，也呼籲其他乘客能主動伸
出援手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板
南線今天特地向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等
事項。但是內容只針對一般旅客設計，對於身心障礙者來說，逃生之路仍
然十分不便捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，
也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓
閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不
一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進
去。對此捷運公司表示，行動不便者可以請司機員協助逃生，也呼籲其他
乘客能主動伸出援手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念
，台北捷運板南線今天特地向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火
、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，對於身心障礙者來說
，逃生之路仍然十分不便捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱
內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利
用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如
何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的
逃生，考量進去。對此捷運公司表示，行動不便者可以請司機員協助逃生
，也呼籲其他乘客能主動伸出援手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
