台灣語言學界第一次積極推動手語語言學研究，上週末就在中正大學舉行
了台灣手語國際研討會，會議中發表了多篇台灣手語的相關研究，包括台
灣手語研究簡史，手語音韻以及腦功能研究等。也讓台灣手語的發展奠定
了更穩固的基礎。台灣手語國際研討會吸引兩百位民眾前往參與，台灣手
語之父，史文漢也親自到場參加。這次會議當中發表許多關於手語的抽象
概念，並以語言學的觀點探討台灣手語處理過程中腦功能影像研究。主辦
單位中正大學語言所，從去年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉，延續台灣
手語的研究動力。會議中除了史文漢博士，以中文發表台灣手語研究簡史
之外，全程以英文發音，顯示出台灣應該培育更多能夠勝任即席翻譯英文
的手語人才，以因應台灣手語國際化發展。史文漢表示，台灣手語已經是
一個相當成熟的語言，但是仍然需要持續不斷的研究下去。公視新聞張繡
文採訪報導台灣語言學界第一次積極推動手語語言學研究，上週末就在中
正大學舉行了台灣手語國際研討會，會議中發表了多篇台灣手語的相關研
究，包括台灣手語研究簡史，手語音韻以及腦功能研究等。也讓台灣手語
的發展奠定了更穩固的基礎。台灣手語國際研討會吸引兩百位民眾前往參
與，台灣手語之父，史文漢也親自到場參加。這次會議當中發表許多關於
手語的抽象概念，並以語言學的觀點探討台灣手語處理過程中腦功能影像
研究。主辦單位中正大學語言所，從去年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉
，延續台灣手語的研究動力。會議中除了史文漢博士，以中文發表台灣手
語研究簡史之外，全程以英文發音，顯示出台灣應該培育更多能夠勝任即
席翻譯英文的手語人才，以因應台灣手語國際化發展。史文漢表示，台灣
手語已經是一個相當成熟的語言，但是仍然需要持續不斷的研究下去。公
視新聞張繡文採訪報導台灣語言學界第一次積極推動手語語言學研究，上
週末就在中正大學舉行了台灣手語國際研討會，會議中發表了多篇台灣手
語的相關研究，包括台灣手語研究簡史，手語音韻以及腦功能研究等。也
讓台灣手語的發展奠定了更穩固的基礎。台灣手語國際研討會吸引兩百位
民眾前往參與，台灣手語之父，史文漢也親自到場參加。這次會議當中發
表許多關於手語的抽象概念，並以語言學的觀點探討台灣手語處理過程中
腦功能影像研究。主辦單位中正大學語言所，從去年就開始籌備，希望能
夠拋磚引玉，延續台灣手語的研究動力。會議中除了史文漢博士，以中文
發表台灣手語研究簡史之外，全程以英文發音，顯示出台灣應該培育更多
能夠勝任即席翻譯英文的手語人才，以因應台灣手語國際化發展。史文漢
表示，台灣手語已經是一個相當成熟的語言，但是仍然需要持續不斷的研
究下去。公視新聞張繡文採訪報導台灣語言學界第一次積極推動手語語言
學研究，上週末就在中正大學舉行了台灣手語國際研討會，會議中發表了
多篇台灣手語的相關研究，包括台灣手語研究簡史，手語音韻以及腦功能
研究等。也讓台灣手語的發展奠定了更穩固的基礎。台灣手語國際研討會
吸引兩百位民眾前往參與，台灣手語之父，史文漢也親自到場參加。這次
會議當中發表許多關於手語的抽象概念，並以語言學的觀點探討台灣手語
處理過程中腦功能影像研究。主辦單位中正大學語言所，從去年就開始籌
備，希望能夠拋磚引玉，延續台灣手語的研究動力。會議中除了史文漢博
士，以中文發表台灣手語研究簡史之外，全程以英文發音，顯示出台灣應
該培育更多能夠勝任即席翻譯英文的手語人才，以因應台灣手語國際化發
展。史文漢表示，台灣手語已經是一個相當成熟的語言，但是仍然需要持
續不斷的研究下去。公視新聞張繡文採訪報導台灣語言學界第一次積極推
動手語語言學研究，上週末就在中正大學舉行了台灣手語國際研討會，會
議中發表了多篇台灣手語的相關研究，包括台灣手語研究簡史，手語音韻
以及腦功能研究等。也讓台灣手語的發展奠定了更穩固的基礎。台灣手語
國際研討會吸引兩百位民眾前往參與，台灣手語之父，史文漢也親自到場
參加。這次會議當中發表許多關於手語的抽象概念，並以語言學的觀點探
討台灣手語處理過程中腦功能影像研究。主辦單位中正大學語言所，從去
年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉，延續台灣手語的研究動力。會議中除
了史文漢博士，以中文發表台灣手語研究簡史之外，全程以英文發音，顯
示出台灣應該培育更多能夠勝任即席翻譯英文的手語人才，以因應台灣手
語國際化發展。史文漢表示，台灣手語已經是一個相當成熟的語言，但是
仍然需要持續不斷的研究下去。公視新聞張繡文採訪報導台灣語言學界第
一次積極推動手語語言學研究，上週末就在中正大學舉行了台灣手語國際
研討會，會議中發表了多篇台灣手語的相關研究，包括台灣手語研究簡史
，手語音韻以及腦功能研究等。也讓台灣手語的發展奠定了更穩固的基礎
。台灣手語國際研討會吸引兩百位民眾前往參與，台灣手語之父，史文漢
也親自到場參加。這次會議當中發表許多關於手語的抽象概念，並以語言
學的觀點探討台灣手語處理過程中腦功能影像研究。主辦單位中正大學語
言所，從去年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉，延續台灣手語的研究動力
。會議中除了史文漢博士，以中文發表台灣手語研究簡史之外，全程以英
文發音，顯示出台灣應該培育更多能夠勝任即席翻譯英文的手語人才，以
因應台灣手語國際化發展。史文漢表示，台灣手語已經是一個相當成熟的
語言，但是仍然需要持續不斷的研究下去。公視新聞張繡文採訪報導台灣
語言學界第一次積極推動手語語言學研究，上週末就在中正大學舉行了台
灣手語國際研討會，會議中發表了多篇台灣手語的相關研究，包括台灣手
語研究簡史，手語音韻以及腦功能研究等。也讓台灣手語的發展奠定了更
穩固的基礎。台灣手語國際研討會吸引兩百位民眾前往參與，台灣手語之
父，史文漢也親自到場參加。這次會議當中發表許多關於手語的抽象概念
，並以語言學的觀點探討台灣手語處理過程中腦功能影像研究。主辦單位
中正大學語言所，從去年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉，延續台灣手語
的研究動力。會議中除了史文漢博士，以中文發表台灣手語研究簡史之外
，全程以英文發音，顯示出台灣應該培育更多能夠勝任即席翻譯英文的手
語人才，以因應台灣手語國際化發展。史文漢表示，台灣手語已經是一個
相當成熟的語言，但是仍然需要持續不斷的研究下去。公視新聞張繡文採
訪報導台灣語言學界第一次積極推動手語語言學研究，上週末就在中正大
學舉行了台灣手語國際研討會，會議中發表了多篇台灣手語的相關研究，
包括台灣手語研究簡史，手語音韻以及腦功能研究等。也讓台灣手語的發
展奠定了更穩固的基礎。台灣手語國際研討會吸引兩百位民眾前往參與，
台灣手語之父，史文漢也親自到場參加。這次會議當中發表許多關於手語
的抽象概念，並以語言學的觀點探討台灣手語處理過程中腦功能影像研究
。主辦單位中正大學語言所，從去年就開始籌備，希望能夠拋磚引玉，延
續台灣手語的研究動力。會議中除了史文漢博士，以中文發表台灣手語研
究簡史之外，全程以英文發音，顯示出台灣應該培育更多能夠勝任即席翻
譯英文的手語人才，以因應台灣手語國際化發展。史文漢表示，台灣手語
已經是一個相當成熟的語言，但是仍然需要持續不斷的研究下去。公視新
聞張繡文採訪報導
