失業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機
構腦筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡
帳款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。目前國
內失業情況依然嚴重，失業期間除了張羅生計問題，最擔心的是各種銀行
貸款的壓力。對於信用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上
只有一家保險及一家銀行業者推出失業險商品，給付項目也只限於金融機
構欠款，不包含現金給付。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老是降
不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動得快
，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險，讓
客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。目前國內失業情況依
然嚴重，失業期間除了張羅生計問題，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。
對於信用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上只有一家保險
及一家銀行業者推出失業險商品，給付項目也只限於金融機構欠款，不包
含現金給付。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老是降不下來，上班
族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動得快，不但保險業
推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險，讓客戶在失業的
時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。目前國內失業情況依然嚴重，失業
期間除了張羅生計問題，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡的
帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上只有一家保險及一家銀行業
者推出失業險商品，給付項目也只限於金融機構欠款，不包含現金給付。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心
，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動得快，不但保險業推出失業保險
，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不
用害怕繳不出貸款費用。目前國內失業情況依然嚴重，失業期間除了張羅
生計問題，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡的帳款，銀行業
者也提供失業保障。目前市面上只有一家保險及一家銀行業者推出失業險
商品，給付項目也只限於金融機構欠款，不包含現金給付。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導失業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的
飯碗不保。金融機構腦筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也
規劃出一種信用卡帳款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出
貸款費用。目前國內失業情況依然嚴重，失業期間除了張羅生計問題，最
擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡的帳款，銀行業者也提供失業
保障。目前市面上只有一家保險及一家銀行業者推出失業險商品，給付項
目也只限於金融機構欠款，不包含現金給付。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導失業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金
融機構腦筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信
用卡帳款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。目
前國內失業情況依然嚴重，失業期間除了張羅生計問題，最擔心的是各種
銀行貸款的壓力。對於信用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市
面上只有一家保險及一家銀行業者推出失業險商品，給付項目也只限於金
融機構欠款，不包含現金給付。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
