即使昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量毫無幫助，北部翡翠、石
門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組
今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜
間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量
還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。昨天鋒面通過，對翡翠
、石門水庫的蓄水量卻毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公
尺，石門水庫也只剩下221.77公尺。旱災應變小組下午召開今年首
次會議，針對台北桃園新竹縣市，和澎湖地區實施第一階段夜間減壓供水
措施。預估第一階段限水每天可節省5%到8%的供水量，但如果三月上
旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限
水措施、停供次要民生用水。張玉菁陳柏諭即使昨天鋒面通過，對翡翠、
石門水庫的蓄水量毫無幫助，北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來
春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、
桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可
以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會
實施第二階段限水。昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量卻毫無幫
助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺，石門水庫也只剩下221
.77公尺。旱災應變小組下午召開今年首次會議，針對台北桃園新竹縣
市，和澎湖地區實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段限水每天
可節省5%到8%的供水量，但如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應
變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水措施、停供次要民生用水。
張玉菁陳柏諭即使昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量毫無幫助，
北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部
旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實
施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，
但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。昨天鋒面
通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量卻毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到1
46.72公尺，石門水庫也只剩下221.77公尺。旱災應變小組下
午召開今年首次會議，針對台北桃園新竹縣市，和澎湖地區實施第一階段
夜間減壓供水措施。預估第一階段限水每天可節省5%到8%的供水量，
但如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實
施第二階段限水措施、停供次要民生用水。張玉菁陳柏諭即使昨天鋒面通
過，對翡翠、石門水庫的蓄水量毫無幫助，北部翡翠、石門水庫的水位，
今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，
宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施
，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快
兩週內，就會實施第二階段限水。昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄
水量卻毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺，石門水庫也
只剩下221.77公尺。旱災應變小組下午召開今年首次會議，針對台
北桃園新竹縣市，和澎湖地區實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一
階段限水每天可節省5%到8%的供水量，但如果三月上旬降雨量持續不
樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水措施、停供次
要民生用水。張玉菁陳柏諭即使昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水
量毫無幫助，北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低
紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分
地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8
%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限
水。昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量卻毫無幫助。今天翡翠水
庫水位降到146.72公尺，石門水庫也只剩下221.77公尺。旱
災應變小組下午召開今年首次會議，針對台北桃園新竹縣市，和澎湖地區
實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段限水每天可節省5%到8
%的供水量，但如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩
週內，就要實施第二階段限水措施、停供次要民生用水。張玉菁陳柏諭即
使昨天鋒面通過，對翡翠、石門水庫的蓄水量毫無幫助，北部翡翠、石門
水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今
天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間
減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還
是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。昨天鋒面通過，對翡翠、
石門水庫的蓄水量卻毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺
，石門水庫也只剩下221.77公尺。旱災應變小組下午召開今年首次
會議，針對台北桃園新竹縣市，和澎湖地區實施第一階段夜間減壓供水措
施。預估第一階段限水每天可節省5%到8%的供水量，但如果三月上旬
降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水
措施、停供次要民生用水。張玉菁陳柏諭
