阿里山小火車意外發生，許多受傷民眾在被施以心肺復甦術CPR後，救
回一命，也讓人再度體認CPR的重要性。根據衛生署估計，台灣只有不
到一成的人學過，比例很低，為了推廣CPR，衛生署計劃三年內要讓學
過的民眾提高至五成。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心
肺復甦術CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得
使用CPR，願意伸出援手的人卻不到一成，醫師呼籲應該將CPR當成
全民運動，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小
火車意外發生，許多受傷民眾在被施以心肺復甦術CPR後，救回一命，
也讓人再度體認CPR的重要性。根據衛生署估計，台灣只有不到一成的
人學過，比例很低，為了推廣CPR，衛生署計劃三年內要讓學過的民眾
提高至五成。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術
CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CP
R，願意伸出援手的人卻不到一成，醫師呼籲應該將CPR當成全民運動
，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車意外
發生，許多受傷民眾在被施以心肺復甦術CPR後，救回一命，也讓人再
度體認CPR的重要性。根據衛生署估計，台灣只有不到一成的人學過，
比例很低，為了推廣CPR，衛生署計劃三年內要讓學過的民眾提高至五
成。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，
也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意
伸出援手的人卻不到一成，醫師呼籲應該將CPR當成全民運動，不分你
我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車意外發生，許
多受傷民眾在被施以心肺復甦術CPR後，救回一命，也讓人再度體認C
PR的重要性。根據衛生署估計，台灣只有不到一成的人學過，比例很低
，為了推廣CPR，衛生署計劃三年內要讓學過的民眾提高至五成。把握
黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，也許就能
挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援手
的人卻不到一成，醫師呼籲應該將CPR當成全民運動，不分你我共襄盛
舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車意外發生，許多受傷民
眾在被施以心肺復甦術CPR後，救回一命，也讓人再度體認CPR的重
要性。根據衛生署估計，台灣只有不到一成的人學過，比例很低，為了推
廣CPR，衛生署計劃三年內要讓學過的民眾提高至五成。把握黃金四到
六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，也許就能挽回一條
性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援手的人卻不
到一成，醫師呼籲應該將CPR當成全民運動，不分你我共襄盛舉。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
