喝藥酒補身也會出問題，中部傳出民眾喝藥酒送醫急救的事件，中醫師表
示，藥酒也是藥的一種，服用時要很小心，另外因為藥酒具有補性，有肝
炎、腎臟炎等發炎症狀的民眾，最好不要服用，中醫師提醒民眾有病還是
上醫院看病，不要隨便買來路不明的藥酒。中部傳出有民眾因為喝流動攤
販販賣的藥酒，出現嘔吐、休克等症狀，送醫急救的事件，讓藥酒安全問
題又浮上檯面。台北市立中醫院老年醫學科主任陳朝宗表示，藥酒是透過
酒來促進血液循環達成藥效，是藥並不是補品，因此，服用時劑量要很小
心還有不要隨便買來路不明的藥酒，因為裡面有可能會誤放有毒性的藥材
，醫師建議有病還是上醫院看病，拿處方簽到合格的中藥店配藥，以免傷
身公視新聞程修玲黃守銘採訪報導喝藥酒補身也會出問題，中部傳出民眾
喝藥酒送醫急救的事件，中醫師表示，藥酒也是藥的一種，服用時要很小
心，另外因為藥酒具有補性，有肝炎、腎臟炎等發炎症狀的民眾，最好不
要服用，中醫師提醒民眾有病還是上醫院看病，不要隨便買來路不明的藥
酒。中部傳出有民眾因為喝流動攤販販賣的藥酒，出現嘔吐、休克等症狀
，送醫急救的事件，讓藥酒安全問題又浮上檯面。台北市立中醫院老年醫
學科主任陳朝宗表示，藥酒是透過酒來促進血液循環達成藥效，是藥並不
是補品，因此，服用時劑量要很小心還有不要隨便買來路不明的藥酒，因
為裡面有可能會誤放有毒性的藥材，醫師建議有病還是上醫院看病，拿處
方簽到合格的中藥店配藥，以免傷身公視新聞程修玲黃守銘採訪報導喝藥
酒補身也會出問題，中部傳出民眾喝藥酒送醫急救的事件，中醫師表示，
藥酒也是藥的一種，服用時要很小心，另外因為藥酒具有補性，有肝炎、
腎臟炎等發炎症狀的民眾，最好不要服用，中醫師提醒民眾有病還是上醫
院看病，不要隨便買來路不明的藥酒。中部傳出有民眾因為喝流動攤販販
賣的藥酒，出現嘔吐、休克等症狀，送醫急救的事件，讓藥酒安全問題又
浮上檯面。台北市立中醫院老年醫學科主任陳朝宗表示，藥酒是透過酒來
促進血液循環達成藥效，是藥並不是補品，因此，服用時劑量要很小心還
有不要隨便買來路不明的藥酒，因為裡面有可能會誤放有毒性的藥材，醫
師建議有病還是上醫院看病，拿處方簽到合格的中藥店配藥，以免傷身公
視新聞程修玲黃守銘採訪報導
