關心外勞問題。目前各縣市的勞工局，都設有精通雙語的翻譯人員，專門
提供外勞做諮詢服務或勞資爭議的溝通協調。工作人員指出，大部份申訴
的電話，都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。地方勞政首長呼籲，
目前的外勞仲介與管理制度，實在是非改不可。台北縣勞工局負責印尼外
勞諮詢的林小姐說，她每天電話接不完，主要都是反映雇主積欠薪資或強
迫儲蓄的問題。台北縣勞工局長曹愛蘭指出，外勞勞資糾紛層出不窮，是
結構性問題，劉俠事件發生後，她不斷呼籲中央，應該盡快改變外勞的聘
僱與管理制度。勞委會表示，開放非營利機構仲介外勞政策，可望在今年
上半年出爐，而勞委會也正與內政部、經建會合作，建構一個完善的「照
顧福利體系」，希望未來，外勞不再成為國人家庭的第一選擇。關心外勞
問題。目前各縣市的勞工局，都設有精通雙語的翻譯人員，專門提供外勞
做諮詢服務或勞資爭議的溝通協調。工作人員指出，大部份申訴的電話，
都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。地方勞政首長呼籲，目前的外
勞仲介與管理制度，實在是非改不可。台北縣勞工局負責印尼外勞諮詢的
林小姐說，她每天電話接不完，主要都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的
問題。台北縣勞工局長曹愛蘭指出，外勞勞資糾紛層出不窮，是結構性問
題，劉俠事件發生後，她不斷呼籲中央，應該盡快改變外勞的聘僱與管理
制度。勞委會表示，開放非營利機構仲介外勞政策，可望在今年上半年出
爐，而勞委會也正與內政部、經建會合作，建構一個完善的「照顧福利體
系」，希望未來，外勞不再成為國人家庭的第一選擇。關心外勞問題。目
前各縣市的勞工局，都設有精通雙語的翻譯人員，專門提供外勞做諮詢服
務或勞資爭議的溝通協調。工作人員指出，大部份申訴的電話，都是反映
雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。地方勞政首長呼籲，目前的外勞仲介與
管理制度，實在是非改不可。台北縣勞工局負責印尼外勞諮詢的林小姐說
，她每天電話接不完，主要都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。台
北縣勞工局長曹愛蘭指出，外勞勞資糾紛層出不窮，是結構性問題，劉俠
事件發生後，她不斷呼籲中央，應該盡快改變外勞的聘僱與管理制度。勞
委會表示，開放非營利機構仲介外勞政策，可望在今年上半年出爐，而勞
委會也正與內政部、經建會合作，建構一個完善的「照顧福利體系」，希
望未來，外勞不再成為國人家庭的第一選擇。關心外勞問題。目前各縣市
的勞工局，都設有精通雙語的翻譯人員，專門提供外勞做諮詢服務或勞資
爭議的溝通協調。工作人員指出，大部份申訴的電話，都是反映雇主積欠
薪資或強迫儲蓄的問題。地方勞政首長呼籲，目前的外勞仲介與管理制度
，實在是非改不可。台北縣勞工局負責印尼外勞諮詢的林小姐說，她每天
電話接不完，主要都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。台北縣勞工
局長曹愛蘭指出，外勞勞資糾紛層出不窮，是結構性問題，劉俠事件發生
後，她不斷呼籲中央，應該盡快改變外勞的聘僱與管理制度。勞委會表示
，開放非營利機構仲介外勞政策，可望在今年上半年出爐，而勞委會也正
與內政部、經建會合作，建構一個完善的「照顧福利體系」，希望未來，
外勞不再成為國人家庭的第一選擇。關心外勞問題。目前各縣市的勞工局
，都設有精通雙語的翻譯人員，專門提供外勞做諮詢服務或勞資爭議的溝
通協調。工作人員指出，大部份申訴的電話，都是反映雇主積欠薪資或強
迫儲蓄的問題。地方勞政首長呼籲，目前的外勞仲介與管理制度，實在是
非改不可。台北縣勞工局負責印尼外勞諮詢的林小姐說，她每天電話接不
完，主要都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。台北縣勞工局長曹愛
蘭指出，外勞勞資糾紛層出不窮，是結構性問題，劉俠事件發生後，她不
斷呼籲中央，應該盡快改變外勞的聘僱與管理制度。勞委會表示，開放非
營利機構仲介外勞政策，可望在今年上半年出爐，而勞委會也正與內政部
、經建會合作，建構一個完善的「照顧福利體系」，希望未來，外勞不再
成為國人家庭的第一選擇。關心外勞問題。目前各縣市的勞工局，都設有
精通雙語的翻譯人員，專門提供外勞做諮詢服務或勞資爭議的溝通協調。
工作人員指出，大部份申訴的電話，都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的
問題。地方勞政首長呼籲，目前的外勞仲介與管理制度，實在是非改不可
。台北縣勞工局負責印尼外勞諮詢的林小姐說，她每天電話接不完，主要
都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。台北縣勞工局長曹愛蘭指出，
外勞勞資糾紛層出不窮，是結構性問題，劉俠事件發生後，她不斷呼籲中
央，應該盡快改變外勞的聘僱與管理制度。勞委會表示，開放非營利機構
仲介外勞政策，可望在今年上半年出爐，而勞委會也正與內政部、經建會
合作，建構一個完善的「照顧福利體系」，希望未來，外勞不再成為國人
家庭的第一選擇。關心外勞問題。目前各縣市的勞工局，都設有精通雙語
的翻譯人員，專門提供外勞做諮詢服務或勞資爭議的溝通協調。工作人員
指出，大部份申訴的電話，都是反映雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。地
方勞政首長呼籲，目前的外勞仲介與管理制度，實在是非改不可。台北縣
勞工局負責印尼外勞諮詢的林小姐說，她每天電話接不完，主要都是反映
雇主積欠薪資或強迫儲蓄的問題。台北縣勞工局長曹愛蘭指出，外勞勞資
糾紛層出不窮，是結構性問題，劉俠事件發生後，她不斷呼籲中央，應該
盡快改變外勞的聘僱與管理制度。勞委會表示，開放非營利機構仲介外勞
政策，可望在今年上半年出爐，而勞委會也正與內政部、經建會合作，建
構一個完善的「照顧福利體系」，希望未來，外勞不再成為國人家庭的第
一選擇。
