您知道您的信用卡如何計算循環利息嗎？不同的計算方式，利息負擔差距
可以達到四倍左右，同時信用卡循環利息利率與目前銀行存放款利率差距
過大，公平交易委員會已經針對業者之間有沒有聯合行為進行調查。信用
卡雖然使用方便，不過利息計算會因為銀行墊款、帳單結算、繳款截止，
三種不同計算日期，利息差距會高達四倍左右。而如果沒有經過家長同意
，未成年子女的刷卡金額，其實有爭議。由於信用卡循環利率普遍過高，
加上業者間並沒有隨著定存利率合理調降，公平會已經針對業者有沒有聯
合行為進行調查，以維護消費者權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導您
知道您的信用卡如何計算循環利息嗎？不同的計算方式，利息負擔差距可
以達到四倍左右，同時信用卡循環利息利率與目前銀行存放款利率差距過
大，公平交易委員會已經針對業者之間有沒有聯合行為進行調查。信用卡
雖然使用方便，不過利息計算會因為銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三
種不同計算日期，利息差距會高達四倍左右。而如果沒有經過家長同意，
未成年子女的刷卡金額，其實有爭議。由於信用卡循環利率普遍過高，加
上業者間並沒有隨著定存利率合理調降，公平會已經針對業者有沒有聯合
行為進行調查，以維護消費者權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導您知
道您的信用卡如何計算循環利息嗎？不同的計算方式，利息負擔差距可以
達到四倍左右，同時信用卡循環利息利率與目前銀行存放款利率差距過大
，公平交易委員會已經針對業者之間有沒有聯合行為進行調查。信用卡雖
然使用方便，不過利息計算會因為銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種
不同計算日期，利息差距會高達四倍左右。而如果沒有經過家長同意，未
成年子女的刷卡金額，其實有爭議。由於信用卡循環利率普遍過高，加上
業者間並沒有隨著定存利率合理調降，公平會已經針對業者有沒有聯合行
為進行調查，以維護消費者權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導您知道
您的信用卡如何計算循環利息嗎？不同的計算方式，利息負擔差距可以達
到四倍左右，同時信用卡循環利息利率與目前銀行存放款利率差距過大，
公平交易委員會已經針對業者之間有沒有聯合行為進行調查。信用卡雖然
使用方便，不過利息計算會因為銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不
同計算日期，利息差距會高達四倍左右。而如果沒有經過家長同意，未成
年子女的刷卡金額，其實有爭議。由於信用卡循環利率普遍過高，加上業
者間並沒有隨著定存利率合理調降，公平會已經針對業者有沒有聯合行為
進行調查，以維護消費者權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導您知道您
的信用卡如何計算循環利息嗎？不同的計算方式，利息負擔差距可以達到
四倍左右，同時信用卡循環利息利率與目前銀行存放款利率差距過大，公
平交易委員會已經針對業者之間有沒有聯合行為進行調查。信用卡雖然使
用方便，不過利息計算會因為銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同
計算日期，利息差距會高達四倍左右。而如果沒有經過家長同意，未成年
子女的刷卡金額，其實有爭議。由於信用卡循環利率普遍過高，加上業者
間並沒有隨著定存利率合理調降，公平會已經針對業者有沒有聯合行為進
行調查，以維護消費者權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
