繼續關心用水問題，水利署表示明天凌晨起，全台六個縣市採取每天六小
時的夜間減壓措施，翡翠與石門兩個水庫，每天至少能省下15萬噸的水
量，另外，台北市政府表示，五月前不會施行分區限水，也呼籲市民節約
用水，共渡難關。北部地區用水吃緊，台北市長馬英九今天前往氣象局，
看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。翡翠和石門兩個水庫的水位，眼看
著就要到嚴重下限，而依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不
容易，市長還是極力呼籲全民節水，至少撐到六月颱風季來臨。張玉菁陳
柏諭繼續關心用水問題，水利署表示明天凌晨起，全台六個縣市採取每天
六小時的夜間減壓措施，翡翠與石門兩個水庫，每天至少能省下15萬噸
的水量，另外，台北市政府表示，五月前不會施行分區限水，也呼籲市民
節約用水，共渡難關。北部地區用水吃緊，台北市長馬英九今天前往氣象
局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。翡翠和石門兩個水庫的水位，
眼看著就要到嚴重下限，而依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐
怕不容易，市長還是極力呼籲全民節水，至少撐到六月颱風季來臨。張玉
菁陳柏諭繼續關心用水問題，水利署表示明天凌晨起，全台六個縣市採取
每天六小時的夜間減壓措施，翡翠與石門兩個水庫，每天至少能省下15
萬噸的水量，另外，台北市政府表示，五月前不會施行分區限水，也呼籲
市民節約用水，共渡難關。北部地區用水吃緊，台北市長馬英九今天前往
氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。翡翠和石門兩個水庫的水
位，眼看著就要到嚴重下限，而依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒
，恐怕不容易，市長還是極力呼籲全民節水，至少撐到六月颱風季來臨。
張玉菁陳柏諭繼續關心用水問題，水利署表示明天凌晨起，全台六個縣市
採取每天六小時的夜間減壓措施，翡翠與石門兩個水庫，每天至少能省下
15萬噸的水量，另外，台北市政府表示，五月前不會施行分區限水，也
呼籲市民節約用水，共渡難關。北部地區用水吃緊，台北市長馬英九今天
前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。翡翠和石門兩個水庫
的水位，眼看著就要到嚴重下限，而依據氣象預報，要期待五月梅雨解決
水荒，恐怕不容易，市長還是極力呼籲全民節水，至少撐到六月颱風季來
臨。張玉菁陳柏諭
