為了鼓勵退休老人多多走出戶外，荷蘭老人基金會，最近舉辦了首屆的四
輪電動機車趣味障礙賽，社工人員也藉著這個機會，呼籲年輕一代，多給
獨居父母親一些關心二秒，一秒比賽開始現場音三秒來自荷蘭各地安養中
心的社工人員以及退休老人，27號聚集在首都阿姆斯特丹附近的「占得
佛特」市，舉行趣味障礙競賽。在隊友加油聲中，參賽者無不卯足全力，
騎著四輪電動機車，奮力的在輪胎堆與障礙物當中穿梭，完成指定動作;
優勝者除了有獎盃與香檳，還可獲得一台電動機車，作為日常代步之用;
主辦單位希望藉由趣味競賽的推廣，鼓勵老人多多走出戶外。為了鼓勵退
休老人多多走出戶外，荷蘭老人基金會，最近舉辦了首屆的四輪電動機車
趣味障礙賽，社工人員也藉著這個機會，呼籲年輕一代，多給獨居父母親
一些關心二秒，一秒比賽開始現場音三秒來自荷蘭各地安養中心的社工人
員以及退休老人，27號聚集在首都阿姆斯特丹附近的「占得佛特」市，
舉行趣味障礙競賽。在隊友加油聲中，參賽者無不卯足全力，騎著四輪電
動機車，奮力的在輪胎堆與障礙物當中穿梭，完成指定動作;優勝者除了
有獎盃與香檳，還可獲得一台電動機車，作為日常代步之用;主辦單位希
望藉由趣味競賽的推廣，鼓勵老人多多走出戶外。
