忘了繳停車費，結果逾期被罰，相信是不少民眾都有的經驗，為了解決這
個問題，台北市停車管理處在二月推出上網登錄查詢，用簡訊通知車主繳
費服務，推出後，民眾反應還不錯，短短幾天共有六萬人上網登錄，可是
最近網路流傳網址是假的，停管處表示兩個網址都是停管處的請民眾放心
不少人最近都收到了台北市停車管理處、簡訊通知停車繳費的網址是騙人
的電子郵件。MAIL指出假網址上多nat。但是停管處表示其實這兩
個網址都是停管處的停車查費系統，對於這封惡作劇的郵件已經報警追查
，而從明天下午起，網址也會統一成為單一窗口，民眾可以安心上網登錄
停管處是在上個月推出停車繳費簡訊通知的措施，但民眾必須先上停管處
網頁登錄個人資料，這樣繳費期限到期的前二天就會用簡訊通知車主，避
免過期未繳被罰錢，實施以來已經有六萬多人次上網登錄公視新聞程修玲
王興中採訪報導忘了繳停車費，結果逾期被罰，相信是不少民眾都有的經
驗，為了解決這個問題，台北市停車管理處在二月推出上網登錄查詢，用
簡訊通知車主繳費服務，推出後，民眾反應還不錯，短短幾天共有六萬人
上網登錄，可是最近網路流傳網址是假的，停管處表示兩個網址都是停管
處的請民眾放心不少人最近都收到了台北市停車管理處、簡訊通知停車繳
費的網址是騙人的電子郵件。MAIL指出假網址上多nat。但是停管
處表示其實這兩個網址都是停管處的停車查費系統，對於這封惡作劇的郵
件已經報警追查，而從明天下午起，網址也會統一成為單一窗口，民眾可
以安心上網登錄停管處是在上個月推出停車繳費簡訊通知的措施，但民眾
必須先上停管處網頁登錄個人資料，這樣繳費期限到期的前二天就會用簡
訊通知車主，避免過期未繳被罰錢，實施以來已經有六萬多人次上網登錄
公視新聞程修玲王興中採訪報導忘了繳停車費，結果逾期被罰，相信是不
少民眾都有的經驗，為了解決這個問題，台北市停車管理處在二月推出上
網登錄查詢，用簡訊通知車主繳費服務，推出後，民眾反應還不錯，短短
幾天共有六萬人上網登錄，可是最近網路流傳網址是假的，停管處表示兩
個網址都是停管處的請民眾放心不少人最近都收到了台北市停車管理處、
簡訊通知停車繳費的網址是騙人的電子郵件。MAIL指出假網址上多n
at。但是停管處表示其實這兩個網址都是停管處的停車查費系統，對於
這封惡作劇的郵件已經報警追查，而從明天下午起，網址也會統一成為單
一窗口，民眾可以安心上網登錄停管處是在上個月推出停車繳費簡訊通知
的措施，但民眾必須先上停管處網頁登錄個人資料，這樣繳費期限到期的
前二天就會用簡訊通知車主，避免過期未繳被罰錢，實施以來已經有六萬
多人次上網登錄公視新聞程修玲王興中採訪報導
