旱災警報開始響起，雖然大賣場並沒有出現去年民眾搶購飲用水的情況，
不過，業者已經開始增加進貨量，預計未來三個月供應不會有問題，而且
業者還要降價促銷。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始
面臨的乾旱危機，量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販
業者表示，目前進貨量大約比平常增加三成左右，而且不但沒有漲價，還
要降價促銷。量販業者指出，有了去年的經驗，今年已經提前進行採購，
三個月內供應量不會有太大問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導旱災警
報開始響起，雖然大賣場並沒有出現去年民眾搶購飲用水的情況，不過，
業者已經開始增加進貨量，預計未來三個月供應不會有問題，而且業者還
要降價促銷。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的
乾旱危機，量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表
示，目前進貨量大約比平常增加三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價
促銷。量販業者指出，有了去年的經驗，今年已經提前進行採購，三個月
內供應量不會有太大問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導旱災警報開始
響起，雖然大賣場並沒有出現去年民眾搶購飲用水的情況，不過，業者已
經開始增加進貨量，預計未來三個月供應不會有問題，而且業者還要降價
促銷。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危
機，量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，目
前進貨量大約比平常增加三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。
量販業者指出，有了去年的經驗，今年已經提前進行採購，三個月內供應
量不會有太大問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導旱災警報開始響起，
雖然大賣場並沒有出現去年民眾搶購飲用水的情況，不過，業者已經開始
增加進貨量，預計未來三個月供應不會有問題，而且業者還要降價促銷。
把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機，量
販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，目前進貨
量大約比平常增加三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業
者指出，有了去年的經驗，今年已經提前進行採購，三個月內供應量不會
有太大問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導旱災警報開始響起，雖然大
賣場並沒有出現去年民眾搶購飲用水的情況，不過，業者已經開始增加進
貨量，預計未來三個月供應不會有問題，而且業者還要降價促銷。把飲用
水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機，量販業者
表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，目前進貨量大約
比平常增加三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者指出
，有了去年的經驗，今年已經提前進行採購，三個月內供應量不會有太大
問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
