只有每個禮拜一可以和其他人說一次話，連續四十天只能吃麵包和清水，
這樣的生活，您能想像嗎？法國一名攝影師，長期進入修道院拍攝，記錄
修道士們的苦修生活，現在應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年來
的作品，為大家揭開修道院裡的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其他人
說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃，攝
影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足的禁
慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年就開
始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象，獲
得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只有每個禮拜一可以和其他人說一次話，連續四
十天只能吃麵包和清水，這樣的生活，您能想像嗎？法國一名攝影師，長
期進入修道院拍攝，記錄修道士們的苦修生活，現在應法國文化協會的邀
請，來台展出二十多年來的作品，為大家揭開修道院裡的神秘面紗。只能
在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只
有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們
的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前
。布諾從1984年就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期
的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院
的攝影師之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只有每個禮拜一可以和
其他人說一次話，連續四十天只能吃麵包和清水，這樣的生活，您能想像
嗎？法國一名攝影師，長期進入修道院拍攝，記錄修道士們的苦修生活，
現在應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年來的作品，為大家揭開修
道院裡的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在每年長
達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這
種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了隱密的
修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年就開始拍攝一系列以修道院
為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信任，成
為極少數、能深入修道院的攝影師之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導只有每個禮拜一可以和其他人說一次話，連續四十天只能吃麵包和清水
，這樣的生活，您能想像嗎？法國一名攝影師，長期進入修道院拍攝，記
錄修道士們的苦修生活，現在應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年
來的作品，為大家揭開修道院裡的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其他
人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃，
攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足的
禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年就
開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象，
獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
