行政院為了搶救失業，今年特別祭出「公共服務擴大就業方案」，其中有
哪些工作，相信您也會感到很好奇，像內政部就提出了「墓籍清查」這項
計畫，希望在提供中高齡工作機會的同時，也能改善目前的公墓亂象。一
起去看看。四十八歲的許應山，和一群中高齡夥伴，小心翼翼地穿梭在新
店第一公墓，這片將近九公頃的亂葬崗，他們盯著一個個的墓碑，細細地
抄寫墓籍。之前已經失業兩年多的許應山說，他很珍惜這個工作，希望墓
籍清查、登錄上網後，可以為民眾帶來更多便利。行政院為了搶救失業，
今年特別祭出「公共服務擴大就業方案」，其中有哪些工作，相信您也會
感到很好奇，像內政部就提出了「墓籍清查」這項計畫，希望在提供中高
齡工作機會的同時，也能改善目前的公墓亂象。一起去看看。四十八歲的
許應山，和一群中高齡夥伴，小心翼翼地穿梭在新店第一公墓，這片將近
九公頃的亂葬崗，他們盯著一個個的墓碑，細細地抄寫墓籍。之前已經失
業兩年多的許應山說，他很珍惜這個工作，希望墓籍清查、登錄上網後，
可以為民眾帶來更多便利。行政院為了搶救失業，今年特別祭出「公共服
務擴大就業方案」，其中有哪些工作，相信您也會感到很好奇，像內政部
就提出了「墓籍清查」這項計畫，希望在提供中高齡工作機會的同時，也
能改善目前的公墓亂象。一起去看看。四十八歲的許應山，和一群中高齡
夥伴，小心翼翼地穿梭在新店第一公墓，這片將近九公頃的亂葬崗，他們
盯著一個個的墓碑，細細地抄寫墓籍。之前已經失業兩年多的許應山說，
他很珍惜這個工作，希望墓籍清查、登錄上網後，可以為民眾帶來更多便
利。行政院為了搶救失業，今年特別祭出「公共服務擴大就業方案」，其
中有哪些工作，相信您也會感到很好奇，像內政部就提出了「墓籍清查」
這項計畫，希望在提供中高齡工作機會的同時，也能改善目前的公墓亂象
。一起去看看。四十八歲的許應山，和一群中高齡夥伴，小心翼翼地穿梭
在新店第一公墓，這片將近九公頃的亂葬崗，他們盯著一個個的墓碑，細
細地抄寫墓籍。之前已經失業兩年多的許應山說，他很珍惜這個工作，希
望墓籍清查、登錄上網後，可以為民眾帶來更多便利。
