去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上
大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然
十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所，黃
小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上路一
年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績效最
差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當中有
1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠，和
相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過
，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發現，
工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。因為
公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。不過
，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托兒補
助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰假到
去年底為止，勞保當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是
大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大多還
是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工
作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制
力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦
女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣
中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十五家
公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事業單
位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當中有1179人申請，但是
不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定緩慢
，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加
上大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍
然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所，
黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上路
一年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績效
最差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當中
有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠，
和相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不
過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發現
，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。因
為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。不
過，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托兒
補助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰假
到去年底為止，勞保當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還
是大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大多
還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性
工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強
制力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的
婦女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車
陣中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十五
家公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事業
單位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當中有1179人申請，但
是不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定緩
慢，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，
加上大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施
仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所
，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上
路一年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績
效最差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當
中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠
，和相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。
不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。婦女團體體檢發
現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。
因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。
不過，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十五家公司向勞委會申請托
兒補助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事業單位做到。至於，育嬰
假到去年底為止，勞保當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況
還是大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定緩慢，讓民眾看得到的大
多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩
性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有
強制力。婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分
的婦女恐怕都感受不到。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在
車陣中的家長幸福許多。不過，兩性工作平等法上路一年之後，只有三十
五家公司向勞委會申請托兒補助。設立哺乳室的績效最差，只有3%的事
業單位做到。至於，育嬰假到去年底為止，勞保當中有1179人申請，
但是不敢提出申請的情況還是大有人在。宣傳不夠，和相關實施辦法制定
緩慢，讓民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
