凱瑞發表提名演說後，正式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲
得提名之前，大多數的民調都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉，凱瑞究
竟是個什麼樣的人？來看以下的報導民主黨總統候選人凱瑞，1943年
出生於科羅拉多州，1984年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。
他的祖父具有猶太血統，出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞
的父親則是位外交官，他曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的
耶魯大學政治系就讀。當時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決
定投筆從戎，從此也改變了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責
在湄公河三角洲一帶，指揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰
凱瑞受了傷我則被砲火轟下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得
了好幾枚勳章，不過到了70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的
退役官兵走上街頭示威，sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰
暴力的退役官兵是要把暴力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴
力1971年，凱瑞到參議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二
年參選眾議員並沒有選上後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直
到1984年終於如願當上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統
因為我(對布希政府)感到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們
的孩子以及整個世界能更安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員
，凱瑞的個人歷練以及從政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪
之後，第二位出身麻州參議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞發表
提名演說後，正式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之
前，大多數的民調都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉，凱瑞究竟是個什
麼樣的人？來看以下的報導民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科
羅拉多州，1984年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父
具有猶太血統，出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則
是位外交官，他曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學
政治系就讀。當時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從
戎，從此也改變了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河
三角洲一帶，指揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了
傷我則被砲火轟下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚
勳章，不過到了70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵
走上街頭示威，sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退
役官兵是要把暴力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力197
1年，凱瑞到參議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾
議員並沒有選上後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到198
4年終於如願當上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(
對布希政府)感到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以
及整個世界能更安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的
個人歷練以及從政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第
二位出身麻州參議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞發表提名演說
後，正式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多
數的民調都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉，凱瑞究竟是個什麼樣的人
？來看以下的報導民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州
，1984年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太
血統，出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交
官，他曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就
讀。當時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此
也改變了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一
帶，指揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被
砲火轟下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不
過到了70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭
示威，sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是
要把暴力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱
瑞到參議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒
有選上後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年終於
如願當上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政
府)感到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世
界能更安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練
以及從政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身
麻州參議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞發表提名演說後，正式
披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多數的民調
都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉，凱瑞究竟是個什麼樣的人？來看以
下的報導民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州，198
4年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太血統，出
生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交官，他曾
跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就讀。當時
美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此也改變了
他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一帶，指揮
戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被砲火轟下
船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不過到了7
0年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭示威，s
b你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是要把暴力
帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱瑞到參議
院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒有選上後
來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年終於如願當上
參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政府)感到
失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世界能更安
全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練以及從政
經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身麻州參議
員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞發表提名演說後，正式披上戰袍
，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多數的民調都顯示，
很多美國人對凱瑞並不熟悉，凱瑞究竟是個什麼樣的人？來看以下的報導
民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州，1984年擔任
麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太血統，出生於現今
的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交官，他曾跟著父親
到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就讀。當時美國正在
打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此也改變了他的一生
。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一帶，指揮戰船對付
越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被砲火轟下船落入水
中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不過到了70年代，
凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭示威，sb你有信
心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是要把暴力帶來華府
是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱瑞到參議院為越南
問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒有選上後來凱瑞轉
入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年終於如願當上參議員，
從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政府)感到失望我有
信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世界能更安全做過軍
人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練以及從政經驗豐富
，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身麻州參議員的白宮
主人，各界都在拭目以待。
