最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、美容沙龍，
到處可見販賣植物精油，標榜可以用來按摩、沐浴或薰香，具有消除疲勞
等療效，不過由於缺乏規範，產品良莠不齊，甚至有些人發生皮膚紅腫發
炎的狀況，消費者購買精油，一定要小心。這位太太用了來路不明的精油
，原本想要美白，雙頰卻紅腫發炎。最近醫院接到越來越多使用精油過敏
的案例。市面上的精油琳瑯滿目，各家都標榜純度百分百，不過夜市賣的
每瓶一兩百塊，專櫃賣的高達兩三千元，業者表示，消費者的確無法判斷
內容物純不純，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示，由於衛生署對精
油並沒有規範，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費者還是沒輒。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤
到百貨公司專櫃、美容沙龍，到處可見販賣植物精油，標榜可以用來按摩
、沐浴或薰香，具有消除疲勞等療效，不過由於缺乏規範，產品良莠不齊
，甚至有些人發生皮膚紅腫發炎的狀況，消費者購買精油，一定要小心。
這位太太用了來路不明的精油，原本想要美白，雙頰卻紅腫發炎。最近醫
院接到越來越多使用精油過敏的案例。市面上的精油琳瑯滿目，各家都標
榜純度百分百，不過夜市賣的每瓶一兩百塊，專櫃賣的高達兩三千元，業
者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自保的方式，只有
看清楚標示，由於衛生署對精油並沒有規範，不肖業者真要用化學香精魚
目混珠，消費者還是沒輒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台
灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、美容沙龍，到處可見販賣
植物精油，標榜可以用來按摩、沐浴或薰香，具有消除疲勞等療效，不過
由於缺乏規範，產品良莠不齊，甚至有些人發生皮膚紅腫發炎的狀況，消
費者購買精油，一定要小心。這位太太用了來路不明的精油，原本想要美
白，雙頰卻紅腫發炎。最近醫院接到越來越多使用精油過敏的案例。市面
上的精油琳瑯滿目，各家都標榜純度百分百，不過夜市賣的每瓶一兩百塊
，專櫃賣的高達兩三千元，業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純
，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示，由於衛生署對精油並沒有規範
，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費者還是沒輒。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專
櫃、美容沙龍，到處可見販賣植物精油，標榜可以用來按摩、沐浴或薰香
，具有消除疲勞等療效，不過由於缺乏規範，產品良莠不齊，甚至有些人
發生皮膚紅腫發炎的狀況，消費者購買精油，一定要小心。這位太太用了
來路不明的精油，原本想要美白，雙頰卻紅腫發炎。最近醫院接到越來越
多使用精油過敏的案例。市面上的精油琳瑯滿目，各家都標榜純度百分百
，不過夜市賣的每瓶一兩百塊，專櫃賣的高達兩三千元，業者表示，消費
者的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示，
由於衛生署對精油並沒有規範，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費
者還是沒輒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精
油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、美容沙龍，到處可見販賣植物精油，標
榜可以用來按摩、沐浴或薰香，具有消除疲勞等療效，不過由於缺乏規範
，產品良莠不齊，甚至有些人發生皮膚紅腫發炎的狀況，消費者購買精油
，一定要小心。這位太太用了來路不明的精油，原本想要美白，雙頰卻紅
腫發炎。最近醫院接到越來越多使用精油過敏的案例。市面上的精油琳瑯
滿目，各家都標榜純度百分百，不過夜市賣的每瓶一兩百塊，專櫃賣的高
達兩三千元，業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自
保的方式，只有看清楚標示，由於衛生署對精油並沒有規範，不肖業者真
要用化學香精魚目混珠，消費者還是沒輒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導
