台灣領有汽車駕照的民眾，九成以上上過駕訓班，最近消基會調查民眾對
駕訓班的滿意度，相較過去，不滿意的比例大幅提昇，將近七成民眾覺得
學費太貴，還有很多人認為教練車過於老舊、道路駕駛時數明顯不足。很
多人都花過上萬元進入駕訓班，可是拿到駕照還是不敢上路。這固然跟個
人膽量有關，但消基會調查，確實有半數以上民眾認為，駕訓班的道路駕
駛時數不足，還有六成八的人認為收費太貴，另外教練車老舊、設備跟實
際路況差太遠，也讓很多人困擾。消基會建議政府修正考照內容、提昇駕
訓素質，也提醒最近要學開車的民眾，一定要選擇有合格標誌的駕訓班，
也記得看清楚訓練合約內容。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣領有汽
車駕照的民眾，九成以上上過駕訓班，最近消基會調查民眾對駕訓班的滿
意度，相較過去，不滿意的比例大幅提昇，將近七成民眾覺得學費太貴，
還有很多人認為教練車過於老舊、道路駕駛時數明顯不足。很多人都花過
上萬元進入駕訓班，可是拿到駕照還是不敢上路。這固然跟個人膽量有關
，但消基會調查，確實有半數以上民眾認為，駕訓班的道路駕駛時數不足
，還有六成八的人認為收費太貴，另外教練車老舊、設備跟實際路況差太
遠，也讓很多人困擾。消基會建議政府修正考照內容、提昇駕訓素質，也
提醒最近要學開車的民眾，一定要選擇有合格標誌的駕訓班，也記得看清
楚訓練合約內容。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣領有汽車駕照的民
眾，九成以上上過駕訓班，最近消基會調查民眾對駕訓班的滿意度，相較
過去，不滿意的比例大幅提昇，將近七成民眾覺得學費太貴，還有很多人
認為教練車過於老舊、道路駕駛時數明顯不足。很多人都花過上萬元進入
駕訓班，可是拿到駕照還是不敢上路。這固然跟個人膽量有關，但消基會
調查，確實有半數以上民眾認為，駕訓班的道路駕駛時數不足，還有六成
八的人認為收費太貴，另外教練車老舊、設備跟實際路況差太遠，也讓很
多人困擾。消基會建議政府修正考照內容、提昇駕訓素質，也提醒最近要
學開車的民眾，一定要選擇有合格標誌的駕訓班，也記得看清楚訓練合約
內容。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣領有汽車駕照的民眾，九成以
上上過駕訓班，最近消基會調查民眾對駕訓班的滿意度，相較過去，不滿
意的比例大幅提昇，將近七成民眾覺得學費太貴，還有很多人認為教練車
過於老舊、道路駕駛時數明顯不足。很多人都花過上萬元進入駕訓班，可
是拿到駕照還是不敢上路。這固然跟個人膽量有關，但消基會調查，確實
有半數以上民眾認為，駕訓班的道路駕駛時數不足，還有六成八的人認為
收費太貴，另外教練車老舊、設備跟實際路況差太遠，也讓很多人困擾。
消基會建議政府修正考照內容、提昇駕訓素質，也提醒最近要學開車的民
眾，一定要選擇有合格標誌的駕訓班，也記得看清楚訓練合約內容。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣領有汽車駕照的民眾，九成以上上過駕訓
班，最近消基會調查民眾對駕訓班的滿意度，相較過去，不滿意的比例大
幅提昇，將近七成民眾覺得學費太貴，還有很多人認為教練車過於老舊、
道路駕駛時數明顯不足。很多人都花過上萬元進入駕訓班，可是拿到駕照
還是不敢上路。這固然跟個人膽量有關，但消基會調查，確實有半數以上
民眾認為，駕訓班的道路駕駛時數不足，還有六成八的人認為收費太貴，
另外教練車老舊、設備跟實際路況差太遠，也讓很多人困擾。消基會建議
政府修正考照內容、提昇駕訓素質，也提醒最近要學開車的民眾，一定要
選擇有合格標誌的駕訓班，也記得看清楚訓練合約內容。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導
