聯合國今年訂定了兩項女權進展主要指標：增進婦女使用媒體的能力，和
消除任何對婦女的暴力。婦女團體做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出
的平均分數是61.9分，勉強及格。但是，台灣女性在使用電腦媒體的
比例上，和歐美國家已經不相上下。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不
會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人
權進步的一項重要指標。調查發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一
，不輸給歐美國家。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.
9分，分數偏低，主要是婦女們對消除各種暴力還缺乏信心。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項女權進展主要指標：增進婦女
使用媒體的能力，和消除任何對婦女的暴力。婦女團體做了一份問卷調查
，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。但是，台灣女
性在使用電腦媒體的比例上，和歐美國家已經不相上下。電腦是現代社會
的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的
能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。調查發現，台灣女性使用電
腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。整體而言，受訪者給台灣婦女人
權的分數打了61.9分，分數偏低，主要是婦女們對消除各種暴力還缺
乏信心。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項女權進展
主要指標：增進婦女使用媒體的能力，和消除任何對婦女的暴力。婦女團
體做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強
及格。但是，台灣女性在使用電腦媒體的比例上，和歐美國家已經不相上
下。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合
國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。調查發
現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。整體而言，
受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低，主要是婦女們
對消除各種暴力還缺乏信心。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年
訂定了兩項女權進展主要指標：增進婦女使用媒體的能力，和消除任何對
婦女的暴力。婦女團體做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數
是61.9分，勉強及格。但是，台灣女性在使用電腦媒體的比例上，和
歐美國家已經不相上下。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了
新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一
項重要指標。調查發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐
美國家。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數
偏低，主要是婦女們對消除各種暴力還缺乏信心。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導聯合國今年訂定了兩項女權進展主要指標：增進婦女使用媒體的
能力，和消除任何對婦女的暴力。婦女團體做了一份問卷調查，發現台灣
婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。但是，台灣女性在使用電
腦媒體的比例上，和歐美國家已經不相上下。電腦是現代社會的重要資訊
橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢
視婦女人權進步的一項重要指標。調查發現，台灣女性使用電腦的比例超
過六成一，不輸給歐美國家。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打
了61.9分，分數偏低，主要是婦女們對消除各種暴力還缺乏信心。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項女權進展主要指標：
增進婦女使用媒體的能力，和消除任何對婦女的暴力。婦女團體做了一份
問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。但是
，台灣女性在使用電腦媒體的比例上，和歐美國家已經不相上下。電腦是
現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使
用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。調查發現，台灣女
性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。整體而言，受訪者給台
灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低，主要是婦女們對消除各種
暴力還缺乏信心。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項
女權進展主要指標：增進婦女使用媒體的能力，和消除任何對婦女的暴力
。婦女團體做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9
分，勉強及格。但是，台灣女性在使用電腦媒體的比例上，和歐美國家已
經不相上下。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文
盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標
。調查發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。整
體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低，主要
是婦女們對消除各種暴力還缺乏信心。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯
合國今年訂定了兩項女權進展主要指標：增進婦女使用媒體的能力，和消
除任何對婦女的暴力。婦女團體做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的
平均分數是61.9分，勉強及格。但是，台灣女性在使用電腦媒體的比
例上，和歐美國家已經不相上下。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會
電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權
進步的一項重要指標。調查發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，
不輸給歐美國家。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9
分，分數偏低，主要是婦女們對消除各種暴力還缺乏信心。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
