喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。最近，神經科門診出現一位國中
生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，即時送醫
治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓體質敏感
的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最近，就有
一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出
現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為
對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸
的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年
，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動的青少
年要特別注意了。最近，神經科門診出現一位國中生，打電動打到眼睛上
吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大礙。醫師
表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反射性癲癇
。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最近，就有一位國中生，電動打到
凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說
，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起
腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這些體
質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。最近
，神經科門診出現一位國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出現反
射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音或觸
摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，
得特別當心了。最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵
硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇
患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象
。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現反射
性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。最近，神經科門診出現一位
國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，即時
送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓體質
敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最近，
就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫
，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是
因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或
觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青
少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動的
青少年要特別注意了。最近，神經科門診出現一位國中生，打電動打到眼
睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大礙。
醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反射性
癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最近，就有一位國中生，電動
打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫
師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，
引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這
些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。
最近，神經科門診出現一位國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出
現反射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音
或觸摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少
年，得特別當心了。最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全
身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是
癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電
現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現
反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。最近，神經科門診出現
一位國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，
即時送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓
體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最
近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐
白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作
，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲
音或觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動
的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電
動的青少年要特別注意了。最近，神經科門診出現一位國中生，打電動打
到眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大
礙。醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反
射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。最近，就有一位國中生，
電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇
。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏
感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會
讓這些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心
了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意
了。最近，神經科門診出現一位國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫
，出現反射性癲癇。幸好，即時送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，
聲音或觸摸的刺激，都會讓體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的
青少年，得特別當心了。最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突
然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並
不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的
放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，
出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導喜歡長期打電動的青少年要特別注意了。最近，神經科門診
出現一位國中生，打電動打到眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇。幸
好，即時送醫治療，沒有大礙。醫師表示，光線，聲音或觸摸的刺激，都
會讓體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了
。最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊
口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會
發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外
，聲音或觸摸的刺激，也會讓這些體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩
電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
