北銀宣佈，第二階段電腦公益彩券經銷商遴選，將從3月14號起，一個
月內接受申請，北銀並沒有委託民間公司代辦，有意加入並且符合資格的
民眾，一定要到北銀指定的地點買簡章，不要受騙上當，而為了刺激買氣
，電腦樂透彩也將在四月，推出新的四星彩。對中四個號碼，最高彩金可
以得25萬元。備受矚目的第二階段電腦彩券經銷商遴選，將從3月14
號到4月14號接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委
託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點
領表，不要被詐財集團騙了。北銀也將從四月起，推出四星彩，玩法有五
種，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元，不用與人均分，預
計將帶動另一撥樂透買氣。張玉菁陳柏諭北銀宣佈，第二階段電腦公益彩
券經銷商遴選，將從3月14號起，一個月內接受申請，北銀並沒有委託
民間公司代辦，有意加入並且符合資格的民眾，一定要到北銀指定的地點
買簡章，不要受騙上當，而為了刺激買氣，電腦樂透彩也將在四月，推出
新的四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以得25萬元。備受矚目的第二
階段電腦彩券經銷商遴選，將從3月14號到4月14號接受申請，預計
五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合
資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表，不要被詐財集團騙了。北
銀也將從四月起，推出四星彩，玩法有五種，最高獎金正彩四個號碼全中
，每注可得25萬元，不用與人均分，預計將帶動另一撥樂透買氣。張玉
菁陳柏諭北銀宣佈，第二階段電腦公益彩券經銷商遴選，將從3月14號
起，一個月內接受申請，北銀並沒有委託民間公司代辦，有意加入並且符
合資格的民眾，一定要到北銀指定的地點買簡章，不要受騙上當，而為了
刺激買氣，電腦樂透彩也將在四月，推出新的四星彩。對中四個號碼，最
高彩金可以得25萬元。備受矚目的第二階段電腦彩券經銷商遴選，將從
3月14號到4月14號接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，
並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到
指定地點領表，不要被詐財集團騙了。北銀也將從四月起，推出四星彩，
玩法有五種，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元，不用與人
均分，預計將帶動另一撥樂透買氣。張玉菁陳柏諭北銀宣佈，第二階段電
腦公益彩券經銷商遴選，將從3月14號起，一個月內接受申請，北銀並
沒有委託民間公司代辦，有意加入並且符合資格的民眾，一定要到北銀指
定的地點買簡章，不要受騙上當，而為了刺激買氣，電腦樂透彩也將在四
月，推出新的四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以得25萬元。備受矚
目的第二階段電腦彩券經銷商遴選，將從3月14號到4月14號接受申
請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登
記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表，不要被詐財集團
騙了。北銀也將從四月起，推出四星彩，玩法有五種，最高獎金正彩四個
號碼全中，每注可得25萬元，不用與人均分，預計將帶動另一撥樂透買
氣。張玉菁陳柏諭北銀宣佈，第二階段電腦公益彩券經銷商遴選，將從3
月14號起，一個月內接受申請，北銀並沒有委託民間公司代辦，有意加
入並且符合資格的民眾，一定要到北銀指定的地點買簡章，不要受騙上當
，而為了刺激買氣，電腦樂透彩也將在四月，推出新的四星彩。對中四個
號碼，最高彩金可以得25萬元。備受矚目的第二階段電腦彩券經銷商遴
選，將從3月14號到4月14號接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北
銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，
一定要到指定地點領表，不要被詐財集團騙了。北銀也將從四月起，推出
四星彩，玩法有五種，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元，
不用與人均分，預計將帶動另一撥樂透買氣。張玉菁陳柏諭北銀宣佈，第
二階段電腦公益彩券經銷商遴選，將從3月14號起，一個月內接受申請
，北銀並沒有委託民間公司代辦，有意加入並且符合資格的民眾，一定要
到北銀指定的地點買簡章，不要受騙上當，而為了刺激買氣，電腦樂透彩
也將在四月，推出新的四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以得25萬元
。備受矚目的第二階段電腦彩券經銷商遴選，將從3月14號到4月14
號接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機
構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表，不要被
詐財集團騙了。北銀也將從四月起，推出四星彩，玩法有五種，最高獎金
正彩四個號碼全中，每注可得25萬元，不用與人均分，預計將帶動另一
撥樂透買氣。張玉菁陳柏諭
