有鑑於國內每年平均有兩萬多名婦女罹患癌症，衛生署特別在三八婦女節
前夕呼籲婦女，要每三年定期做子宮頸抹片檢查，以及乳癌攝影檢查。根
據衛生署的統計，每年平均有兩萬六千多名婦女罹患癌症。其中，子宮頸
癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的
好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。
因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸
抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導有鑑於國內每年平均有兩萬多名婦女罹患癌症，衛生
署特別在三八婦女節前夕呼籲婦女，要每三年定期做子宮頸抹片檢查，以
及乳癌攝影檢查。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬六千多名婦女罹患
癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。
要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，
則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年
做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝
影檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有鑑於國內每年平均有兩萬多名
婦女罹患癌症，衛生署特別在三八婦女節前夕呼籲婦女，要每三年定期做
子宮頸抹片檢查，以及乳癌攝影檢查。根據衛生署的統計，每年平均有兩
萬六千多名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔
所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子
宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以
上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則
接受兩階段的乳癌攝影檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有鑑於國內
每年平均有兩萬多名婦女罹患癌症，衛生署特別在三八婦女節前夕呼籲婦
女，要每三年定期做子宮頸抹片檢查，以及乳癌攝影檢查。根據衛生署的
統計，每年平均有兩萬六千多名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，
分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在4
055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生
署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，
5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有鑑於國內每年平均有兩萬多名婦女罹患癌症，衛生署特別在三
八婦女節前夕呼籲婦女，要每三年定期做子宮頸抹片檢查，以及乳癌攝影
檢查。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬六千多名婦女罹患癌症。其中
，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是
，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30
歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費
的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有鑑於國內每年平均有兩萬多名婦女罹患癌
症，衛生署特別在三八婦女節前夕呼籲婦女，要每三年定期做子宮頸抹片
檢查，以及乳癌攝影檢查。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬六千多名
婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的
40%。要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好
發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，
能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段
的乳癌攝影檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
