被許多民眾批評押金太貴的台北捷運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購
買新卡時，押金一律從原本的二百元，調降為一百元，至於舊卡方面，最
快在四月初，民眾就可以利用讀卡機調降押金。另外，為了維護民眾安全
，台北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班的尖峰時段中，將會
暫停人工售卡、退款、以及加值等等的服務項目。押金從200元降為1
00元的悠遊卡，今天開始發售。至於目前已經流通市面將近140萬張
的舊卡，持有者最快在4月初可以利用捷運站內的加值機、自行完成退還
押金手續。不過不是退回現金，而是把這100元轉入卡內的儲值金。另
外，為了維護捷運安全，台北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下
班尖峰時段，將暫停人工售卡、退款、或加值服務，請民眾諒解。被許多
民眾批評押金太貴的台北捷運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購買新卡
時，押金一律從原本的二百元，調降為一百元，至於舊卡方面，最快在四
月初，民眾就可以利用讀卡機調降押金。另外，為了維護民眾安全，台北
捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班的尖峰時段中，將會暫停人
工售卡、退款、以及加值等等的服務項目。押金從200元降為100元
的悠遊卡，今天開始發售。至於目前已經流通市面將近140萬張的舊卡
，持有者最快在4月初可以利用捷運站內的加值機、自行完成退還押金手
續。不過不是退回現金，而是把這100元轉入卡內的儲值金。另外，為
了維護捷運安全，台北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班尖峰
時段，將暫停人工售卡、退款、或加值服務，請民眾諒解。被許多民眾批
評押金太貴的台北捷運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購買新卡時，押
金一律從原本的二百元，調降為一百元，至於舊卡方面，最快在四月初，
民眾就可以利用讀卡機調降押金。另外，為了維護民眾安全，台北捷運公
司宣佈，從三月十四號開始，在上下班的尖峰時段中，將會暫停人工售卡
、退款、以及加值等等的服務項目。押金從200元降為100元的悠遊
卡，今天開始發售。至於目前已經流通市面將近140萬張的舊卡，持有
者最快在4月初可以利用捷運站內的加值機、自行完成退還押金手續。不
過不是退回現金，而是把這100元轉入卡內的儲值金。另外，為了維護
捷運安全，台北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班尖峰時段，
將暫停人工售卡、退款、或加值服務，請民眾諒解。被許多民眾批評押金
太貴的台北捷運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購買新卡時，押金一律
從原本的二百元，調降為一百元，至於舊卡方面，最快在四月初，民眾就
可以利用讀卡機調降押金。另外，為了維護民眾安全，台北捷運公司宣佈
，從三月十四號開始，在上下班的尖峰時段中，將會暫停人工售卡、退款
、以及加值等等的服務項目。押金從200元降為100元的悠遊卡，今
天開始發售。至於目前已經流通市面將近140萬張的舊卡，持有者最快
在4月初可以利用捷運站內的加值機、自行完成退還押金手續。不過不是
退回現金，而是把這100元轉入卡內的儲值金。另外，為了維護捷運安
全，台北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班尖峰時段，將暫停
人工售卡、退款、或加值服務，請民眾諒解。被許多民眾批評押金太貴的
台北捷運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購買新卡時，押金一律從原本
的二百元，調降為一百元，至於舊卡方面，最快在四月初，民眾就可以利
用讀卡機調降押金。另外，為了維護民眾安全，台北捷運公司宣佈，從三
月十四號開始，在上下班的尖峰時段中，將會暫停人工售卡、退款、以及
加值等等的服務項目。押金從200元降為100元的悠遊卡，今天開始
發售。至於目前已經流通市面將近140萬張的舊卡，持有者最快在4月
初可以利用捷運站內的加值機、自行完成退還押金手續。不過不是退回現
金，而是把這100元轉入卡內的儲值金。另外，為了維護捷運安全，台
北捷運公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班尖峰時段，將暫停人工售
卡、退款、或加值服務，請民眾諒解。被許多民眾批評押金太貴的台北捷
運悠遊卡，從3月10日開始，民眾購買新卡時，押金一律從原本的二百
元，調降為一百元，至於舊卡方面，最快在四月初，民眾就可以利用讀卡
機調降押金。另外，為了維護民眾安全，台北捷運公司宣佈，從三月十四
號開始，在上下班的尖峰時段中，將會暫停人工售卡、退款、以及加值等
等的服務項目。押金從200元降為100元的悠遊卡，今天開始發售。
至於目前已經流通市面將近140萬張的舊卡，持有者最快在4月初可以
利用捷運站內的加值機、自行完成退還押金手續。不過不是退回現金，而
是把這100元轉入卡內的儲值金。另外，為了維護捷運安全，台北捷運
公司宣佈，從三月十四號開始，在上下班尖峰時段，將暫停人工售卡、退
款、或加值服務，請民眾諒解。
