提供knowhow和技術指導的加盟生意，經常可讓創業事半功倍，但
是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，
台北市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟
金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡
文興，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金
和保證金，讓他只能望而卻步。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳
授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老闆。不只蔡先生受惠，
身心障礙者自力更生創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都可以依循這
個模式創業。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導提供knowhow和技術
指導的加盟生意，經常可讓創業事半功倍，但是加盟金與保證金卻讓許多
身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生
創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓
身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，
也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能望而卻
步。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓
蔡先生，自力更生當老闆。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生創業協
會表示，有興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創業。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導提供knowhow和技術指導的加盟生意，經常可讓
創業事半功倍，但是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔，為
了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加盟業
者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更生。
賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉麵，
但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能望而卻步。免去加盟金和保證金，
還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老闆。
不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，有興趣的身心障礙
者，都可以依循這個模式創業。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導提供kn
owhow和技術指導的加盟生意，經常可讓創業事半功倍，但是加盟金
與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，台北市身
心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與保證
金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾
經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金
，讓他只能望而卻步。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技藝，
不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老闆。不只蔡先生受惠，身心障礙
者自力更生創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創
業。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導提供knowhow和技術指導的加
盟生意，經常可讓創業事半功倍，但是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙
者，無法負擔，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生創業協會
與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙
者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，也想過自
己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能望而卻步。免去
加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，
自力更生當老闆。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，
有興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創業。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
