台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進行拼布創作
。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想像。他們把
這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享。而最新的
作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是
門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作
，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在
玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進行拼布創
作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想像。他們
把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享。而最新
的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我
是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創
作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是
在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進行拼布
創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想像。他
們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享。而最
新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如
我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論
創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們
是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進行拼
布創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想像。
他們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享。而
最新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假
如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討
論創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他
們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進行
拼布創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想像
。他們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享。
而最新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱是
假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同
討論創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說
他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，進
行拼布創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的想
像。他們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分享
。而最新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名稱
是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共
同討論創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們
說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布，
進行拼布創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗的
想像。他們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女分
享。而最新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，名
稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們
共同討論創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽媽
們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導台北市永樂市場附近的媽媽，運用布店商家捐出來的碎布
，進行拼布創作。作品有別於傳統的拼布藝術，充滿了屬於女性生命經驗
的想像。他們把這樣的創作叫做玩布，還把經驗集結出書，要和其他婦女
分享。而最新的作品也正在永樂市場展出。這件作品花了兩個月的時間，
名稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽
們共同討論創作，他們覺得自己越來越放得開。跳脫傳統拼布的概念，媽
媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
