國內信用卡市場競爭相當的激烈，金融業者紛紛以旅遊保險等附加權益，
來吸引消費者上門，不過最近花旗銀行基於成本考量，宣佈要取消部分持
卡人的旅遊全程意外險，但是卻只把取消訊息印在帳單信封內頁，引發消
費者不滿，財政部則表示，花旗銀行是否違法，還得進行調查。一般人收
到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗銀行，卻
用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了各種卡別
的保險權益。花旗二月發出通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，
詹先生除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定
，對於消費者的指控，花旗只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早六十
天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。林珍
汝邱福財國內信用卡市場競爭相當的激烈，金融業者紛紛以旅遊保險等附
加權益，來吸引消費者上門，不過最近花旗銀行基於成本考量，宣佈要取
消部分持卡人的旅遊全程意外險，但是卻只把取消訊息印在帳單信封內頁
，引發消費者不滿，財政部則表示，花旗銀行是否違法，還得進行調查。
一般人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗
銀行，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了
各種卡別的保險權益。花旗二月發出通知，表示三月一號開始實施新的保
險制度，詹先生除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通
知的規定，對於消費者的指控，花旗只簡短聲明，保險是額外權益，不需
提早六十天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調
查。林珍汝邱福財國內信用卡市場競爭相當的激烈，金融業者紛紛以旅遊
保險等附加權益，來吸引消費者上門，不過最近花旗銀行基於成本考量，
宣佈要取消部分持卡人的旅遊全程意外險，但是卻只把取消訊息印在帳單
信封內頁，引發消費者不滿，財政部則表示，花旗銀行是否違法，還得進
行調查。一般人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過
最近花旗銀行，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密
麻麻寫了各種卡別的保險權益。花旗二月發出通知，表示三月一號開始實
施新的保險制度，詹先生除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六
十天前通知的規定，對於消費者的指控，花旗只簡短聲明，保險是額外權
益，不需提早六十天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得
進一步調查。林珍汝邱福財國內信用卡市場競爭相當的激烈，金融業者紛
紛以旅遊保險等附加權益，來吸引消費者上門，不過最近花旗銀行基於成
本考量，宣佈要取消部分持卡人的旅遊全程意外險，但是卻只把取消訊息
印在帳單信封內頁，引發消費者不滿，財政部則表示，花旗銀行是否違法
，還得進行調查。一般人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什
麼，不過最近花旗銀行，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變
動，密密麻麻寫了各種卡別的保險權益。花旗二月發出通知，表示三月一
號開始實施新的保險制度，詹先生除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了
必須在六十天前通知的規定，對於消費者的指控，花旗只簡短聲明，保險
是額外權益，不需提早六十天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則
表示還得進一步調查。林珍汝邱福財
