為了把「布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些組織，靠著網路等「非
傳統」的競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為moveon，就巧妙
的推出許多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得了許多捐款，成為總統
選戰中的一個重要角色。利用趣味短片，網際網路以及廣告時段，美國的
自由派團體moveon，逐漸打開知名度，成為反布希陣營中的一員勇
將。這個組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比賽，1500支絕妙短
片中的優勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段播出。一開始我把國家
經濟一路推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工作恩隆弊案那傢伙梅肯
是我的好兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑柄打破了日內瓦公約規
範而且還能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休得多所以結論就是恐怖
份子恐怖份子恐怖份子911911911天佑美國謝謝各位除了討伐布
希，這個組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選短片，透過各種媒體強
力播送，深入全國各個年齡層，各個角落，影響力還在持續發酵中。Mo
veon.org是革命性的他們從根本改變了美國人從事政治活動的方
式最後終將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠網站運作募款，員工都
在家裡工作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬治索羅斯，也是這個網
站的大金主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚言不管花再多錢，都要
把布希拉下總統寶座。為了把「布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些
組織，靠著網路等「非傳統」的競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為
moveon，就巧妙的推出許多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得
了許多捐款，成為總統選戰中的一個重要角色。利用趣味短片，網際網路
以及廣告時段，美國的自由派團體moveon，逐漸打開知名度，成為
反布希陣營中的一員勇將。這個組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比
賽，1500支絕妙短片中的優勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段
播出。一開始我把國家經濟一路推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工
作恩隆弊案那傢伙梅肯是我的好兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑
柄打破了日內瓦公約規範而且還能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休
得多所以結論就是恐怖份子恐怖份子恐怖份子911911911天佑美
國謝謝各位除了討伐布希，這個組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選
短片，透過各種媒體強力播送，深入全國各個年齡層，各個角落，影響力
還在持續發酵中。Moveon.org是革命性的他們從根本改變了美
國人從事政治活動的方式最後終將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠
網站運作募款，員工都在家裡工作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬
治索羅斯，也是這個網站的大金主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚
言不管花再多錢，都要把布希拉下總統寶座。為了把「布希」拉下總統寶
座，美國民間也有一些組織，靠著網路等「非傳統」的競選管道，來宣揚
理念。其中一個組名為moveon，就巧妙的推出許多趣味短片，不但
廣受矚目，同時也募得了許多捐款，成為總統選戰中的一個重要角色。利
用趣味短片，網際網路以及廣告時段，美國的自由派團體moveon，
逐漸打開知名度，成為反布希陣營中的一員勇將。這個組織今年推出三十
秒虧布希的電影創作比賽，1500支絕妙短片中的優勝者，還在布希國
情咨文演說的廣告時段播出。一開始我把國家經濟一路推到史上最巨額赤
字丟掉了250萬份工作恩隆弊案那傢伙梅肯是我的好兄弟啦我侵略了兩
個國家讓聯合國變成笑柄打破了日內瓦公約規範而且還能忙裡偷閒去休假
歷屆美國總統都沒我休得多所以結論就是恐怖份子恐怖份子恐怖份子91
1911911天佑美國謝謝各位除了討伐布希，這個組織也推出支持民
主黨參選人凱瑞的競選短片，透過各種媒體強力播送，深入全國各個年齡
層，各個角落，影響力還在持續發酵中。Moveon.org是革命性
的他們從根本改變了美國人從事政治活動的方式最後終將影響全球這個組
織沒有辦公室，主要靠網站運作募款，員工都在家裡工作，機動性很高。
知名的國際金融炒手喬治索羅斯，也是這個網站的大金主。從不掩飾反對
布希立場的他，甚至揚言不管花再多錢，都要把布希拉下總統寶座。為了
把「布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些組織，靠著網路等「非傳統
」的競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為moveon，就巧妙的推
出許多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得了許多捐款，成為總統選戰
中的一個重要角色。利用趣味短片，網際網路以及廣告時段，美國的自由
派團體moveon，逐漸打開知名度，成為反布希陣營中的一員勇將。
這個組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比賽，1500支絕妙短片中
的優勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段播出。一開始我把國家經濟
一路推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工作恩隆弊案那傢伙梅肯是我
的好兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑柄打破了日內瓦公約規範而
且還能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休得多所以結論就是恐怖份子
恐怖份子恐怖份子911911911天佑美國謝謝各位除了討伐布希，
這個組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選短片，透過各種媒體強力播
送，深入全國各個年齡層，各個角落，影響力還在持續發酵中。Move
on.org是革命性的他們從根本改變了美國人從事政治活動的方式最
後終將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠網站運作募款，員工都在家
裡工作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬治索羅斯，也是這個網站的
大金主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚言不管花再多錢，都要把布
希拉下總統寶座。為了把「布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些組織
，靠著網路等「非傳統」的競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為mo
veon，就巧妙的推出許多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得了許
多捐款，成為總統選戰中的一個重要角色。利用趣味短片，網際網路以及
廣告時段，美國的自由派團體moveon，逐漸打開知名度，成為反布
希陣營中的一員勇將。這個組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比賽，
1500支絕妙短片中的優勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段播出
。一開始我把國家經濟一路推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工作恩
隆弊案那傢伙梅肯是我的好兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑柄打
破了日內瓦公約規範而且還能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休得多
所以結論就是恐怖份子恐怖份子恐怖份子911911911天佑美國謝
謝各位除了討伐布希，這個組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選短片
，透過各種媒體強力播送，深入全國各個年齡層，各個角落，影響力還在
持續發酵中。Moveon.org是革命性的他們從根本改變了美國人
從事政治活動的方式最後終將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠網站
運作募款，員工都在家裡工作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬治索
羅斯，也是這個網站的大金主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚言不
管花再多錢，都要把布希拉下總統寶座。為了把「布希」拉下總統寶座，
美國民間也有一些組織，靠著網路等「非傳統」的競選管道，來宣揚理念
。其中一個組名為moveon，就巧妙的推出許多趣味短片，不但廣受
矚目，同時也募得了許多捐款，成為總統選戰中的一個重要角色。利用趣
味短片，網際網路以及廣告時段，美國的自由派團體moveon，逐漸
打開知名度，成為反布希陣營中的一員勇將。這個組織今年推出三十秒虧
布希的電影創作比賽，1500支絕妙短片中的優勝者，還在布希國情咨
文演說的廣告時段播出。一開始我把國家經濟一路推到史上最巨額赤字丟
掉了250萬份工作恩隆弊案那傢伙梅肯是我的好兄弟啦我侵略了兩個國
家讓聯合國變成笑柄打破了日內瓦公約規範而且還能忙裡偷閒去休假歷屆
美國總統都沒我休得多所以結論就是恐怖份子恐怖份子恐怖份子9119
11911天佑美國謝謝各位除了討伐布希，這個組織也推出支持民主黨
參選人凱瑞的競選短片，透過各種媒體強力播送，深入全國各個年齡層，
各個角落，影響力還在持續發酵中。Moveon.org是革命性的他
們從根本改變了美國人從事政治活動的方式最後終將影響全球這個組織沒
有辦公室，主要靠網站運作募款，員工都在家裡工作，機動性很高。知名
的國際金融炒手喬治索羅斯，也是這個網站的大金主。從不掩飾反對布希
立場的他，甚至揚言不管花再多錢，都要把布希拉下總統寶座。為了把「
布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些組織，靠著網路等「非傳統」的
競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為moveon，就巧妙的推出許
多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得了許多捐款，成為總統選戰中的
一個重要角色。利用趣味短片，網際網路以及廣告時段，美國的自由派團
體moveon，逐漸打開知名度，成為反布希陣營中的一員勇將。這個
組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比賽，1500支絕妙短片中的優
勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段播出。一開始我把國家經濟一路
推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工作恩隆弊案那傢伙梅肯是我的好
兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑柄打破了日內瓦公約規範而且還
能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休得多所以結論就是恐怖份子恐怖
份子恐怖份子911911911天佑美國謝謝各位除了討伐布希，這個
組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選短片，透過各種媒體強力播送，
深入全國各個年齡層，各個角落，影響力還在持續發酵中。Moveon
.org是革命性的他們從根本改變了美國人從事政治活動的方式最後終
將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠網站運作募款，員工都在家裡工
作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬治索羅斯，也是這個網站的大金
主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚言不管花再多錢，都要把布希拉
下總統寶座。為了把「布希」拉下總統寶座，美國民間也有一些組織，靠
著網路等「非傳統」的競選管道，來宣揚理念。其中一個組名為move
on，就巧妙的推出許多趣味短片，不但廣受矚目，同時也募得了許多捐
款，成為總統選戰中的一個重要角色。利用趣味短片，網際網路以及廣告
時段，美國的自由派團體moveon，逐漸打開知名度，成為反布希陣
營中的一員勇將。這個組織今年推出三十秒虧布希的電影創作比賽，15
00支絕妙短片中的優勝者，還在布希國情咨文演說的廣告時段播出。一
開始我把國家經濟一路推到史上最巨額赤字丟掉了250萬份工作恩隆弊
案那傢伙梅肯是我的好兄弟啦我侵略了兩個國家讓聯合國變成笑柄打破了
日內瓦公約規範而且還能忙裡偷閒去休假歷屆美國總統都沒我休得多所以
結論就是恐怖份子恐怖份子恐怖份子911911911天佑美國謝謝各
位除了討伐布希，這個組織也推出支持民主黨參選人凱瑞的競選短片，透
過各種媒體強力播送，深入全國各個年齡層，各個角落，影響力還在持續
發酵中。Moveon.org是革命性的他們從根本改變了美國人從事
政治活動的方式最後終將影響全球這個組織沒有辦公室，主要靠網站運作
募款，員工都在家裡工作，機動性很高。知名的國際金融炒手喬治索羅斯
，也是這個網站的大金主。從不掩飾反對布希立場的他，甚至揚言不管花
再多錢，都要把布希拉下總統寶座。
