明天就是婦女節了，今天帶您認識一位特別的媽媽薛淑君的故事，出生三
個月，就發現寶寶患有重度聽障的她，及時陪伴小孩接受語言治療，現在
才能就讀一般小學，她經常把自己的經驗與其它家長分享，現在一起來看
她的故事佳恩是一位重度聽障兒，和多數聽障兒不同的是，佳恩能夠正常
發音，這全歸功於佳恩的媽媽薛淑君一路陪他走過來。三個月大，薛淑君
就發現佳恩的聽力有問題，因為自己個性樂觀，她選擇坦然面對，在佳恩
十一個月大的時候，就開始接受語言治療。現在佳恩就讀國小一年級，在
聽人世界中將會有更多的挫折，好在有媽媽的陪伴，這條路才不會太孤單
公視新聞程修玲邱福財採訪報導明天就是婦女節了，今天帶您認識一位特
別的媽媽薛淑君的故事，出生三個月，就發現寶寶患有重度聽障的她，及
時陪伴小孩接受語言治療，現在才能就讀一般小學，她經常把自己的經驗
與其它家長分享，現在一起來看她的故事佳恩是一位重度聽障兒，和多數
聽障兒不同的是，佳恩能夠正常發音，這全歸功於佳恩的媽媽薛淑君一路
陪他走過來。三個月大，薛淑君就發現佳恩的聽力有問題，因為自己個性
樂觀，她選擇坦然面對，在佳恩十一個月大的時候，就開始接受語言治療
。現在佳恩就讀國小一年級，在聽人世界中將會有更多的挫折，好在有媽
媽的陪伴，這條路才不會太孤單公視新聞程修玲邱福財採訪報導明天就是
婦女節了，今天帶您認識一位特別的媽媽薛淑君的故事，出生三個月，就
發現寶寶患有重度聽障的她，及時陪伴小孩接受語言治療，現在才能就讀
一般小學，她經常把自己的經驗與其它家長分享，現在一起來看她的故事
佳恩是一位重度聽障兒，和多數聽障兒不同的是，佳恩能夠正常發音，這
全歸功於佳恩的媽媽薛淑君一路陪他走過來。三個月大，薛淑君就發現佳
恩的聽力有問題，因為自己個性樂觀，她選擇坦然面對，在佳恩十一個月
大的時候，就開始接受語言治療。現在佳恩就讀國小一年級，在聽人世界
中將會有更多的挫折，好在有媽媽的陪伴，這條路才不會太孤單公視新聞
程修玲邱福財採訪報導
