受到大陸冷氣團影響，這幾天全台灣的溫度普遍偏低，這種又濕又冷的天
氣，讓合歡山出現少見的3月雪景象，雖然這一波冷氣團帶來不少雨量，
但是對於紓解水庫旱象並沒有多大幫助，氣象局表示，這樣濕冷的天氣只
到今天，從明天開始天氣就會逐漸穩定。氣溫低、水氣足，這一波冷氣團
讓合歡山10號清晨下起難得一見的三月雪，吸引許多民眾上山賞雪，使
得原本已經結束的雪季交通管制又再度實施，禁止大型車輛進入大禹領，
只開放加裝鏈的小型車進入。這一波冷氣團帶來陣陣春雨，但是還是無法
解決水庫缺水的窘況，翡翠水庫集水區雖然今天累積雨量已經有20公釐
，暫時讓水位維持在145公尺的位置，離第二階段限水137公尺只剩
下8公尺。而這樣下雨的天氣只維持到今天，氣象局表示天氣將從明天開
始好轉因此，水庫警報能不能解除，除了天降甘霖，還要民眾一起努力節
水。公視新聞綜合報導受到大陸冷氣團影響，這幾天全台灣的溫度普遍偏
低，這種又濕又冷的天氣，讓合歡山出現少見的3月雪景象，雖然這一波
冷氣團帶來不少雨量，但是對於紓解水庫旱象並沒有多大幫助，氣象局表
示，這樣濕冷的天氣只到今天，從明天開始天氣就會逐漸穩定。氣溫低、
水氣足，這一波冷氣團讓合歡山10號清晨下起難得一見的三月雪，吸引
許多民眾上山賞雪，使得原本已經結束的雪季交通管制又再度實施，禁止
大型車輛進入大禹領，只開放加裝鏈的小型車進入。這一波冷氣團帶來陣
陣春雨，但是還是無法解決水庫缺水的窘況，翡翠水庫集水區雖然今天累
積雨量已經有20公釐，暫時讓水位維持在145公尺的位置，離第二階
段限水137公尺只剩下8公尺。而這樣下雨的天氣只維持到今天，氣象
局表示天氣將從明天開始好轉因此，水庫警報能不能解除，除了天降甘霖
，還要民眾一起努力節水。公視新聞綜合報導受到大陸冷氣團影響，這幾
天全台灣的溫度普遍偏低，這種又濕又冷的天氣，讓合歡山出現少見的3
月雪景象，雖然這一波冷氣團帶來不少雨量，但是對於紓解水庫旱象並沒
有多大幫助，氣象局表示，這樣濕冷的天氣只到今天，從明天開始天氣就
會逐漸穩定。氣溫低、水氣足，這一波冷氣團讓合歡山10號清晨下起難
得一見的三月雪，吸引許多民眾上山賞雪，使得原本已經結束的雪季交通
管制又再度實施，禁止大型車輛進入大禹領，只開放加裝鏈的小型車進入
。這一波冷氣團帶來陣陣春雨，但是還是無法解決水庫缺水的窘況，翡翠
水庫集水區雖然今天累積雨量已經有20公釐，暫時讓水位維持在145
公尺的位置，離第二階段限水137公尺只剩下8公尺。而這樣下雨的天
氣只維持到今天，氣象局表示天氣將從明天開始好轉因此，水庫警報能不
能解除，除了天降甘霖，還要民眾一起努力節水。公視新聞綜合報導受到
大陸冷氣團影響，這幾天全台灣的溫度普遍偏低，這種又濕又冷的天氣，
讓合歡山出現少見的3月雪景象，雖然這一波冷氣團帶來不少雨量，但是
對於紓解水庫旱象並沒有多大幫助，氣象局表示，這樣濕冷的天氣只到今
天，從明天開始天氣就會逐漸穩定。氣溫低、水氣足，這一波冷氣團讓合
歡山10號清晨下起難得一見的三月雪，吸引許多民眾上山賞雪，使得原
本已經結束的雪季交通管制又再度實施，禁止大型車輛進入大禹領，只開
放加裝鏈的小型車進入。這一波冷氣團帶來陣陣春雨，但是還是無法解決
水庫缺水的窘況，翡翠水庫集水區雖然今天累積雨量已經有20公釐，暫
時讓水位維持在145公尺的位置，離第二階段限水137公尺只剩下8
公尺。而這樣下雨的天氣只維持到今天，氣象局表示天氣將從明天開始好
轉因此，水庫警報能不能解除，除了天降甘霖，還要民眾一起努力節水。
公視新聞綜合報導受到大陸冷氣團影響，這幾天全台灣的溫度普遍偏低，
這種又濕又冷的天氣，讓合歡山出現少見的3月雪景象，雖然這一波冷氣
團帶來不少雨量，但是對於紓解水庫旱象並沒有多大幫助，氣象局表示，
這樣濕冷的天氣只到今天，從明天開始天氣就會逐漸穩定。氣溫低、水氣
足，這一波冷氣團讓合歡山10號清晨下起難得一見的三月雪，吸引許多
民眾上山賞雪，使得原本已經結束的雪季交通管制又再度實施，禁止大型
車輛進入大禹領，只開放加裝鏈的小型車進入。這一波冷氣團帶來陣陣春
雨，但是還是無法解決水庫缺水的窘況，翡翠水庫集水區雖然今天累積雨
量已經有20公釐，暫時讓水位維持在145公尺的位置，離第二階段限
水137公尺只剩下8公尺。而這樣下雨的天氣只維持到今天，氣象局表
示天氣將從明天開始好轉因此，水庫警報能不能解除，除了天降甘霖，還
要民眾一起努力節水。公視新聞綜合報導
