許多民眾裝潢房屋時，會使用鹵素燈營造室內氣氛，不過你知道嗎？鹵素
燈連續開三個小時以上，溫度會高達110度，現在市面上充斥著，不符
合經濟部標準的鹵素燈，沒有絕緣裝置，一不小心就可能引發火災。各式
鹵素燈擺在一起，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有C
NS檢驗標誌，才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內
部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年
就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格
產品。檢驗合格標籤，可以隨時要貼就貼，更荒謬的是，還有些產品明明
不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠，也難怪台灣的家電火災，年年攀高
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾裝潢房屋時，會使用鹵素燈營
造室內氣氛，不過你知道嗎？鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高達1
10度，現在市面上充斥著，不符合經濟部標準的鹵素燈，沒有絕緣裝置
，一不小心就可能引發火災。各式鹵素燈擺在一起，仔細觀察，連接的變
壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，才是最標準的產品，如
果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易
產生高熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是
到市面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，可以隨時要貼就
貼，更荒謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠，
也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多
民眾裝潢房屋時，會使用鹵素燈營造室內氣氛，不過你知道嗎？鹵素燈連
續開三個小時以上，溫度會高達110度，現在市面上充斥著，不符合經
濟部標準的鹵素燈，沒有絕緣裝置，一不小心就可能引發火災。各式鹵素
燈擺在一起，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS
檢驗標誌，才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一
點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年就規
定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格產品
。檢驗合格標籤，可以隨時要貼就貼，更荒謬的是，還有些產品明明不合
格，卻貼著CNS標誌魚目混珠，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾裝潢房屋時，會使用鹵素燈營造室
內氣氛，不過你知道嗎？鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高達110
度，現在市面上充斥著，不符合經濟部標準的鹵素燈，沒有絕緣裝置，一
不小心就可能引發火災。各式鹵素燈擺在一起，仔細觀察，連接的變壓器
外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，才是最標準的產品，如果金
屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生
高熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市
面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，可以隨時要貼就貼，
更荒謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠，也難
怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾
裝潢房屋時，會使用鹵素燈營造室內氣氛，不過你知道嗎？鹵素燈連續開
三個小時以上，溫度會高達110度，現在市面上充斥著，不符合經濟部
標準的鹵素燈，沒有絕緣裝置，一不小心就可能引發火災。各式鹵素燈擺
在一起，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗
標誌，才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火
，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年就規定，
必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢
驗合格標籤，可以隨時要貼就貼，更荒謬的是，還有些產品明明不合格，
卻貼著CNS標誌魚目混珠，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
