公益彩券發行以來，創造了許多財富投入公益，而彩券技術合作廠商也在
今天特別送出十套平板電腦及畫畫軟體，計劃要培育啟聰學校，具有繪畫
天份的學生，接受一系列課程。也為啟聰學生開創另一個就業機會。這幅
百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，
不過今天用的是平板電腦。公益彩券技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，
拿出來做公益，送出十套平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽
障學生接受一系列的訓練課程，目的要培育他們成為數位素描畫家。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行以來，創造了許多財富投入公益
，而彩券技術合作廠商也在今天特別送出十套平板電腦及畫畫軟體，計劃
要培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，接受一系列課程。也為啟聰學生
開創另一個就業機會。這幅百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛
畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是平板電腦。公益彩券技術合作
廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦及畫畫軟體
，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列的訓練課程，目的要培育他
們成為數位素描畫家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行以來
，創造了許多財富投入公益，而彩券技術合作廠商也在今天特別送出十套
平板電腦及畫畫軟體，計劃要培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，接受
一系列課程。也為啟聰學生開創另一個就業機會。這幅百合花，是啟聰學
校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是平
板電腦。公益彩券技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送
出十套平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列
的訓練課程，目的要培育他們成為數位素描畫家。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導公益彩券發行以來，創造了許多財富投入公益，而彩券技術合作
廠商也在今天特別送出十套平板電腦及畫畫軟體，計劃要培育啟聰學校，
具有繪畫天份的學生，接受一系列課程。也為啟聰學生開創另一個就業機
會。這幅百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的
是畫紙，不過今天用的是平板電腦。公益彩券技術合作廠商，特別提撥公
司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫
天份的聽障學生接受一系列的訓練課程，目的要培育他們成為數位素描畫
家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行以來，創造了許多財富
投入公益，而彩券技術合作廠商也在今天特別送出十套平板電腦及畫畫軟
體，計劃要培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，接受一系列課程。也為
啟聰學生開創另一個就業機會。這幅百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫
的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是平板電腦。公益彩券
技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦及
畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列的訓練課程，目的
要培育他們成為數位素描畫家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
