身心障礙就業問題，一直備受關注，第二家由身心障礙者主導經營的加油
站今天正式成立，裡面有八成的員工都是身心障礙者，投入加油站這個競
爭的行業，他們自許將以最熱忱的態度，服務顧客。因為耳朵聽不見，張
朝欽從來沒想過自己也可以從事加油站的工作，透過紙筆溝通，張朝欽在
陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當滿意。在標榜工作無障礙的陽
光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能障礙及肢
體障礙者，透過分工合作，成功為一群身心障礙者創造更多就業機會。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導身心障礙就業問題，一直備受關注，第二家
由身心障礙者主導經營的加油站今天正式成立，裡面有八成的員工都是身
心障礙者，投入加油站這個競爭的行業，他們自許將以最熱忱的態度，服
務顧客。因為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想過自己也可以從事加油站的工
作，透過紙筆溝通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當
滿意。在標榜工作無障礙的陽光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有
聽語障、視障、智能障礙及肢體障礙者，透過分工合作，成功為一群身心
障礙者創造更多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導身心障礙就業
問題，一直備受關注，第二家由身心障礙者主導經營的加油站今天正式成
立，裡面有八成的員工都是身心障礙者，投入加油站這個競爭的行業，他
們自許將以最熱忱的態度，服務顧客。因為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想
過自己也可以從事加油站的工作，透過紙筆溝通，張朝欽在陽光加油站克
服了障礙，服務也讓客人相當滿意。在標榜工作無障礙的陽光加油站裡，
除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能障礙及肢體障礙者，透
過分工合作，成功為一群身心障礙者創造更多就業機會。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導身心障礙就業問題，一直備受關注，第二家由身心障礙者
主導經營的加油站今天正式成立，裡面有八成的員工都是身心障礙者，投
入加油站這個競爭的行業，他們自許將以最熱忱的態度，服務顧客。因為
耳朵聽不見，張朝欽從來沒想過自己也可以從事加油站的工作，透過紙筆
溝通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當滿意。在標榜
工作無障礙的陽光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障
、智能障礙及肢體障礙者，透過分工合作，成功為一群身心障礙者創造更
多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
