為了因應每年五月開始的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三
月份開始，一歲三個月大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院
來免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過
，衛生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療
院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三
斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類
似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
因應每年五月開始的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三月份
開始，一歲三個月大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院來免
費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛
生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所
，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家
蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，
如果延誤救醫，將會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了因應
每年五月開始的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三月份開始
，一歲三個月大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院來免費接
種日本腦炎疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局
提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免
費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的
叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果
延誤救醫，將會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了因應每年
五月開始的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三月份開始，一
歲三個月大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院來免費接種日
本腦炎疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒
家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接
種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬
，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤
救醫，將會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了因應每年五月
開始的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三月份開始，一歲三
個月大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院來免費接種日本腦
炎疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長
，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日
本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳
給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫
，將會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了因應每年五月開始
的日本腦炎流行期，台北市衛生局今天表示，從三月份開始，一歲三個月
大的幼童，可以前往台北市各衛生所以及合約醫院來免費接種日本腦炎疫
苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從
三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦
炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人
類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將
會陷入昏迷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
