高度暴力行為的精神病患常常被認為隨時可能傷害他人，因而遭到隔離。
台南新樓醫院經過兩年的研究，在教導繪畫的過程發現，其實患者心思非
常細膩，繪畫也慢慢引導他們恢復社會功能。現在院方將這些作品展出，
希望大眾重新認識暴力型病患。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫
作品，吸引許多人觀賞。這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患，請
美術老師指導之後，病患創作的成果。繪畫最早的目的是讓病患學習挫折
忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，特別是高度暴力精神病患，作品細
膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，訪問精神病患藉著繪畫畫出他的內
心世界，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更
多病患回到社會，過正常的生活。高度暴力行為的精神病患常常被認為隨
時可能傷害他人，因而遭到隔離。台南新樓醫院經過兩年的研究，在教導
繪畫的過程發現，其實患者心思非常細膩，繪畫也慢慢引導他們恢復社會
功能。現在院方將這些作品展出，希望大眾重新認識暴力型病患。台南新
樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞。這些作品是過
去兩年院方觀察治療精神病患，請美術老師指導之後，病患創作的成果。
繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，
特別是高度暴力精神病患，作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，
訪問精神病患藉著繪畫畫出他的內心世界，院方也希望大眾在欣賞之餘也
能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。高度
暴力行為的精神病患常常被認為隨時可能傷害他人，因而遭到隔離。台南
新樓醫院經過兩年的研究，在教導繪畫的過程發現，其實患者心思非常細
膩，繪畫也慢慢引導他們恢復社會功能。現在院方將這些作品展出，希望
大眾重新認識暴力型病患。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品
，吸引許多人觀賞。這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患，請美術
老師指導之後，病患創作的成果。繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受
度，沒想到不少病患畫的非常好，特別是高度暴力精神病患，作品細膩的
程度讓院方的照顧人員有些訝異，訪問精神病患藉著繪畫畫出他的內心世
界，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病
患回到社會，過正常的生活。高度暴力行為的精神病患常常被認為隨時可
能傷害他人，因而遭到隔離。台南新樓醫院經過兩年的研究，在教導繪畫
的過程發現，其實患者心思非常細膩，繪畫也慢慢引導他們恢復社會功能
。現在院方將這些作品展出，希望大眾重新認識暴力型病患。台南新樓醫
院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞。這些作品是過去兩
年院方觀察治療精神病患，請美術老師指導之後，病患創作的成果。繪畫
最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，特別
是高度暴力精神病患，作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，訪問
精神病患藉著繪畫畫出他的內心世界，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒
棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。高度暴力
行為的精神病患常常被認為隨時可能傷害他人，因而遭到隔離。台南新樓
醫院經過兩年的研究，在教導繪畫的過程發現，其實患者心思非常細膩，
繪畫也慢慢引導他們恢復社會功能。現在院方將這些作品展出，希望大眾
重新認識暴力型病患。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸
引許多人觀賞。這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患，請美術老師
指導之後，病患創作的成果。繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，
沒想到不少病患畫的非常好，特別是高度暴力精神病患，作品細膩的程度
讓院方的照顧人員有些訝異，訪問精神病患藉著繪畫畫出他的內心世界，
院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回
到社會，過正常的生活。高度暴力行為的精神病患常常被認為隨時可能傷
害他人，因而遭到隔離。台南新樓醫院經過兩年的研究，在教導繪畫的過
程發現，其實患者心思非常細膩，繪畫也慢慢引導他們恢復社會功能。現
在院方將這些作品展出，希望大眾重新認識暴力型病患。台南新樓醫院一
樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞。這些作品是過去兩年院
方觀察治療精神病患，請美術老師指導之後，病患創作的成果。繪畫最早
的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，特別是高
度暴力精神病患，作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，訪問精神
病患藉著繪畫畫出他的內心世界，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以
偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。
