全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害者，一想到
尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧人。為了提
供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像是庇護、就
醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務，台北地方
法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一服務窗口，
家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。為
了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保
護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，更重要的是
給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報
導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害者，一想
到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧人。為了
提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像是庇護、
就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務，台北地
方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一服務窗口
，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。
為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請
保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，更重要的
是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭耀祖採訪
報導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害者，一
想到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧人。為
了提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像是庇護
、就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務，台北
地方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一服務窗
口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員
。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申
請保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，更重要
的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭耀祖採
訪報導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害者，
一想到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧人。
為了提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像是庇
護、就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務，台
北地方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一服務
窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務
員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙
申請保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，更重
要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭耀祖
採訪報導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害者
，一想到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧人
。為了提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像是
庇護、就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務，
台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一服
務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服
務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫
忙申請保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，更
重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭耀
祖採訪報導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受害
者，一想到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事寧
人。為了提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供像
是庇護、就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服務
，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單一
服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任
服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了
幫忙申請保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務，
更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方彭
耀祖採訪報導全台灣通報出來的家庭暴力事件，每天平均一百件。很多受
害者，一想到尋求保護要對簿公堂，擔心家人為此受威脅，往往選擇息事
寧人。為了提供協助，，地方法院特別設置了家暴聯合服務處，可以提供
像是庇護、就醫以及就業等等，既隱密又即時的服務．除了一般的訴訟服
務，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家暴案件受害人開闢的單
一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔
任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除
了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，也提供庇護、就醫、就業等轉介服務
，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。公視新聞郭美方
彭耀祖採訪報導
