以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四
在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四
、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局
表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸
上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷
達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射
升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆
破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到百分之95，比
美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫
做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度
大約是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開(CG)。頭兩支神箭
飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大
城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(
CG)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進
行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列的協防關係
更進一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系
統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目
標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部
飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，
由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試
單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神
箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由
於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到百分
之95，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系
統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到70公里，
攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開(CG)。
頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維
夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭
飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實
戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列
的協防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow
)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈
道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的
美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的
海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組
成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射
器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖
定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機
率達到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(C
G)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到
70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開
(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是
首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立
第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一
次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美
國和以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(
Arrow)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模
擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據
協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約
72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上
的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出
指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上
的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成
功攔截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭
飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它
的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990
之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)
地點分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫
沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整
個系統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時
，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研
發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成
功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈
發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯
西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及
外海小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來
襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之
後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目
的，因此成功攔截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多
。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共
同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作
從1990之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍
，(CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南
部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表
示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義
不凡。同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「
資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四在美國加州外海
測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。
。。。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試
是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和
雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的
彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節
火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧
毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系
統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色
列和美國共同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺
，測試工作從1990之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在20
00年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列
也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測
試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試
射成功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。以色
列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四在美
國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三
、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示
，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的
管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵
測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空
，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的
方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到百分之95，比美國
的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城
牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約
是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈
部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大城海
法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG
)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測
試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進
一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，
星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。
五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈
防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部
署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位
。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛
彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它
是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到百分之9
5，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，
名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到70公里，攔截
的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開(CG)。頭兩
支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維夫和
北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈
部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的
模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列的協
防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反
飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛
彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助測試的美國
國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72公里的海岸
進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發射器組成實
戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，
隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目
標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達
到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈的(CG)
這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射程達到70
公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990之後就展開(C
G)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都
台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三
支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以
接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也象徵美國和
以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研發的神箭(Ar
row)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵
人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射！根據協助
測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北方大約72
公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海小島上的發
射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令
給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷
達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔
截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。使用神箭飛彈
的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研發，它的射
程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1990之後
就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點
分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠
，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，這是整個系
統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡。同時，也
象徵美國和以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「資助下」研發的
神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試，並成功擊
毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。。飛彈發射
！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在洛杉磯西北
方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達，以及外海
小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，
就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，
飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，
因此成功攔截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。使
用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共同研
發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試工作從1
990之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(
CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的
奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的人員表示，
這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成功意義不凡
。同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。以色列在美國「資助
下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期四在美國加州外海測試
，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。五、四、三、二、一。。。
。飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在
洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和雷達
，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位。當雷達偵測到模擬的彈道
飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛彈發射升空，在第一節火箭
脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。由於它是以爆破的方式達到摧毀目
標的目的，因此成功攔截的機率達到百分之95，比美國的愛國者系統高
出很多。使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和
美國共同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測
試工作從1990之後就展開(CG)。頭兩支神箭飛彈部隊在2000
年成軍，(CG)地點分別是首都台拉維夫和北部大城海法，以色列也打
算在南部的奈及夫沙漠，成立第三支神箭飛彈部隊(CG)。參與測試的
人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測試，因此試射成
功意義不凡。同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。
