以色列在美國「資助下」研發的神箭(Arrow)反飛彈系統，星期
四在美國加州外海測試，並成功擊毀「模擬敵人」彈道飛彈的目標。
五、四、三、二、一。
。
。
。
飛彈發射！根據協助測試的美國國防部飛彈防衛局表示，這次測試是在
洛杉磯西北方大約72公里的海岸進行，由部署在岸上的管制中心和
雷達，以及外海小島上的發射器組成實戰測試單位。
當雷達偵測到模擬的彈道飛彈來襲，就發出指令給發射器，隨後神箭飛
彈發射升空，在第一節火箭脫離之後，飛彈上的雷達就鎖定目標。
由於它是以爆破的方式達到摧毀目標的目的，因此成功攔截的機率達到
百分之95，比美國的愛國者系統高出很多。
使用神箭飛彈的(CG)這個系統，名稱叫做城牆，由以色列和美國共
同研發，它的射程達到70公里，攔截的高度大約是5萬公尺，測試
工作從1990之後就展開(CG)。
頭兩支神箭飛彈部隊在2000年成軍，(CG)地點分別是首都台拉
維夫和北部大城海法，以色列也打算在南部的奈及夫沙漠，成立第三
支神箭飛彈部隊(CG)。
參與測試的人員表示，這是整個系統第一次以接近實戰的模式進行測試
，因此試射成功意義不凡。
同時，也象徵美國和以色列的協防關係更進一步。
