東沙島因為位在西太平洋颱風的第一線上，所以從三十年前開始，島上的
駐軍就把偵測天氣的儀器裝在汽球裡，利用汽球升上天空來監測天氣的變
化清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要開始放汽球，可別小
看這些汽球，汽球裡藏有偵測天氣的電路板，只要汽球一飛上天，阿兵哥
們就可以從電腦中，知道低空到高空所有的天機。東沙島位在西太平洋，
許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一現場
。因此從三十年前開始東沙島就利用探空汽球來觀測天氣，島上駐軍就成
了最佳氣象員，島上的阿兵哥表示保家衛國的同時還可以觀測氣象，讓他
們在外島服役的生活更加充實東沙島因為位在西太平洋颱風的第一線上，
所以從三十年前開始，島上的駐軍就把偵測天氣的儀器裝在汽球裡，利用
汽球升上天空來監測天氣的變化清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一
群士兵要開始放汽球，可別小看這些汽球，汽球裡藏有偵測天氣的電路板
，只要汽球一飛上天，阿兵哥們就可以從電腦中，知道低空到高空所有的
天機。東沙島位在西太平洋，許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了
所有颱風來襲資料的第一現場。因此從三十年前開始東沙島就利用探空汽
球來觀測天氣，島上駐軍就成了最佳氣象員，島上的阿兵哥表示保家衛國
的同時還可以觀測氣象，讓他們在外島服役的生活更加充實東沙島因為位
在西太平洋颱風的第一線上，所以從三十年前開始，島上的駐軍就把偵測
天氣的儀器裝在汽球裡，利用汽球升上天空來監測天氣的變化清晨七點多
，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要開始放汽球，可別小看這些汽球，
汽球裡藏有偵測天氣的電路板，只要汽球一飛上天，阿兵哥們就可以從電
腦中，知道低空到高空所有的天機。東沙島位在西太平洋，許多颱風都在
這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一現場。因此從三十
年前開始東沙島就利用探空汽球來觀測天氣，島上駐軍就成了最佳氣象員
，島上的阿兵哥表示保家衛國的同時還可以觀測氣象，讓他們在外島服役
的生活更加充實
