就在教育部大力推動人權教育的同時，民間團體卻發現．教育部所編撰的
國語辭典裡，充滿了許多對性工作者以及婦女的歧視字眼，民間團體表示
，這是台灣人權的一大退步，他們呼籲政府趕快修正。女性衣著暴露容易
引起歹徒的邪念；男子漢做事要乾脆，不要娘娘腔的；而如果一個人臉上
抹紅抹紫，還真像個人妖，這些充滿負面評價、性別歧視的字句，都出自
教育部所編纂的國語辭典。由於國語辭典主要是針對中小學學生，以及外
國人士學習國語而編寫，因此，民間團體認為，這些錯誤不只是負面教材
，也會誤導外國人士。民間團體表示，這是台灣人權的一大挫敗，他們要
求教育部儘快檢視，並且修訂歧視用語，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。就在教育部大力推動人權教育的同時，民間團體卻發現．教育部所編撰
的國語辭典裡，充滿了許多對性工作者以及婦女的歧視字眼，民間團體表
示，這是台灣人權的一大退步，他們呼籲政府趕快修正。女性衣著暴露容
易引起歹徒的邪念；男子漢做事要乾脆，不要娘娘腔的；而如果一個人臉
上抹紅抹紫，還真像個人妖，這些充滿負面評價、性別歧視的字句，都出
自教育部所編纂的國語辭典。由於國語辭典主要是針對中小學學生，以及
外國人士學習國語而編寫，因此，民間團體認為，這些錯誤不只是負面教
材，也會誤導外國人士。民間團體表示，這是台灣人權的一大挫敗，他們
要求教育部儘快檢視，並且修訂歧視用語，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。就在教育部大力推動人權教育的同時，民間團體卻發現．教育部所編
撰的國語辭典裡，充滿了許多對性工作者以及婦女的歧視字眼，民間團體
表示，這是台灣人權的一大退步，他們呼籲政府趕快修正。女性衣著暴露
容易引起歹徒的邪念；男子漢做事要乾脆，不要娘娘腔的；而如果一個人
臉上抹紅抹紫，還真像個人妖，這些充滿負面評價、性別歧視的字句，都
出自教育部所編纂的國語辭典。由於國語辭典主要是針對中小學學生，以
及外國人士學習國語而編寫，因此，民間團體認為，這些錯誤不只是負面
教材，也會誤導外國人士。民間團體表示，這是台灣人權的一大挫敗，他
們要求教育部儘快檢視，並且修訂歧視用語，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。就在教育部大力推動人權教育的同時，民間團體卻發現．教育部所
編撰的國語辭典裡，充滿了許多對性工作者以及婦女的歧視字眼，民間團
體表示，這是台灣人權的一大退步，他們呼籲政府趕快修正。女性衣著暴
露容易引起歹徒的邪念；男子漢做事要乾脆，不要娘娘腔的；而如果一個
人臉上抹紅抹紫，還真像個人妖，這些充滿負面評價、性別歧視的字句，
都出自教育部所編纂的國語辭典。由於國語辭典主要是針對中小學學生，
以及外國人士學習國語而編寫，因此，民間團體認為，這些錯誤不只是負
面教材，也會誤導外國人士。民間團體表示，這是台灣人權的一大挫敗，
他們要求教育部儘快檢視，並且修訂歧視用語，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
