同志紀錄片導演陳俊志繼四年前的「美麗少年」後，最近又完成了一部新
作品，片中不但完整呈現台灣第一對男同志、女同志，他們踏上紅毯的故
事，同時也對婚後生活，有深入描述。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑
生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅
的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前
，這段同志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活
，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他
們期待獲得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄
片導演陳俊志繼四年前的「美麗少年」後，最近又完成了一部新作品，片
中不但完整呈現台灣第一對男同志、女同志，他們踏上紅毯的故事，同時
也對婚後生活，有深入描述。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞
這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，
也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同
志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳
俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲
得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳
俊志繼四年前的「美麗少年」後，最近又完成了一部新作品，片中不但完
整呈現台灣第一對男同志、女同志，他們踏上紅毯的故事，同時也對婚後
生活，有深入描述。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人
同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊
志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻
故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望
觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保
障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四
年前的「美麗少年」後，最近又完成了一部新作品，片中不但完整呈現台
灣第一對男同志、女同志，他們踏上紅毯的故事，同時也對婚後生活，有
深入描述。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓
不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了
攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又
加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到
的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四年前的「
美麗少年」後，最近又完成了一部新作品，片中不但完整呈現台灣第一對
男同志、女同志，他們踏上紅毯的故事，同時也對婚後生活，有深入描述
。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣
民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，
開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又加入了漢
娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只
是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
