己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表
大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說。凱瑞在
演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受到應有的
尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總
統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱
瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國的形象。
隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一
個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主
攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，由大導
演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影
星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格
。當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講
，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬
聲勢。美國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大
約400名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝
突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾個人
被逮捕。己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨
全國代表大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說
。凱瑞在演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受
到應有的尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國
民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿
堂彩。凱瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國
的形象。隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統候選人凱
瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表
看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘
，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請
來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的
真實性格。當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛
上台開講，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為
凱瑞拉抬聲勢。美國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在
這裡的大約400名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警
方爆發衝突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有
好幾個人被逮捕。己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間
在民主黨全國代表大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的
一場演說。凱瑞在演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國
際間」受到應有的尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢
．。美國民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立
即搏得滿堂彩。凱瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極
改善美國的形象。隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統
候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策，教育等
議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長
九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短
片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓選民更了
解凱瑞的真實性格。當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特
女士紛紛上台開講，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更
是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天
就聚集在這裡的大約400名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後
一天跟警方爆發衝突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠
，結果有好幾個人被逮捕。己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，2
9號晚間在民主黨全國代表大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來
最重要的一場演說。凱瑞在演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同
時在「國際間」受到應有的尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主
黨的氣勢．。美國民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的
舉手禮立即搏得滿堂彩。凱瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選
後將積極改善美國的形象。隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民
主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策
，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放
了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱
瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓
選民更了解凱瑞的真實性格。當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿
歐布萊特女士紛紛上台開講，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將
克拉克更是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美國四星上將克拉克不過會場外，從上
個星期天就聚集在這裡的大約400名無政府主義團體成員，卻在民主黨
大會最後一天跟警方爆發衝突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方
發生推擠，結果有好幾個人被逮捕。己經正式獲得提名的美國麻州參議員
凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表大會上做了「壓軸演出」，發表了他
從政以來最重要的一場演說。凱瑞在演說中強調，他會讓美國變得「更安
全」，同時在「國際間」受到應有的尊重．而眾多名人也連番上台助講，
拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，
一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保
證，當選後將積極改善美國的形象。隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊
。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，
健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯。會
中還播放了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡
承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這
部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。當晚，民主黨重量級參議員拜登，
前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官
四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美國四星上將克拉克不過會場
外，從上個星期天就聚集在這裡的大約400名無政府主義團體成員，卻
在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並
且跟警方發生推擠，結果有好幾個人被逮捕。己經正式獲得提名的美國麻
州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表大會上做了「壓軸演出」，
發表了他從政以來最重要的一場演說。凱瑞在演說中強調，他會讓美國變
得「更安全」，同時在「國際間」受到應有的尊重．而眾多名人也連番上
台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵
的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱瑞在極為關鍵的提名演說當
中首先保證，當選後將積極改善美國的形象。隨後就火力全開，重砲攻擊
布希團隊。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒
童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當
明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，
名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希
望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。當晚，民主黨重量級參議
員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講，在初選中敗給凱瑞的前北
約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美國四星上將克拉克
不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大約400名無政府主義團體
成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝突，他們焚燒布希跟凱瑞的
芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾個人被逮捕。己經正式獲得提名
的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表大會上做了「壓軸
演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說。凱瑞在演說中強調，他會
讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受到應有的尊重．而眾多名人
也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總統候選人凱瑞出身
越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱瑞在極為關鍵的提
名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國的形象。隨後就火力全開，
重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱
瑞針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的
策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協
助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱
旁白，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。當晚，民主黨重
量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講，在初選中敗給凱
瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美國四星上
將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大約400名無政府
主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝突，他們焚燒布希
跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾個人被逮捕。己經正式
獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表大會上做
了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說。凱瑞在演說中強
調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受到應有的尊重．而
眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總統候選人
凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱瑞在極為
關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國的形象。隨後就火
力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的
演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階
級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬
史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費
里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。當晚，
民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講，在初選
中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬聲勢。美
國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大約400
名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝突，他們
焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾個人被逮捕。
己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代表
大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說。凱瑞在
演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受到應有的
尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。美國民主黨總
統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即搏得滿堂彩。凱
瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國的形象。
隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。美國民主黨總統候選人凱瑞全長一
個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，健保政策，教育等議題發表看法，主
攻中產階級選票的策略相當明顯。會中還播放了一部長九分多鐘，由大導
演史蒂芬史匹柏協助製作，名為非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影
星摩根費里曼擔綱旁白，希望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格
。當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講
，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞拉抬
聲勢。美國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大
約400名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝
突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾個人
被逮捕。
