喜愛做激烈運動的女性觀眾，要特別注意了。最近，有一位婦人，因為搖
呼拉圈一次搖了兩千下，造成卵巢內的腫瘤發生扭轉，腹部疼痛劇烈而送
醫急救。醫師提醒卵巢有瘤的民眾，不要從事太激烈的腰復部運動。為了
減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同
時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。醫師說，不論是畸胎瘤或是一
般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。醫師說，如果
運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤
發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛做激烈運動的女性
觀眾，要特別注意了。最近，有一位婦人，因為搖呼拉圈一次搖了兩千下
，造成卵巢內的腫瘤發生扭轉，腹部疼痛劇烈而送醫急救。醫師提醒卵巢
有瘤的民眾，不要從事太激烈的腰復部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼
拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，
痛到沒有辦法走路。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動
劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。醫師說，如果運動過後，發現急性下
腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛做激烈運動的女性觀眾，要特別注意了。
最近，有一位婦人，因為搖呼拉圈一次搖了兩千下，造成卵巢內的腫瘤發
生扭轉，腹部疼痛劇烈而送醫急救。醫師提醒卵巢有瘤的民眾，不要從事
太激烈的腰復部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果
讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。醫
師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉
而危及生命。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，
輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導喜愛做激烈運動的女性觀眾，要特別注意了。最近，有一位婦人，因
為搖呼拉圈一次搖了兩千下，造成卵巢內的腫瘤發生扭轉，腹部疼痛劇烈
而送醫急救。醫師提醒卵巢有瘤的民眾，不要從事太激烈的腰復部運動。
為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤
，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。醫師說，不論是畸胎瘤或
是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。醫師說，
如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵
巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛做激烈運動的
女性觀眾，要特別注意了。最近，有一位婦人，因為搖呼拉圈一次搖了兩
千下，造成卵巢內的腫瘤發生扭轉，腹部疼痛劇烈而送醫急救。醫師提醒
卵巢有瘤的民眾，不要從事太激烈的腰復部運動。為了減肥，張小姐一次
搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540
度，痛到沒有辦法走路。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果
運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。醫師說，如果運動過後，發現急
性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛做激烈運動的女性觀眾，要特別注意
了。最近，有一位婦人，因為搖呼拉圈一次搖了兩千下，造成卵巢內的腫
瘤發生扭轉，腹部疼痛劇烈而送醫急救。醫師提醒卵巢有瘤的民眾，不要
從事太激烈的腰復部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，
結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路
。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成
扭轉而危及生命。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上
升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導喜愛做激烈運動的女性觀眾，要特別注意了。最近，有一位婦人
，因為搖呼拉圈一次搖了兩千下，造成卵巢內的腫瘤發生扭轉，腹部疼痛
劇烈而送醫急救。醫師提醒卵巢有瘤的民眾，不要從事太激烈的腰復部運
動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸
胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。醫師說，不論是畸胎
瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。醫師
說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能
是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
