在馬來西亞的台商學校中，有幾位老師是從台灣派去的替代役男，這些外
派的替代役男在台灣都修有教育學分，在學校中不僅受到學生們的歡迎，
更因為對於電腦、理工科目較為擅長，成了學校中不可或缺的生力軍。台
灣清華大學生命科學系畢業的丘金峰，在馬來西亞吉隆坡的台商學校服替
代役已經一年多了，這裡炎熱的氣候、多元種族的風土民情也早已適應了
。丘老師在學校裡教生物，學生說他上課很風趣幽默，不像其它的老師，
總愛說些冷笑話。在馬來西亞吉隆坡和檳城兩所台商學校中，共有四位替
代役老師，這幾位老師不僅自己所學的科目在行，也擅長電腦，容易和學
生打成一片，不僅受到學生歡迎，也成了學校中不可或缺的生力軍。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。在馬來西亞的台商學校中，有幾位老師是從
台灣派去的替代役男，這些外派的替代役男在台灣都修有教育學分，在學
校中不僅受到學生們的歡迎，更因為對於電腦、理工科目較為擅長，成了
學校中不可或缺的生力軍。台灣清華大學生命科學系畢業的丘金峰，在馬
來西亞吉隆坡的台商學校服替代役已經一年多了，這裡炎熱的氣候、多元
種族的風土民情也早已適應了。丘老師在學校裡教生物，學生說他上課很
風趣幽默，不像其它的老師，總愛說些冷笑話。在馬來西亞吉隆坡和檳城
兩所台商學校中，共有四位替代役老師，這幾位老師不僅自己所學的科目
在行，也擅長電腦，容易和學生打成一片，不僅受到學生歡迎，也成了學
校中不可或缺的生力軍。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在馬來西亞的
台商學校中，有幾位老師是從台灣派去的替代役男，這些外派的替代役男
在台灣都修有教育學分，在學校中不僅受到學生們的歡迎，更因為對於電
腦、理工科目較為擅長，成了學校中不可或缺的生力軍。台灣清華大學生
命科學系畢業的丘金峰，在馬來西亞吉隆坡的台商學校服替代役已經一年
多了，這裡炎熱的氣候、多元種族的風土民情也早已適應了。丘老師在學
校裡教生物，學生說他上課很風趣幽默，不像其它的老師，總愛說些冷笑
話。在馬來西亞吉隆坡和檳城兩所台商學校中，共有四位替代役老師，這
幾位老師不僅自己所學的科目在行，也擅長電腦，容易和學生打成一片，
不僅受到學生歡迎，也成了學校中不可或缺的生力軍。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。在馬來西亞的台商學校中，有幾位老師是從台灣派去的替
代役男，這些外派的替代役男在台灣都修有教育學分，在學校中不僅受到
學生們的歡迎，更因為對於電腦、理工科目較為擅長，成了學校中不可或
缺的生力軍。台灣清華大學生命科學系畢業的丘金峰，在馬來西亞吉隆坡
的台商學校服替代役已經一年多了，這裡炎熱的氣候、多元種族的風土民
情也早已適應了。丘老師在學校裡教生物，學生說他上課很風趣幽默，不
像其它的老師，總愛說些冷笑話。在馬來西亞吉隆坡和檳城兩所台商學校
中，共有四位替代役老師，這幾位老師不僅自己所學的科目在行，也擅長
電腦，容易和學生打成一片，不僅受到學生歡迎，也成了學校中不可或缺
的生力軍。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在馬來西亞的台商學校中，
有幾位老師是從台灣派去的替代役男，這些外派的替代役男在台灣都修有
教育學分，在學校中不僅受到學生們的歡迎，更因為對於電腦、理工科目
較為擅長，成了學校中不可或缺的生力軍。台灣清華大學生命科學系畢業
的丘金峰，在馬來西亞吉隆坡的台商學校服替代役已經一年多了，這裡炎
熱的氣候、多元種族的風土民情也早已適應了。丘老師在學校裡教生物，
學生說他上課很風趣幽默，不像其它的老師，總愛說些冷笑話。在馬來西
亞吉隆坡和檳城兩所台商學校中，共有四位替代役老師，這幾位老師不僅
自己所學的科目在行，也擅長電腦，容易和學生打成一片，不僅受到學生
歡迎，也成了學校中不可或缺的生力軍。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
