經濟部旱災緊急應變小組今天決定，三月底以前，不會擴大限水，如果四
月份，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降到214公尺，就會採取
第二階段限水措施。至於是否調整水價，行政院表示目前沒有漲價計劃，
但是台北市因為要汰換老舊水管，預計一度要調高五元儘管石門水庫與翡
翠水庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急應變小組今天還是決定
，目前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新竹縣市、桃園縣和澎湖
縣，在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，至於四月一號以後，必
須看兩水庫的水位而定。至於水費漲不漲，行政院今天重申，目前沒有調
漲水費的計劃；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費預計一度
調高五塊。經濟部旱災緊急應變小組今天決定，三月底以前，不會擴大限
水，如果四月份，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降到214公尺
，就會採取第二階段限水措施。至於是否調整水價，行政院表示目前沒有
漲價計劃，但是台北市因為要汰換老舊水管，預計一度要調高五元儘管石
門水庫與翡翠水庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急應變小組今
天還是決定，目前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新竹縣市、桃
園縣和澎湖縣，在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，至於四月一
號以後，必須看兩水庫的水位而定。至於水費漲不漲，行政院今天重申，
目前沒有調漲水費的計劃；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水
費預計一度調高五塊。經濟部旱災緊急應變小組今天決定，三月底以前，
不會擴大限水，如果四月份，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降到
214公尺，就會採取第二階段限水措施。至於是否調整水價，行政院表
示目前沒有漲價計劃，但是台北市因為要汰換老舊水管，預計一度要調高
五元儘管石門水庫與翡翠水庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急
應變小組今天還是決定，目前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新
竹縣市、桃園縣和澎湖縣，在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，
至於四月一號以後，必須看兩水庫的水位而定。至於水費漲不漲，行政院
今天重申，目前沒有調漲水費的計劃；不過台北市政府表示，為了汰換老
舊管線，水費預計一度調高五塊。
