今天是植樹節，農委會展示了植樹月的工作成果，一個月來總共植樹面積
達534公頃．官方種樹來慶祝植樹節，但是在苗栗，有一位護樹媽媽，
二十年來四處奔走，負債上千萬，為的就是要買地救老樹，她救過的樹已
經超過二千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年
紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽
拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的
樹救都救不完。成立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個
人能認養老樹，幫他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植
樹節，農委會展示了植樹月的工作成果，一個月來總共植樹面積達534
公頃．官方種樹來慶祝植樹節，但是在苗栗，有一位護樹媽媽，二十年來
四處奔走，負債上千萬，為的就是要買地救老樹，她救過的樹已經超過二
千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的
樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對
象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救
不完。成立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養
老樹，幫他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節，農
委會展示了植樹月的工作成果，一個月來總共植樹面積達534公頃．官
方種樹來慶祝植樹節，但是在苗栗，有一位護樹媽媽，二十年來四處奔走
，負債上千萬，為的就是要買地救老樹，她救過的樹已經超過二千棵。護
樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經
八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路
拓寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完。成
立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫
他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節，農委會展示
了植樹月的工作成果，一個月來總共植樹面積達534公頃．官方種樹來
慶祝植樹節，但是在苗栗，有一位護樹媽媽，二十年來四處奔走，負債上
千萬，為的就是要買地救老樹，她救過的樹已經超過二千棵。護樹媽媽謝
粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，
櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房
屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完。成立流浪大
樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫他完成心
願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節，農委會展示了植樹月
的工作成果，一個月來總共植樹面積達534公頃．官方種樹來慶祝植樹
節，但是在苗栗，有一位護樹媽媽，二十年來四處奔走，負債上千萬，為
的就是要買地救老樹，她救過的樹已經超過二千棵。護樹媽媽謝粉玉，二
十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、樟
樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建，
老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完。成立流浪大樹公園是
謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫他完成心願。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
