己經正式獲得提名的美國麻州參議員凱瑞，29號晚間在民主黨全國代
表大會上做了「壓軸演出」，發表了他從政以來最重要的一場演說。
凱瑞在演說中強調，他會讓美國變得「更安全」，同時在「國際間」受
到應有的尊重．而眾多名人也連番上台助講，拉抬民主黨的氣勢．。
美國民主黨總統候選人凱瑞出身越戰老兵的凱瑞，一上台的舉手禮立即
搏得滿堂彩。
凱瑞在極為關鍵的提名演說當中首先保證，當選後將積極改善美國的形
象。
隨後就火力全開，重砲攻擊布希團隊。
美國民主黨總統候選人凱瑞全長一個小時的演說，凱瑞針對兒童福利，
健保政策，教育等議題發表看法，主攻中產階級選票的策略相當明顯
。
會中還播放了一部長九分多鐘，由大導演史蒂芬史匹柏協助製作，名為
非凡承諾的凱瑞自傳短片，還請來知名影星摩根費里曼擔綱旁白，希
望藉著這部短片讓選民更了解凱瑞的真實性格。
當晚，民主黨重量級參議員拜登，前國務卿歐布萊特女士紛紛上台開講
，在初選中敗給凱瑞的前北約指揮官四星上將克拉克更是賣力為凱瑞
拉抬聲勢。
美國四星上將克拉克不過會場外，從上個星期天就聚集在這裡的大約4
00名無政府主義團體成員，卻在民主黨大會最後一天跟警方爆發衝
突，他們焚燒布希跟凱瑞的芻像，並且跟警方發生推擠，結果有好幾
