台北三總從瑞典引進一種新的人工植牙牙根，如果早上拔牙，晚上就能夠
植入假牙來使用。打破傳統，拔牙到植入假牙需要半年的等待期，不過，
這項新技術的費用不便宜，一排牙齒做下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的
曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。半年前，曾先生的下排牙齒，
改做植入金屬釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植
牙。這套由瑞典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。
而且患者必須牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙
的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北三總從瑞典引進一種新的人
工植牙牙根，如果早上拔牙，晚上就能夠植入假牙來使用。打破傳統，拔
牙到植入假牙需要半年的等待期，不過，這項新技術的費用不便宜，一排
牙齒做下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿
口牙週病。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不
僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根
，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米
，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北三總從瑞典引進一種新的人工植牙牙根，如果早上拔牙，晚
上就能夠植入假牙來使用。打破傳統，拔牙到植入假牙需要半年的等待期
，不過，這項新技術的費用不便宜，一排牙齒做下來要六十萬元。大口吃
著蛋糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。半年前，曾先生的下
排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就
能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣6
5萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種
人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北三總從瑞典引進一
種新的人工植牙牙根，如果早上拔牙，晚上就能夠植入假牙來使用。打破
傳統，拔牙到植入假牙需要半年的等待期，不過，這項新技術的費用不便
宜，一排牙齒做下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒做人工植
牙前，滿口牙週病。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工
牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的
人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度
有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北三總從瑞典引進一種新的人工植牙牙根，如果早上
拔牙，晚上就能夠植入假牙來使用。打破傳統，拔牙到植入假牙需要半年
的等待期，不過，這項新技術的費用不便宜，一排牙齒做下來要六十萬元
。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。半年前，曾
先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即
拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要
新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能
符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北三總從瑞
典引進一種新的人工植牙牙根，如果早上拔牙，晚上就能夠植入假牙來使
用。打破傳統，拔牙到植入假牙需要半年的等待期，不過，這項新技術的
費用不便宜，一排牙齒做下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒
做人工植牙前，滿口牙週病。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬
釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞
典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須
牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北三總從瑞典引進一種新的人工植牙牙根，
如果早上拔牙，晚上就能夠植入假牙來使用。打破傳統，拔牙到植入假牙
需要半年的等待期，不過，這項新技術的費用不便宜，一排牙齒做下來要
六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。半
年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不僅穩固性高，
而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根，一排牙齒做
下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米，長度12豪
米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
