立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，部份立委質
疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也有立委提案
，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上班
還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，交
通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億，引發不少
民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交通
罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連署提案修法
，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認為
，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，部份立委
質疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也有立委提
案，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上
班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，
交通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億，引發不
少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交
通罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連署提案修
法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認
為，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，部份立
委質疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也有立委
提案，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是
上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生
，交通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億，引發
不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。
交通罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連署提案
修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部
認為，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，部份
立委質疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也有立
委提案，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管
是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌
生，交通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億，引
發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設
。交通罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連署提
案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通
部認為，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，部
份立委質疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也有
立委提案，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不
管是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不
陌生，交通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億，
引發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建
設。交通罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連署
提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交
通部認為，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導立法院交通委員會今天審查道路交通管理處罰條例修正草案，
部份立委質疑，交通部，每年一百多億的罰單收入，根本就是在搶錢。也
有立委提案，希望以服公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。
不管是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定
不陌生，交通罰單到處有，全國交通罰單去年總罰鍰的收入，超過一百億
，引發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做
建設。交通罰單滿天飛，沒錢繳罰單也是問題，徐中雄等六十多名立委連
署提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過
交通部認為，貧窮的定義不明確很難區分，表示反對。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導
