很多人因為票價太貴而不想走進電影院看戲，一些值得一看再看的經典電
影，卻可能沒有戲院願意放映，文建會和新聞局，最近開始推動一項國民
戲院的計劃，讓民眾可以欣賞一系列經典影片，而且，票價也便宜不少。
文建會跟台灣電影文化協會將在台北新竹跟高雄，推動國民戲院的計劃。
首波活動是北歐影展，以十八部北歐電影來讓民眾欣賞跟好萊塢截然不同
的經典作品，另外也包括台灣逐漸發展的動畫影片文建會表示，這次計劃
一共有六個系列影展，而為了建立優質電影的常態性放映管道，除了有台
北新竹有票價優惠外，高雄更是全部免費入場除了希望觀眾能夠看更多的
好電影外，也能讓台灣的電影，有更好的創作空間。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。很多人因為票價太貴而不想走進電影院看戲，一些值得一看
再看的經典電影，卻可能沒有戲院願意放映，文建會和新聞局，最近開始
推動一項國民戲院的計劃，讓民眾可以欣賞一系列經典影片，而且，票價
也便宜不少。文建會跟台灣電影文化協會將在台北新竹跟高雄，推動國民
戲院的計劃。首波活動是北歐影展，以十八部北歐電影來讓民眾欣賞跟好
萊塢截然不同的經典作品，另外也包括台灣逐漸發展的動畫影片文建會表
示，這次計劃一共有六個系列影展，而為了建立優質電影的常態性放映管
道，除了有台北新竹有票價優惠外，高雄更是全部免費入場除了希望觀眾
能夠看更多的好電影外，也能讓台灣的電影，有更好的創作空間。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人因為票價太貴而不想走進電影院看戲，
一些值得一看再看的經典電影，卻可能沒有戲院願意放映，文建會和新聞
局，最近開始推動一項國民戲院的計劃，讓民眾可以欣賞一系列經典影片
，而且，票價也便宜不少。文建會跟台灣電影文化協會將在台北新竹跟高
雄，推動國民戲院的計劃。首波活動是北歐影展，以十八部北歐電影來讓
民眾欣賞跟好萊塢截然不同的經典作品，另外也包括台灣逐漸發展的動畫
影片文建會表示，這次計劃一共有六個系列影展，而為了建立優質電影的
常態性放映管道，除了有台北新竹有票價優惠外，高雄更是全部免費入場
除了希望觀眾能夠看更多的好電影外，也能讓台灣的電影，有更好的創作
空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人因為票價太貴而不想走進
電影院看戲，一些值得一看再看的經典電影，卻可能沒有戲院願意放映，
文建會和新聞局，最近開始推動一項國民戲院的計劃，讓民眾可以欣賞一
系列經典影片，而且，票價也便宜不少。文建會跟台灣電影文化協會將在
台北新竹跟高雄，推動國民戲院的計劃。首波活動是北歐影展，以十八部
北歐電影來讓民眾欣賞跟好萊塢截然不同的經典作品，另外也包括台灣逐
漸發展的動畫影片文建會表示，這次計劃一共有六個系列影展，而為了建
立優質電影的常態性放映管道，除了有台北新竹有票價優惠外，高雄更是
全部免費入場除了希望觀眾能夠看更多的好電影外，也能讓台灣的電影，
有更好的創作空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
