從外地嫁來台灣的女性，一般人習慣用外籍新娘或大陸新娘來稱呼他們，
但是，卻讓這些已經養兒育女落地生根的新移民覺得缺乏歸屬感。婦女新
知基金會，發起不要叫我外籍新娘的徵文活動，結果，有四十多人投稿，
有人提議改叫他們女性新移民或著是越南台灣人，就是不要再叫他們越南
新娘。從越南嫁來台灣的阮氏延紅希望大家叫他越南台灣人，而從泰國嫁
過來六年的潘瑤則希望大家叫他女性新移民。潘瑤說換個稱呼，其實是希
望大家把他們當作朋友。至於到底該怎麼稱呼他們，婦女新知基金會已經
向四十多位外籍配偶募集了不少創意點子，目前還在票選之中，希望各界
都能參與，重新思考我們社會對於新移民的態度。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導從外地嫁來台灣的女性，一般人習慣用外籍新娘或大陸新娘來稱
呼他們，但是，卻讓這些已經養兒育女落地生根的新移民覺得缺乏歸屬感
。婦女新知基金會，發起不要叫我外籍新娘的徵文活動，結果，有四十多
人投稿，有人提議改叫他們女性新移民或著是越南台灣人，就是不要再叫
他們越南新娘。從越南嫁來台灣的阮氏延紅希望大家叫他越南台灣人，而
從泰國嫁過來六年的潘瑤則希望大家叫他女性新移民。潘瑤說換個稱呼，
其實是希望大家把他們當作朋友。至於到底該怎麼稱呼他們，婦女新知基
金會已經向四十多位外籍配偶募集了不少創意點子，目前還在票選之中，
希望各界都能參與，重新思考我們社會對於新移民的態度。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導從外地嫁來台灣的女性，一般人習慣用外籍新娘或大陸
新娘來稱呼他們，但是，卻讓這些已經養兒育女落地生根的新移民覺得缺
乏歸屬感。婦女新知基金會，發起不要叫我外籍新娘的徵文活動，結果，
有四十多人投稿，有人提議改叫他們女性新移民或著是越南台灣人，就是
不要再叫他們越南新娘。從越南嫁來台灣的阮氏延紅希望大家叫他越南台
灣人，而從泰國嫁過來六年的潘瑤則希望大家叫他女性新移民。潘瑤說換
個稱呼，其實是希望大家把他們當作朋友。至於到底該怎麼稱呼他們，婦
女新知基金會已經向四十多位外籍配偶募集了不少創意點子，目前還在票
選之中，希望各界都能參與，重新思考我們社會對於新移民的態度。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從外地嫁來台灣的女性，一般人習慣用外籍新
娘或大陸新娘來稱呼他們，但是，卻讓這些已經養兒育女落地生根的新移
民覺得缺乏歸屬感。婦女新知基金會，發起不要叫我外籍新娘的徵文活動
，結果，有四十多人投稿，有人提議改叫他們女性新移民或著是越南台灣
人，就是不要再叫他們越南新娘。從越南嫁來台灣的阮氏延紅希望大家叫
他越南台灣人，而從泰國嫁過來六年的潘瑤則希望大家叫他女性新移民。
潘瑤說換個稱呼，其實是希望大家把他們當作朋友。至於到底該怎麼稱呼
他們，婦女新知基金會已經向四十多位外籍配偶募集了不少創意點子，目
前還在票選之中，希望各界都能參與，重新思考我們社會對於新移民的態
度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從外地嫁來台灣的女性，一般人習慣
用外籍新娘或大陸新娘來稱呼他們，但是，卻讓這些已經養兒育女落地生
根的新移民覺得缺乏歸屬感。婦女新知基金會，發起不要叫我外籍新娘的
徵文活動，結果，有四十多人投稿，有人提議改叫他們女性新移民或著是
越南台灣人，就是不要再叫他們越南新娘。從越南嫁來台灣的阮氏延紅希
望大家叫他越南台灣人，而從泰國嫁過來六年的潘瑤則希望大家叫他女性
新移民。潘瑤說換個稱呼，其實是希望大家把他們當作朋友。至於到底該
怎麼稱呼他們，婦女新知基金會已經向四十多位外籍配偶募集了不少創意
點子，目前還在票選之中，希望各界都能參與，重新思考我們社會對於新
移民的態度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從外地嫁來台灣的女性，一
般人習慣用外籍新娘或大陸新娘來稱呼他們，但是，卻讓這些已經養兒育
女落地生根的新移民覺得缺乏歸屬感。婦女新知基金會，發起不要叫我外
籍新娘的徵文活動，結果，有四十多人投稿，有人提議改叫他們女性新移
民或著是越南台灣人，就是不要再叫他們越南新娘。從越南嫁來台灣的阮
氏延紅希望大家叫他越南台灣人，而從泰國嫁過來六年的潘瑤則希望大家
叫他女性新移民。潘瑤說換個稱呼，其實是希望大家把他們當作朋友。至
於到底該怎麼稱呼他們，婦女新知基金會已經向四十多位外籍配偶募集了
不少創意點子，目前還在票選之中，希望各界都能參與，重新思考我們社
會對於新移民的態度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
