您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年台灣女性，罹患子宮頸
癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授權的三家醫學中心，正
在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體試驗。而研究顯示，這
支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌。這就是目前在台灣進
行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基因工程的技術，在酵母
菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕醫院，正和全球同步進
行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項疫苗試驗成功，將能1
00%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年台灣女性，罹患子
宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授權的三家醫學中心
，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體試驗。而研究顯示
，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌。這就是目前在台
灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基因工程的技術，在
酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕醫院，正和全球同
步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項疫苗試驗成功，將
能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年台灣女性，罹
患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授權的三家醫學
中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體試驗。而研究
顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌。這就是目前
在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基因工程的技術
，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕醫院，正和全
球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項疫苗試驗成功
，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年台灣女性
，罹患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授權的三家
醫學中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體試驗。而
研究顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌。這就是
目前在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基因工程的
技術，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕醫院，正
和全球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項疫苗試驗
成功，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年台灣
女性，罹患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授權的
三家醫學中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體試驗
。而研究顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌。這
就是目前在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基因工
程的技術，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕醫院
，正和全球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項疫苗
試驗成功，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，每年
台灣女性，罹患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥商授
權的三家醫學中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的人體
試驗。而研究顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰莖癌
。這就是目前在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是用基
因工程的技術，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及馬偕
醫院，正和全球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果這項
疫苗試驗成功，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統計，
每年台灣女性，罹患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美國藥
商授權的三家醫學中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫苗的
人體試驗。而研究顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌和陰
莖癌。這就是目前在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。它是
用基因工程的技術，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台大及
馬偕醫院，正和全球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，如果
這項疫苗試驗成功，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威脅。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您相信打針可以預防子宮頸癌嗎？根據統
計，每年台灣女性，罹患子宮頸癌的，高達兩千五百名。目前，已獲得美
國藥商授權的三家醫學中心，正在徵求150位試驗者，進行子宮頸癌疫
苗的人體試驗。而研究顯示，這支疫苗甚至能預防菜花、以及部分肛門癌
和陰莖癌。這就是目前在台灣進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。
它是用基因工程的技術，在酵母菌裡大量製造而成。目前，國內三總，台
大及馬偕醫院，正和全球同步進行子宮頸癌疫苗的臨床試驗。藥商宣稱，
如果這項疫苗試驗成功，將能100%保障健康女性，遠離子宮頸癌的威
脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
