台北市實施垃圾分類，和各種資源回收的方式，市民已經習慣，不過星期
六開始，即將再推廣「平面垃圾」和「立體垃圾」的分段回收計劃，也就
是週一、週五回收紙類、舊衣、塑膠袋。週二、四、六回收瓶罐、小家電
或保麗龍。不過民眾對於這個新的制度是一頭霧水雖然還沒有經過台北市
議會的通過，台北市即將在這個星期六開始，宣導實施資源回收新制，許
多人可能分不清平面垃圾和立體垃圾的分別．環保局，把週一週五回收的
紙類、舊衣和乾淨的塑膠袋類，可以攤平回收叫作平面垃圾，而二四六回
收的瓶罐類、小家電或是保麗龍因為體積比較大，稱為立體垃圾。台北市
政府希望，能因此減少垃圾量，不過宣導日期迫在眉睫，對許多民眾來說
卻是一頭霧水環保局表示宣導期，民眾如果不小心拿錯回收垃圾，清潔隊
員還是會收下，另外週三要不要停收垃圾，還要等到21號台北市議會確
定公視新聞程修玲陳昌維採訪報導台北市實施垃圾分類，和各種資源回收
的方式，市民已經習慣，不過星期六開始，即將再推廣「平面垃圾」和「
立體垃圾」的分段回收計劃，也就是週一、週五回收紙類、舊衣、塑膠袋
。週二、四、六回收瓶罐、小家電或保麗龍。不過民眾對於這個新的制度
是一頭霧水雖然還沒有經過台北市議會的通過，台北市即將在這個星期六
開始，宣導實施資源回收新制，許多人可能分不清平面垃圾和立體垃圾的
分別．環保局，把週一週五回收的紙類、舊衣和乾淨的塑膠袋類，可以攤
平回收叫作平面垃圾，而二四六回收的瓶罐類、小家電或是保麗龍因為體
積比較大，稱為立體垃圾。台北市政府希望，能因此減少垃圾量，不過宣
導日期迫在眉睫，對許多民眾來說卻是一頭霧水環保局表示宣導期，民眾
如果不小心拿錯回收垃圾，清潔隊員還是會收下，另外週三要不要停收垃
圾，還要等到21號台北市議會確定公視新聞程修玲陳昌維採訪報導台北
市實施垃圾分類，和各種資源回收的方式，市民已經習慣，不過星期六開
始，即將再推廣「平面垃圾」和「立體垃圾」的分段回收計劃，也就是週
一、週五回收紙類、舊衣、塑膠袋。週二、四、六回收瓶罐、小家電或保
麗龍。不過民眾對於這個新的制度是一頭霧水雖然還沒有經過台北市議會
的通過，台北市即將在這個星期六開始，宣導實施資源回收新制，許多人
可能分不清平面垃圾和立體垃圾的分別．環保局，把週一週五回收的紙類
、舊衣和乾淨的塑膠袋類，可以攤平回收叫作平面垃圾，而二四六回收的
瓶罐類、小家電或是保麗龍因為體積比較大，稱為立體垃圾。台北市政府
希望，能因此減少垃圾量，不過宣導日期迫在眉睫，對許多民眾來說卻是
一頭霧水環保局表示宣導期，民眾如果不小心拿錯回收垃圾，清潔隊員還
是會收下，另外週三要不要停收垃圾，還要等到21號台北市議會確定公
視新聞程修玲陳昌維採訪報導台北市實施垃圾分類，和各種資源回收的方
式，市民已經習慣，不過星期六開始，即將再推廣「平面垃圾」和「立體
垃圾」的分段回收計劃，也就是週一、週五回收紙類、舊衣、塑膠袋。週
二、四、六回收瓶罐、小家電或保麗龍。不過民眾對於這個新的制度是一
頭霧水雖然還沒有經過台北市議會的通過，台北市即將在這個星期六開始
，宣導實施資源回收新制，許多人可能分不清平面垃圾和立體垃圾的分別
．環保局，把週一週五回收的紙類、舊衣和乾淨的塑膠袋類，可以攤平回
收叫作平面垃圾，而二四六回收的瓶罐類、小家電或是保麗龍因為體積比
較大，稱為立體垃圾。台北市政府希望，能因此減少垃圾量，不過宣導日
期迫在眉睫，對許多民眾來說卻是一頭霧水環保局表示宣導期，民眾如果
不小心拿錯回收垃圾，清潔隊員還是會收下，另外週三要不要停收垃圾，
還要等到21號台北市議會確定公視新聞程修玲陳昌維採訪報導
