狗是人類最好的朋友，不過在韓國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日滋補佳餚
。為了改變這種傳統，一群「動物權益」維護者，星期五走上「狗肉市場
」，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶
力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉
了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完
全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十
五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，
就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問
題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低
對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門
的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關
切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先
生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗
人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統
文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的
朋友，不過在韓國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日滋補佳餚。為了改變這種
傳統，一群「動物權益」維護者，星期五走上「狗肉市場」，大聲疾呼民
眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，在漢城市
郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取
名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎
麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，是一年當
中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏
令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家
都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很
好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖場，以因
應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的
形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他
已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門
的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環
，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，不過在韓
國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日滋補佳餚。為了改變這種傳統，一群「動
物權益」維護者，星期五走上「狗肉市場」，大聲疾呼民眾，放過人類最
忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的
市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在
一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食物
根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日子
，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統菜
色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是
吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，專
門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需求。不
過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受影響。
我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們家
寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖
啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的抗
議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，不過在韓國，「燉狗肉」
卻是傳統的夏日滋補佳餚。為了改變這種傳統，一群「動物權益」維護者
，星期五走上「狗肉市場」，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。u
psound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼
籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人
)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，
在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日
，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家
歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉
狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳
大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相
當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那
會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉
了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不
過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難
以終結。狗是人類最好的朋友，不過在韓國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日
滋補佳餚。為了改變這種傳統，一群「動物權益」維護者，星期五走上「
狗肉市場」，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示
威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要
再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般
牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大
暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的
燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問
我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗
肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，
還有專門的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引
起國際關切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡
的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境
內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍
然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人
類最好的朋友，不過在韓國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日滋補佳餚。為了
改變這種傳統，一群「動物權益」維護者，星期五走上「狗肉市場」，大
聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，
在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人
們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同
的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，
是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他
們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑
時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人
家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖
場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也
讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不
吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不
少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的
重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，
不過在韓國，「燉狗肉」卻是傳統的夏日滋補佳餚。為了改變這種傳統，
一群「動物權益」維護者，星期五走上「狗肉市場」，大聲疾呼民眾，放
過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個
賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還
跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿
狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷
熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補
的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉
狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在
南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場
需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大
受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答
應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐
廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗
人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。
