非典型肺炎蔓延，香港的旅遊業也大受影響，最近已經有三成旅客取消前
往香港行程，不過觀光局目前仍未禁止旅行社出團港澳地區，只呼籲要前
往的旅客，不要逗留在密閉空間。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人
，原來是每天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型肺炎，旅行社一早
也有接不完的電話，要去香港、大陸的旅客紛紛來電取消行程。業者估計
，取消香港行的旅客，已經超過三成，不過今天還是有許多人，帶著口罩
也要出國，到目前為止，交通部觀光局並沒有限制旅行社出團任何地區，
如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局也呼籲還是想出國
的旅客，最好遠離密閉場所。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導非典型肺炎
蔓延，香港的旅遊業也大受影響，最近已經有三成旅客取消前往香港行程
，不過觀光局目前仍未禁止旅行社出團港澳地區，只呼籲要前往的旅客，
不要逗留在密閉空間。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來是每
天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型肺炎，旅行社一早也有接不完
的電話，要去香港、大陸的旅客紛紛來電取消行程。業者估計，取消香港
行的旅客，已經超過三成，不過今天還是有許多人，帶著口罩也要出國，
到目前為止，交通部觀光局並沒有限制旅行社出團任何地區，如果要取消
行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局也呼籲還是想出國的旅客，最
好遠離密閉場所。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導非典型肺炎蔓延，香港
的旅遊業也大受影響，最近已經有三成旅客取消前往香港行程，不過觀光
局目前仍未禁止旅行社出團港澳地區，只呼籲要前往的旅客，不要逗留在
密閉空間。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客
的航空警察，也怕被傳染非典型肺炎，旅行社一早也有接不完的電話，要
去香港、大陸的旅客紛紛來電取消行程。業者估計，取消香港行的旅客，
已經超過三成，不過今天還是有許多人，帶著口罩也要出國，到目前為止
，交通部觀光局並沒有限制旅行社出團任何地區，如果要取消行程，旅客
必須依合約自付手續費，觀光局也呼籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉
場所。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導非典型肺炎蔓延，香港的旅遊業也
大受影響，最近已經有三成旅客取消前往香港行程，不過觀光局目前仍未
禁止旅行社出團港澳地區，只呼籲要前往的旅客，不要逗留在密閉空間。
桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客的航空警察
，也怕被傳染非典型肺炎，旅行社一早也有接不完的電話，要去香港、大
陸的旅客紛紛來電取消行程。業者估計，取消香港行的旅客，已經超過三
成，不過今天還是有許多人，帶著口罩也要出國，到目前為止，交通部觀
光局並沒有限制旅行社出團任何地區，如果要取消行程，旅客必須依合約
自付手續費，觀光局也呼籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉場所。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
