最近幾年經濟不景氣，計程車生意也越來越難做，台北市政府統計，計程
車的平均空車率已經達到百分之71，不過最近半年新成立的衛星定位計
程車隊，卻能夠逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進，帶動計程車市場一片
e化聲浪。經濟不景氣，滿街都是苦等客人的計程車，台北市政府統計，
運將近五年收入少了百分之十八，不過台北卻有一家成立半年的衛星車隊
，聲稱旗下司機收入比起一般運將，每個月可以多出17000元，今天
還大張旗鼓，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統
，司機也一律穿上制服、標榜客服最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程
車市場，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台幣，要籌組另一
個e化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高下。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，計程車生意也越來越難做，
台北市政府統計，計程車的平均空車率已經達到百分之71，不過最近半
年新成立的衛星定位計程車隊，卻能夠逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進
，帶動計程車市場一片e化聲浪。經濟不景氣，滿街都是苦等客人的計程
車，台北市政府統計，運將近五年收入少了百分之十八，不過台北卻有一
家成立半年的衛星車隊，聲稱旗下司機收入比起一般運將，每個月可以多
出17000元，今天還大張旗鼓，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車
子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上制服、標榜客服最周到，這股e
化浪潮，也席捲了計程車市場，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七
千萬台幣，要籌組另一個e化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車
隊一較高下。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，計程
車生意也越來越難做，台北市政府統計，計程車的平均空車率已經達到百
分之71，不過最近半年新成立的衛星定位計程車隊，卻能夠逆勢成長，
引發同業紛紛想要跟進，帶動計程車市場一片e化聲浪。經濟不景氣，滿
街都是苦等客人的計程車，台北市政府統計，運將近五年收入少了百分之
十八，不過台北卻有一家成立半年的衛星車隊，聲稱旗下司機收入比起一
般運將，每個月可以多出17000元，今天還大張旗鼓，宣示進軍其他
縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上制服、標
榜客服最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車市場，最近台北市幾個無
線計程車行，也投入七千萬台幣，要籌組另一個e化車隊，準備引進GP
RS系統，跟既有的車隊一較高下。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近
幾年經濟不景氣，計程車生意也越來越難做，台北市政府統計，計程車的
平均空車率已經達到百分之71，不過最近半年新成立的衛星定位計程車
隊，卻能夠逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進，帶動計程車市場一片e化
聲浪。經濟不景氣，滿街都是苦等客人的計程車，台北市政府統計，運將
近五年收入少了百分之十八，不過台北卻有一家成立半年的衛星車隊，聲
稱旗下司機收入比起一般運將，每個月可以多出17000元，今天還大
張旗鼓，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司
機也一律穿上制服、標榜客服最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車市
場，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台幣，要籌組另一個e
化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高下。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
