非典型肺炎已有全球蔓延的跡象，已經發現感染病例的國家，除了中國大
陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳
出感染的消息。總計到目前為止，全球有150人感染，9人死亡。而在
台灣疑似遭到感染的三名病患，衛生署疾病管制局和台大醫院，今天公佈
台商夫婦的初步檢驗報告，結果都是陰性反應，還無法找出答案，因此明
天會將病人的檢體，送往美國疾病管制局進行抗血清比對。衛生署疾病管
制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各
項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病
理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫
院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了
找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行
抗血清比對。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎已有全球蔓延的
跡象，已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加
拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前
為止，全球有150人感染，9人死亡。而在台灣疑似遭到感染的三名病
患，衛生署疾病管制局和台大醫院，今天公佈台商夫婦的初步檢驗報告，
結果都是陰性反應，還無法找出答案，因此明天會將病人的檢體，送往美
國疾病管制局進行抗血清比對。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的
時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，
結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非
細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病
毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的
檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎已有全球蔓延的跡象，已經發現感染病例的
國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美
國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有150人感染
，9人死亡。而在台灣疑似遭到感染的三名病患，衛生署疾病管制局和台
大醫院，今天公佈台商夫婦的初步檢驗報告，結果都是陰性反應，還無法
找出答案，因此明天會將病人的檢體，送往美國疾病管制局進行抗血清比
對。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和
組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據
台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感
染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所
造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的
疾病管制局，進行抗血清比對。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺
炎已有全球蔓延的跡象，已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南
，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的
消息。總計到目前為止，全球有150人感染，9人死亡。而在台灣疑似
遭到感染的三名病患，衛生署疾病管制局和台大醫院，今天公佈台商夫婦
的初步檢驗報告，結果都是陰性反應，還無法找出答案，因此明天會將病
人的檢體，送往美國疾病管制局進行抗血清比對。衛生署疾病管制局和台
大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和
細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結
果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍
然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正
病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比
對。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎已有全球蔓延的跡象，已
經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美
國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全
球有150人感染，9人死亡。而在台灣疑似遭到感染的三名病患，衛生
署疾病管制局和台大醫院，今天公佈台商夫婦的初步檢驗報告，結果都是
陰性反應，還無法找出答案，因此明天會將病人的檢體，送往美國疾病管
制局進行抗血清比對。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將
台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈
現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、
非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其
他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將
在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導非典型肺炎已有全球蔓延的跡象，已經發現感染病例的國家，除
了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也
都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有150人感染，9人死
亡。而在台灣疑似遭到感染的三名病患，衛生署疾病管制局和台大醫院，
今天公佈台商夫婦的初步檢驗報告，結果都是陰性反應，還無法找出答案
，因此明天會將病人的檢體，送往美國疾病管制局進行抗血清比對。衛生
署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片
，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人
的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此
，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感
染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制
局，進行抗血清比對。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎已有全
球蔓延的跡象，已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之
外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總
計到目前為止，全球有150人感染，9人死亡。而在台灣疑似遭到感染
的三名病患，衛生署疾病管制局和台大醫院，今天公佈台商夫婦的初步檢
驗報告，結果都是陰性反應，還無法找出答案，因此明天會將病人的檢體
，送往美國疾病管制局進行抗血清比對。衛生署疾病管制局和台大醫院經
過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢
驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步
診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，
可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台
商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
