標榜核卡迅速的現金卡，今天在立法院引來立委重砲轟擊，除了強力要求
財政部金融局停止銀行繼續發放現金卡之外，對於現金卡20%的高利率
，也有立委提議修改民法，規範利率不得超過12%，來對銀行進行反制
。目前定存利率大約在1.5%左右水準，使部分立委質疑現金卡大約2
0%的借款利率過分偏高，而金融局也提出解釋。金融局的說法，並未獲
得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。為了
防範現金卡衍生社會問題，，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了
解，再考慮相關規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導標榜核卡迅速的現
金卡，今天在立法院引來立委重砲轟擊，除了強力要求財政部金融局停止
銀行繼續發放現金卡之外，對於現金卡20%的高利率，也有立委提議修
改民法，規範利率不得超過12%，來對銀行進行反制。目前定存利率大
約在1.5%左右水準，使部分立委質疑現金卡大約20%的借款利率過
分偏高，而金融局也提出解釋。金融局的說法，並未獲得立委同意，立委
甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。為了防範現金卡衍生社
會問題，，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規
範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導標榜核卡迅速的現金卡，今天在立法
院引來立委重砲轟擊，除了強力要求財政部金融局停止銀行繼續發放現金
卡之外，對於現金卡20%的高利率，也有立委提議修改民法，規範利率
不得超過12%，來對銀行進行反制。目前定存利率大約在1.5%左右
水準，使部分立委質疑現金卡大約20%的借款利率過分偏高，而金融局
也提出解釋。金融局的說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重
利罪的門檻，來保障消費利益。為了防範現金卡衍生社會問題，，金融局
表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規範。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導標榜核卡迅速的現金卡，今天在立法院引來立委重砲轟
擊，除了強力要求財政部金融局停止銀行繼續發放現金卡之外，對於現金
卡20%的高利率，也有立委提議修改民法，規範利率不得超過12%，
來對銀行進行反制。目前定存利率大約在1.5%左右水準，使部分立委
質疑現金卡大約20%的借款利率過分偏高，而金融局也提出解釋。金融
局的說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保
障消費利益。為了防範現金卡衍生社會問題，，金融局表示，會先對銀行
現金卡業務進行了解，再考慮相關規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
標榜核卡迅速的現金卡，今天在立法院引來立委重砲轟擊，除了強力要求
財政部金融局停止銀行繼續發放現金卡之外，對於現金卡20%的高利率
，也有立委提議修改民法，規範利率不得超過12%，來對銀行進行反制
。目前定存利率大約在1.5%左右水準，使部分立委質疑現金卡大約2
0%的借款利率過分偏高，而金融局也提出解釋。金融局的說法，並未獲
得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。為了
防範現金卡衍生社會問題，，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了
解，再考慮相關規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
