為了環保署的塑膠限用政策，塑膠業者抗爭了四個月，今天，終於和環保
署長郝龍斌，坐下來協商，不過雙方還是沒有任何共識。郝龍斌堅持，六
月三十號以前，不會進行檢討。不滿意的業者則表示，下星期一要提出行
政訴訟。第一次和環保署長直接對話，塑膠業者滿懷希望，准許使用80
0cc以上容器，是爭取的主要目標。不過在兩個小時的閉門會議後，雙
方共同召開記者會，結論是目前不做任何改變。與署長見面，自救會沒有
因此獲得滿意的答案，下週一他們轉向台北高等行政法院提出行政訴訟。
公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了環保署的塑膠限用政策，塑膠業者抗
爭了四個月，今天，終於和環保署長郝龍斌，坐下來協商，不過雙方還是
沒有任何共識。郝龍斌堅持，六月三十號以前，不會進行檢討。不滿意的
業者則表示，下星期一要提出行政訴訟。第一次和環保署長直接對話，塑
膠業者滿懷希望，准許使用800cc以上容器，是爭取的主要目標。不
過在兩個小時的閉門會議後，雙方共同召開記者會，結論是目前不做任何
改變。與署長見面，自救會沒有因此獲得滿意的答案，下週一他們轉向台
北高等行政法院提出行政訴訟。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了環保
署的塑膠限用政策，塑膠業者抗爭了四個月，今天，終於和環保署長郝龍
斌，坐下來協商，不過雙方還是沒有任何共識。郝龍斌堅持，六月三十號
以前，不會進行檢討。不滿意的業者則表示，下星期一要提出行政訴訟。
第一次和環保署長直接對話，塑膠業者滿懷希望，准許使用800cc以
上容器，是爭取的主要目標。不過在兩個小時的閉門會議後，雙方共同召
開記者會，結論是目前不做任何改變。與署長見面，自救會沒有因此獲得
滿意的答案，下週一他們轉向台北高等行政法院提出行政訴訟。公視新聞
陳娟娟陳保羅採訪報導為了環保署的塑膠限用政策，塑膠業者抗爭了四個
月，今天，終於和環保署長郝龍斌，坐下來協商，不過雙方還是沒有任何
共識。郝龍斌堅持，六月三十號以前，不會進行檢討。不滿意的業者則表
示，下星期一要提出行政訴訟。第一次和環保署長直接對話，塑膠業者滿
懷希望，准許使用800cc以上容器，是爭取的主要目標。不過在兩個
小時的閉門會議後，雙方共同召開記者會，結論是目前不做任何改變。與
署長見面，自救會沒有因此獲得滿意的答案，下週一他們轉向台北高等行
政法院提出行政訴訟。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了環保署的塑膠
限用政策，塑膠業者抗爭了四個月，今天，終於和環保署長郝龍斌，坐下
來協商，不過雙方還是沒有任何共識。郝龍斌堅持，六月三十號以前，不
會進行檢討。不滿意的業者則表示，下星期一要提出行政訴訟。第一次和
環保署長直接對話，塑膠業者滿懷希望，准許使用800cc以上容器，
是爭取的主要目標。不過在兩個小時的閉門會議後，雙方共同召開記者會
，結論是目前不做任何改變。與署長見面，自救會沒有因此獲得滿意的答
案，下週一他們轉向台北高等行政法院提出行政訴訟。公視新聞陳娟娟陳
保羅採訪報導為了環保署的塑膠限用政策，塑膠業者抗爭了四個月，今天
，終於和環保署長郝龍斌，坐下來協商，不過雙方還是沒有任何共識。郝
龍斌堅持，六月三十號以前，不會進行檢討。不滿意的業者則表示，下星
期一要提出行政訴訟。第一次和環保署長直接對話，塑膠業者滿懷希望，
准許使用800cc以上容器，是爭取的主要目標。不過在兩個小時的閉
門會議後，雙方共同召開記者會，結論是目前不做任何改變。與署長見面
，自救會沒有因此獲得滿意的答案，下週一他們轉向台北高等行政法院提
出行政訴訟。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了環保署的塑膠限用政策
，塑膠業者抗爭了四個月，今天，終於和環保署長郝龍斌，坐下來協商，
不過雙方還是沒有任何共識。郝龍斌堅持，六月三十號以前，不會進行檢
討。不滿意的業者則表示，下星期一要提出行政訴訟。第一次和環保署長
直接對話，塑膠業者滿懷希望，准許使用800cc以上容器，是爭取的
主要目標。不過在兩個小時的閉門會議後，雙方共同召開記者會，結論是
目前不做任何改變。與署長見面，自救會沒有因此獲得滿意的答案，下週
一他們轉向台北高等行政法院提出行政訴訟。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導
