犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，
很容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，
指調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無端入獄。司法改革基
金會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好
人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調
查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯
，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。民間司改會指出，正
確的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和
單一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指認程序。公視新聞郭
美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果
指認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公
佈了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無
端入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，並且全程
錄影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程
，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查
員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。
民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選
擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指
認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案
的關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司
法改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人
，差點造成當事人無端入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的
指認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三
十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出
另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面
，最後乾脆指點他。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差
異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷
。也違反了合法的指認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的
目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，很容易就會
造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，指調查局過
去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無端入獄。司法改革基金會呼籲，
警調人員遵守正確的指認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好人。畫面中
的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供
的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他
去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。民間司改會指出，正確的指認應
該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，
都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉
採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序過
於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公佈了一則錄
影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無端入獄。司
法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，並且全程錄影，避免
冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有
辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒
張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。民間司改會
指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的
指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指認程序。公
視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不
過，如果指認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金
會今天公佈了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成
當事人無端入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，
並且全程錄影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的
審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共
犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆
指點他。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不大的人
供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了
合法的指認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常
常是破案的關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的
發生。司法改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法
誘導證人，差點造成當事人無端入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵
守正確的指認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯
經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片
中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的
偵訊畫面，最後乾脆指點他。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多
個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導
證人判斷。也違反了合法的指認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯
罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，很
容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，指
調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無端入獄。司法改革基金
會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好人
。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查
人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，
先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。民間司改會指出，正確
的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單
一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指認程序。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指
認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司法改革基金會今天公佈
了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人，差點造成當事人無端
入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的指認程序，並且全程錄
影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，
依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員
為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。民
間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇
。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。也違反了合法的指認
程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的
關鍵。不過，如果指認程序過於粗糙，很容易就會造成冤獄的發生。司法
改革基金會今天公佈了一則錄影畫面，指調查局過去曾經非法誘導證人，
差點造成當事人無端入獄。司法改革基金會呼籲，警調人員遵守正確的指
認程序，並且全程錄影，避免冤枉了好人。畫面中的張姓嫌犯經過了三十
多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另
外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，
最後乾脆指點他。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異
不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。
也違反了合法的指認程序。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
