聽障朋友要矯正聽力，除了戴助聽器之外，越來越多人選擇植入人工電子
耳，但是高達70萬元的手術費，健保完全不給付，因此往往讓人怯步，
不過近幾年，政府或民間都有經費來幫助這些需要電子耳的聽障朋友，究
竟什麼是電子耳？它有什麼風險？今天人工電子耳系列報導，我們要告訴
您，如何申請補助。即日起到三月底為止，台北市社會局開始受理92年
度人工電子耳補助申請案人工電子耳會將電極線和接受器植入耳後，屬於
永久性手術並不適合每個聽障朋友，因此社會局希望申請者除了必須檢附
的文件資料外，最重要的是有專業醫師的證明今年社會局將申請時間分成
兩梯次以一歲半以上六歲以下，先天性失聰者為優先有意申請者請向台北
市社會局第三科詢問公視新聞程修玲張梓嘉採訪報導聽障朋友要矯正聽力
，除了戴助聽器之外，越來越多人選擇植入人工電子耳，但是高達70萬
元的手術費，健保完全不給付，因此往往讓人怯步，不過近幾年，政府或
民間都有經費來幫助這些需要電子耳的聽障朋友，究竟什麼是電子耳？它
有什麼風險？今天人工電子耳系列報導，我們要告訴您，如何申請補助。
即日起到三月底為止，台北市社會局開始受理92年度人工電子耳補助申
請案人工電子耳會將電極線和接受器植入耳後，屬於永久性手術並不適合
每個聽障朋友，因此社會局希望申請者除了必須檢附的文件資料外，最重
要的是有專業醫師的證明今年社會局將申請時間分成兩梯次以一歲半以上
六歲以下，先天性失聰者為優先有意申請者請向台北市社會局第三科詢問
公視新聞程修玲張梓嘉採訪報導
