各種病毒所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的
挑戰，從幾世紀以前的黑死病，到近年來的愛滋病，雖然醫學進步很快，
有些致命疾病快速找到了解藥，但病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家
們傷透腦筋。電影「危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波
拉病毒為主題，這種人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有
20世紀黑死病之稱的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。人類對
抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有限，這場人類與病毒的戰
役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。各種病
毒所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，
從幾世紀以前的黑死病，到近年來的愛滋病，雖然醫學進步很快，有些致
命疾病快速找到了解藥，但病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透
腦筋。電影「危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒
為主題，這種人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世
紀黑死病之稱的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。人類對抗病毒
的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有限，這場人類與病毒的戰役，恐
怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。各種病毒所引
發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，從幾世
紀以前的黑死病，到近年來的愛滋病，雖然醫學進步很快，有些致命疾病
快速找到了解藥，但病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。
電影「危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題
，這種人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死
病之稱的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。人類對抗病毒的歷史
行之久遠，但對病毒的了解依然有限，這場人類與病毒的戰役，恐怕是場
永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。各種病毒所引發的傳
染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，從幾世紀以前
的黑死病，到近年來的愛滋病，雖然醫學進步很快，有些致命疾病快速找
到了解藥，但病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影「
危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這種
人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之稱
的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。人類對抗病毒的歷史行之久
遠，但對病毒的了解依然有限，這場人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休
止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
