根據統計每一百名新生兒當中，就有三個是發展遲緩兒，在他們成長過程
中，不只要付出高額的醫療費用，奶粉也比普通的貴上一倍，尿布要包到
五、六歲，長期沈重的經濟負擔，需要大家伸出援手，伊甸基金會在今天
發起籌募奶粉和尿布的活動，呼籲民眾一起發揮愛心。志嘉已經兩歲半，
但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。全省七十八家藥
局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，為741個遲
緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉一萬一千罐，尿布九十三萬片。民眾可
以加入認養人行列公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計每一百名新生
兒當中，就有三個是發展遲緩兒，在他們成長過程中，不只要付出高額的
醫療費用，奶粉也比普通的貴上一倍，尿布要包到五、六歲，長期沈重的
經濟負擔，需要大家伸出援手，伊甸基金會在今天發起籌募奶粉和尿布的
活動，呼籲民眾一起發揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走，因為早
產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。全省七十八家藥局今天率先捐出一百罐
奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，為741個遲緩兒家庭，募集今年度
需要的奶粉一萬一千罐，尿布九十三萬片。民眾可以加入認養人行列公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計每一百名新生兒當中，就有三個是發
展遲緩兒，在他們成長過程中，不只要付出高額的醫療費用，奶粉也比普
通的貴上一倍，尿布要包到五、六歲，長期沈重的經濟負擔，需要大家伸
出援手，伊甸基金會在今天發起籌募奶粉和尿布的活動，呼籲民眾一起發
揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發
展遲緩兒。全省七十八家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希
望拋磚引玉，為741個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉一萬一千罐
，尿布九十三萬片。民眾可以加入認養人行列公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據統計每一百名新生兒當中，就有三個是發展遲緩兒，在他們成長
過程中，不只要付出高額的醫療費用，奶粉也比普通的貴上一倍，尿布要
包到五、六歲，長期沈重的經濟負擔，需要大家伸出援手，伊甸基金會在
今天發起籌募奶粉和尿布的活動，呼籲民眾一起發揮愛心。志嘉已經兩歲
半，但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。全省七十八
家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，為741
個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉一萬一千罐，尿布九十三萬片。民
眾可以加入認養人行列公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
