面對美國總統布希發出48小時最後通牒，伊拉克總統海珊不但回絕流亡
國外的要求，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任
何的侵略者。英美聯軍已經部署了上千艘戰艦，進入備戰狀態近來都以西
裝露面的海珊星期二罕見的以軍裝主持會議，海珊不但譴責布希的最後通
牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉
克，將面臨一場浴血戰巴格達時間20號清晨四點，就是48小時最後通
牒結束的時間。美軍方可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以
巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻
佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。目前，英美聯軍
在伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言
人表示備戰狀況已經就緒。面對美國總統布希發出48小時最後通牒，伊
拉克總統海珊不但回絕流亡國外的要求，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱
，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。英美聯軍已經部署了上千艘戰艦
，進入備戰狀態近來都以西裝露面的海珊星期二罕見的以軍裝主持會議，
海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏
岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰巴格達時間20號清晨
四點，就是48小時最後通牒結束的時間。美軍方可能立刻發動拂曉攻擊
。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集
空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大
城巴斯拉。目前，英美聯軍在伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令
法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。面對美國總統布希
發出48小時最後通牒，伊拉克總統海珊不但回絕流亡國外的要求，還穿
上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。英美
聯軍已經部署了上千艘戰艦，進入備戰狀態近來都以西裝露面的海珊星期
二罕見的以軍裝主持會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒
都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴
血戰巴格達時間20號清晨四點，就是48小時最後通牒結束的時間。美
軍方可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉
克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近
科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。目前，英美聯軍在伊拉克周邊已經
部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已
經就緒。面對美國總統布希發出48小時最後通牒，伊拉克總統海珊不但
回絕流亡國外的要求，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好
要抵抗任何的侵略者。英美聯軍已經部署了上千艘戰艦，進入備戰狀態近
來都以西裝露面的海珊星期二罕見的以軍裝主持會議，海珊不但譴責布希
的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍
入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰巴格達時間20號清晨四點，就是48小
時最後通牒結束的時間。美軍方可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，
美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接
著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。目前，
英美聯軍在伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也
透過發言人表示備戰狀況已經就緒。面對美國總統布希發出48小時最後
通牒，伊拉克總統海珊不但回絕流亡國外的要求，還穿上軍服上電視亮相
，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。英美聯軍已經部署了上
千艘戰艦，進入備戰狀態近來都以西裝露面的海珊星期二罕見的以軍裝主
持會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊
的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰巴格達時間2
0號清晨四點，就是48小時最後通牒結束的時間。美軍方可能立刻發動
拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，
然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多
油田的大城巴斯拉。目前，英美聯軍在伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦
，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。面對美國
總統布希發出48小時最後通牒，伊拉克總統海珊不但回絕流亡國外的要
求，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略
者。英美聯軍已經部署了上千艘戰艦，進入備戰狀態近來都以西裝露面的
海珊星期二罕見的以軍裝主持會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說
自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面
臨一場浴血戰巴格達時間20號清晨四點，就是48小時最後通牒結束的
時間。美軍方可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈
，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克
南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。目前，英美聯軍在伊拉克
周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備
戰狀況已經就緒。
