「三菱東京」金融集團想要跟「日聯控股」合併，成為全球最大金融集團
的計畫出現變化。半路攔轎的「住友」信託，向法院申請禁制令之後，在
星期五宣布將和「住友三井」金融集團聯手，爭取合併「日聯」，和「三
菱東京」爭奪打造全球最大金融集團。日本銀行重整出現新戰況，四大銀
行中最小的日聯控股，拋棄兩個月才定下婚約的住友信託銀行，撕毀要將
信託業務買給住友信託的協議，轉而投向三菱東京集團的懷抱，計畫聯姻
打造全球最大金融基團，不甘被毀婚的住友信託銀行，立刻攔轎搶親，向
東京法院提出禁制聲請，要求日聯旗下信託分支排除在併購協議以外獲准
後，星期五宣布將和日本金融界的二哥三井金融集團聯手，不但要日聯信
託分支，還要跟整個日聯控股聯姻。不管日聯最後花落誰家，合併之後將
都成為全球最大金融集團，雙龍搶珠的消息震驚日本財經界。面對住友三
井來勢洶洶，日聯和三菱東京雙方異口同聲的表示，併購案照常進行，但
是住友三井不甘示弱，頻頻透過媒體向日聯喊話，表示雙方企業文化接近
，聯姻門當戶對，可以縮短日後相處的磨合期，而且在四大銀行中最賺錢
，和三菱東京互別苗頭，瞬息萬變的合併消息激勵同時獲得雙雄青睞的日
聯控股股價飆漲超過10%，住友三井收盤持平，遭到強力逼宮的三菱東
京收盤下跌4%。「三菱東京」金融集團想要跟「日聯控股」合併，成為
全球最大金融集團的計畫出現變化。半路攔轎的「住友」信託，向法院申
請禁制令之後，在星期五宣布將和「住友三井」金融集團聯手，爭取合併
「日聯」，和「三菱東京」爭奪打造全球最大金融集團。日本銀行重整出
現新戰況，四大銀行中最小的日聯控股，拋棄兩個月才定下婚約的住友信
託銀行，撕毀要將信託業務買給住友信託的協議，轉而投向三菱東京集團
的懷抱，計畫聯姻打造全球最大金融基團，不甘被毀婚的住友信託銀行，
立刻攔轎搶親，向東京法院提出禁制聲請，要求日聯旗下信託分支排除在
併購協議以外獲准後，星期五宣布將和日本金融界的二哥三井金融集團聯
手，不但要日聯信託分支，還要跟整個日聯控股聯姻。不管日聯最後花落
誰家，合併之後將都成為全球最大金融集團，雙龍搶珠的消息震驚日本財
經界。面對住友三井來勢洶洶，日聯和三菱東京雙方異口同聲的表示，併
購案照常進行，但是住友三井不甘示弱，頻頻透過媒體向日聯喊話，表示
雙方企業文化接近，聯姻門當戶對，可以縮短日後相處的磨合期，而且在
四大銀行中最賺錢，和三菱東京互別苗頭，瞬息萬變的合併消息激勵同時
獲得雙雄青睞的日聯控股股價飆漲超過10%，住友三井收盤持平，遭到
強力逼宮的三菱東京收盤下跌4%。「三菱東京」金融集團想要跟「日聯
控股」合併，成為全球最大金融集團的計畫出現變化。半路攔轎的「住友
」信託，向法院申請禁制令之後，在星期五宣布將和「住友三井」金融集
團聯手，爭取合併「日聯」，和「三菱東京」爭奪打造全球最大金融集團
。日本銀行重整出現新戰況，四大銀行中最小的日聯控股，拋棄兩個月才
定下婚約的住友信託銀行，撕毀要將信託業務買給住友信託的協議，轉而
投向三菱東京集團的懷抱，計畫聯姻打造全球最大金融基團，不甘被毀婚
的住友信託銀行，立刻攔轎搶親，向東京法院提出禁制聲請，要求日聯旗
下信託分支排除在併購協議以外獲准後，星期五宣布將和日本金融界的二
哥三井金融集團聯手，不但要日聯信託分支，還要跟整個日聯控股聯姻。
不管日聯最後花落誰家，合併之後將都成為全球最大金融集團，雙龍搶珠
的消息震驚日本財經界。面對住友三井來勢洶洶，日聯和三菱東京雙方異
口同聲的表示，併購案照常進行，但是住友三井不甘示弱，頻頻透過媒體
向日聯喊話，表示雙方企業文化接近，聯姻門當戶對，可以縮短日後相處
的磨合期，而且在四大銀行中最賺錢，和三菱東京互別苗頭，瞬息萬變的
合併消息激勵同時獲得雙雄青睞的日聯控股股價飆漲超過10%，住友三
井收盤持平，遭到強力逼宮的三菱東京收盤下跌4%。「三菱東京」金融
集團想要跟「日聯控股」合併，成為全球最大金融集團的計畫出現變化。
半路攔轎的「住友」信託，向法院申請禁制令之後，在星期五宣布將和「
住友三井」金融集團聯手，爭取合併「日聯」，和「三菱東京」爭奪打造
全球最大金融集團。日本銀行重整出現新戰況，四大銀行中最小的日聯控
股，拋棄兩個月才定下婚約的住友信託銀行，撕毀要將信託業務買給住友
信託的協議，轉而投向三菱東京集團的懷抱，計畫聯姻打造全球最大金融
基團，不甘被毀婚的住友信託銀行，立刻攔轎搶親，向東京法院提出禁制
聲請，要求日聯旗下信託分支排除在併購協議以外獲准後，星期五宣布將
和日本金融界的二哥三井金融集團聯手，不但要日聯信託分支，還要跟整
個日聯控股聯姻。不管日聯最後花落誰家，合併之後將都成為全球最大金
融集團，雙龍搶珠的消息震驚日本財經界。面對住友三井來勢洶洶，日聯
和三菱東京雙方異口同聲的表示，併購案照常進行，但是住友三井不甘示
弱，頻頻透過媒體向日聯喊話，表示雙方企業文化接近，聯姻門當戶對，
可以縮短日後相處的磨合期，而且在四大銀行中最賺錢，和三菱東京互別
苗頭，瞬息萬變的合併消息激勵同時獲得雙雄青睞的日聯控股股價飆漲超
過10%，住友三井收盤持平，遭到強力逼宮的三菱東京收盤下跌4%。
「三菱東京」金融集團想要跟「日聯控股」合併，成為全球最大金融集團
的計畫出現變化。半路攔轎的「住友」信託，向法院申請禁制令之後，在
星期五宣布將和「住友三井」金融集團聯手，爭取合併「日聯」，和「三
菱東京」爭奪打造全球最大金融集團。日本銀行重整出現新戰況，四大銀
行中最小的日聯控股，拋棄兩個月才定下婚約的住友信託銀行，撕毀要將
信託業務買給住友信託的協議，轉而投向三菱東京集團的懷抱，計畫聯姻
打造全球最大金融基團，不甘被毀婚的住友信託銀行，立刻攔轎搶親，向
東京法院提出禁制聲請，要求日聯旗下信託分支排除在併購協議以外獲准
後，星期五宣布將和日本金融界的二哥三井金融集團聯手，不但要日聯信
託分支，還要跟整個日聯控股聯姻。不管日聯最後花落誰家，合併之後將
都成為全球最大金融集團，雙龍搶珠的消息震驚日本財經界。面對住友三
井來勢洶洶，日聯和三菱東京雙方異口同聲的表示，併購案照常進行，但
是住友三井不甘示弱，頻頻透過媒體向日聯喊話，表示雙方企業文化接近
，聯姻門當戶對，可以縮短日後相處的磨合期，而且在四大銀行中最賺錢
，和三菱東京互別苗頭，瞬息萬變的合併消息激勵同時獲得雙雄青睞的日
聯控股股價飆漲超過10%，住友三井收盤持平，遭到強力逼宮的三菱東
京收盤下跌4%。
