在學校裡被記過，除了會留下不好記錄外，甚至還可能因此遭到退學，新
竹市光復中學就想出了一個辦法，讓這些學生組成了環保義工隊，透過垃
圾分類跟社區服務，學生們不但可以銷過，更可以學到環境保護的觀念，
走出校園，也跟社區有更直接的互動倒垃圾，大概是學生最不願意做的事
，不過如果作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理環境時，大概都
會特別高興，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環保義工隊，除了
讓學生有銷過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。另外環保義工隊
也開始進行社區服務，透過跟社區的互動，學生開始瞭解新竹市的人文特
色。對他們來說，這樣的打掃工作，除了可以銷過之外，也可以讓自己走
出學校，進入社區，來更進一步了解自己的生長環境。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了會留下不好記錄外，甚至還可能因
此遭到退學，新竹市光復中學就想出了一個辦法，讓這些學生組成了環保
義工隊，透過垃圾分類跟社區服務，學生們不但可以銷過，更可以學到環
境保護的觀念，走出校園，也跟社區有更直接的互動倒垃圾，大概是學生
最不願意做的事，不過如果作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理
環境時，大概都會特別高興，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環
保義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。
另外環保義工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動，學生開始瞭解
新竹市的人文特色。對他們來說，這樣的打掃工作，除了可以銷過之外，
也可以讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解自己的生長環境。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了會留下不好記錄外
，甚至還可能因此遭到退學，新竹市光復中學就想出了一個辦法，讓這些
學生組成了環保義工隊，透過垃圾分類跟社區服務，學生們不但可以銷過
，更可以學到環境保護的觀念，走出校園，也跟社區有更直接的互動倒垃
圾，大概是學生最不願意做的事，不過如果作垃圾分類就可以銷過的話，
那學生們在整理環境時，大概都會特別高興，位於新竹市的光復中學在幾
年前成立學生環保義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更趁機教育學生環
境保護的觀念。另外環保義工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動
，學生開始瞭解新竹市的人文特色。對他們來說，這樣的打掃工作，除了
可以銷過之外，也可以讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解自己
的生長環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了會
留下不好記錄外，甚至還可能因此遭到退學，新竹市光復中學就想出了一
個辦法，讓這些學生組成了環保義工隊，透過垃圾分類跟社區服務，學生
們不但可以銷過，更可以學到環境保護的觀念，走出校園，也跟社區有更
直接的互動倒垃圾，大概是學生最不願意做的事，不過如果作垃圾分類就
可以銷過的話，那學生們在整理環境時，大概都會特別高興，位於新竹市
的光復中學在幾年前成立學生環保義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更
趁機教育學生環境保護的觀念。另外環保義工隊也開始進行社區服務，透
過跟社區的互動，學生開始瞭解新竹市的人文特色。對他們來說，這樣的
打掃工作，除了可以銷過之外，也可以讓自己走出學校，進入社區，來更
進一步了解自己的生長環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
