受到國人高度注意的嚴重急性呼吸道症候群病例，衛生署疾病管制局今天
表示，台商夫婦的病原，很有可能與在新加坡被檢測的「副粘液病毒」相
同。不過，還是得經由美國的血清和基因比對後，才能證實。這就是在新
加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定
是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓
夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目
前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變
種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因
比對後才能證實。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到國人高度注意的嚴
重急性呼吸道症候群病例，衛生署疾病管制局今天表示，台商夫婦的病原
，很有可能與在新加坡被檢測的「副粘液病毒」相同。不過，還是得經由
美國的血清和基因比對後，才能證實。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所
檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元
兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘
液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說
，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要
等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到國人高度注意的嚴重急性呼吸道症候群病
例，衛生署疾病管制局今天表示，台商夫婦的病原，很有可能與在新加坡
被檢測的「副粘液病毒」相同。不過，還是得經由美國的血清和基因比對
後，才能證實。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒
』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局
初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼
吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒
、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，
送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導受到國人高度注意的嚴重急性呼吸道症候群病例，衛生署疾病管制局
今天表示，台商夫婦的病原，很有可能與在新加坡被檢測的「副粘液病毒
」相同。不過，還是得經由美國的血清和基因比對後，才能證實。這就是
在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法
確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣
勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變
，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可
能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及
基因比對後才能證實。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到國人高度注意
的嚴重急性呼吸道症候群病例，衛生署疾病管制局今天表示，台商夫婦的
病原，很有可能與在新加坡被檢測的「副粘液病毒」相同。不過，還是得
經由美國的血清和基因比對後，才能證實。這就是在新加坡醫師的檢體裡
，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎
的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。
副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管
局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，
還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到國人高度注意的嚴重急性呼吸道症候
群病例，衛生署疾病管制局今天表示，台商夫婦的病原，很有可能與在新
加坡被檢測的「副粘液病毒」相同。不過，還是得經由美國的血清和基因
比對後，才能證實。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液
病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管
制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類
的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合
病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢
體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導受到國人高度注意的嚴重急性呼吸道症候群病例，衛生署疾病管
制局今天表示，台商夫婦的病原，很有可能與在新加坡被檢測的「副粘液
病毒」相同。不過，還是得經由美國的血清和基因比對後，才能證實。這
就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還
無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和
台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有
突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都
有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清
以及基因比對後才能證實。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
