為了使聽障朋友在發生危險時，也能知道基本的逃生要領，聾人協會特地
安排聾人到防災教育館學習訓練，不過協會也發現，部分影片沒有打上字
幕，只能靠手語即席翻譯，稍顯美中不足。火災發生都是濃煙時，要儘量
靠近地面，手摸牆壁沿著指示找到出口，而如果緊急狀況時，可以打11
9報案救助，這些聽人認為應該很簡單的事，聾人卻不一定知道。了解了
基本的逃生與消防知識，不過美中不足的是，部分影片沒有字幕，只能靠
手語即席翻譯，此外，119報案一定要開口說話，再加上勤務中心傳真
只限公務，因此聾人協會希望政府站在聾人的立場，趕快改善，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。為了使聽障朋友在發生危險時，也能知道基本的
逃生要領，聾人協會特地安排聾人到防災教育館學習訓練，不過協會也發
現，部分影片沒有打上字幕，只能靠手語即席翻譯，稍顯美中不足。火災
發生都是濃煙時，要儘量靠近地面，手摸牆壁沿著指示找到出口，而如果
緊急狀況時，可以打119報案救助，這些聽人認為應該很簡單的事，聾
人卻不一定知道。了解了基本的逃生與消防知識，不過美中不足的是，部
分影片沒有字幕，只能靠手語即席翻譯，此外，119報案一定要開口說
話，再加上勤務中心傳真只限公務，因此聾人協會希望政府站在聾人的立
場，趕快改善，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了使聽障朋友在發生
危險時，也能知道基本的逃生要領，聾人協會特地安排聾人到防災教育館
學習訓練，不過協會也發現，部分影片沒有打上字幕，只能靠手語即席翻
譯，稍顯美中不足。火災發生都是濃煙時，要儘量靠近地面，手摸牆壁沿
著指示找到出口，而如果緊急狀況時，可以打119報案救助，這些聽人
認為應該很簡單的事，聾人卻不一定知道。了解了基本的逃生與消防知識
，不過美中不足的是，部分影片沒有字幕，只能靠手語即席翻譯，此外，
119報案一定要開口說話，再加上勤務中心傳真只限公務，因此聾人協
會希望政府站在聾人的立場，趕快改善，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
