罹患嚴重急性呼吸道症候群的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接
受治療。其中先生的病情持續好轉，太太的病情尚未恢復，目前院方也給
予呼吸器協助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，
或變種病毒，要有親密接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院
針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病
毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是
太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸
道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩
，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導罹患嚴重急性呼吸道症候群的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔
離病房接受治療。其中先生的病情持續好轉，太太的病情尚未恢復，目前
院方也給予呼吸器協助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全
新病毒，或變種病毒，要有親密接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。
臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或
是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸
器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重
急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都
戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導罹患嚴重急性呼吸道症候群的台商夫婦，目前都還在台
大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情持續好轉，太太的病情尚未恢
復，目前院方也給予呼吸器協助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能
是一種全新病毒，或變種病毒，要有親密接觸才會傳染，一般民眾不用過
度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的
病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望
移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治
療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院
的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導罹患嚴重急性呼吸道症候群的台商夫婦，目前
都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情持續好轉，太太的病
情尚未恢復，目前院方也給予呼吸器協助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識
病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有親密接觸才會傳染，一般民
眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一
種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這
兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用
類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許
多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐
慌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導罹患嚴重急性呼吸道症候群的台商夫
婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情持續好轉，
太太的病情尚未恢復，目前院方也給予呼吸器協助呼吸。台大醫院表示，
初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有親密接觸才會傳染
，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現
可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，
先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院
已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺
炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但
是不必恐慌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導罹患嚴重急性呼吸道症候群
的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情持
續好轉，太太的病情尚未恢復，目前院方也給予呼吸器協助呼吸。台大醫
院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有親密接觸
才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，
初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡
象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向
走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的
非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識
要有，但是不必恐慌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導罹患嚴重急性呼吸
道症候群的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生
的病情持續好轉，太太的病情尚未恢復，目前院方也給予呼吸器協助呼吸
。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有
親密接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病
原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫
婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往
嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大
家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，
危機意識要有，但是不必恐慌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
