嚴重急性呼吸道症候群蔓延各地，今天中正機場的工作人員、出入境旅客
，都戴上了口罩，往來港澳的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症
狀，就不能夠登機。不過這些做法不見得有效，還是盡量避免在醫院或密
閉空間逗留太久的好。中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機的旅
客，也是人口一罩。這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的各種口
罩，可不是全都管用。使用口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避
免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前各航空
公司還沒有做特別的消毒工作，只要求地勤人員，如果發現有旅客高燒或
咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導嚴重急性呼吸道症候群蔓延各地，今天中正機
場的工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，往來港澳的航班也紛紛宣佈
，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機。不過這些做法不見得有效
，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留太久的好。中正機場的工作人員，
都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩。這兩天口罩已經供不應求
，不過市面上販賣的各種口罩，可不是全都管用。使用口罩，只是消極防
護，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是
一個危險空間，目前各航空公司還沒有做特別的消毒工作，只要求地勤人
員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，
判斷過程的確有困難。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導嚴重急性呼吸道症
候群蔓延各地，今天中正機場的工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，
往來港澳的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機
。不過這些做法不見得有效，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留太久的
好。中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩
。這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的各種口罩，可不是全都管
用。使用口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空
間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前各航空公司還沒有做特別
的消毒工作，只要求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登
機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導嚴重急性呼吸道症候群蔓延各地，今天中正機場的工作人員、出
入境旅客，都戴上了口罩，往來港澳的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有
呼吸道症狀，就不能夠登機。不過這些做法不見得有效，還是盡量避免在
醫院或密閉空間逗留太久的好。中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要
登機的旅客，也是人口一罩。這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣
的各種口罩，可不是全都管用。使用口罩，只是消極防護，醫師建議，還
是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目
前各航空公司還沒有做特別的消毒工作，只要求地勤人員，如果發現有旅
客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困
難。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導嚴重急性呼吸道症候群蔓延各地，今
天中正機場的工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，往來港澳的航班也
紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機。不過這些做法不
見得有效，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留太久的好。中正機場的工
作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩。這兩天口罩已經
供不應求，不過市面上販賣的各種口罩，可不是全都管用。使用口罩，只
是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機
機艙就是一個危險空間，目前各航空公司還沒有做特別的消毒工作，只要
求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司
也坦承，判斷過程的確有困難。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導嚴重急性
呼吸道症候群蔓延各地，今天中正機場的工作人員、出入境旅客，都戴上
了口罩，往來港澳的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不
能夠登機。不過這些做法不見得有效，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗
留太久的好。中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是
人口一罩。這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的各種口罩，可不
是全都管用。使用口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫院
或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前各航空公司還沒
有做特別的消毒工作，只要求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就
勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
