就讀國小三年級的傅涵語，屬於先天性失聰者，最初使用助聽器來幫助聽
力，不過因為語言發展有限促使她的母親決定利用人工電子耳手術，來解
決她的聽覺問題手術後三年，傅涵語的語言和理解能力都有明顯的進步。
今天人工電子耳系列報導，來看傅涵語是怎麼做到的一歲多才發現是先天
性重度聽障的傅涵語，起先是戴助聽器，後來語言發展遇到瓶頸，七歲那
年植入人工電子耳到現在已經三年了。涵語說當初要動手術她並不怕，但
是涵語的媽媽，因為擔心手術安全，考慮三年才決定開刀，術後涵語語言
表達能力進步的幅度，證明這個手術是值得的不過每天上學前要將人工電
子耳外掛的部分穿在身上，就成了她們母女倆的苦差事不過想到可以和班
上同學玩，涵語還是很喜歡上學，老師說涵語是個乖巧的學生，愛畫畫的
她，說要用功讀書，將來當一個白衣天使用愛心來幫助別人公視新聞程修
玲彭耀祖採訪報導就讀國小三年級的傅涵語，屬於先天性失聰者，最初使
用助聽器來幫助聽力，不過因為語言發展有限促使她的母親決定利用人工
電子耳手術，來解決她的聽覺問題手術後三年，傅涵語的語言和理解能力
都有明顯的進步。今天人工電子耳系列報導，來看傅涵語是怎麼做到的一
歲多才發現是先天性重度聽障的傅涵語，起先是戴助聽器，後來語言發展
遇到瓶頸，七歲那年植入人工電子耳到現在已經三年了。涵語說當初要動
手術她並不怕，但是涵語的媽媽，因為擔心手術安全，考慮三年才決定開
刀，術後涵語語言表達能力進步的幅度，證明這個手術是值得的不過每天
上學前要將人工電子耳外掛的部分穿在身上，就成了她們母女倆的苦差事
不過想到可以和班上同學玩，涵語還是很喜歡上學，老師說涵語是個乖巧
的學生，愛畫畫的她，說要用功讀書，將來當一個白衣天使用愛心來幫助
別人公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導就讀國小三年級的傅涵語，屬於先天
性失聰者，最初使用助聽器來幫助聽力，不過因為語言發展有限促使她的
母親決定利用人工電子耳手術，來解決她的聽覺問題手術後三年，傅涵語
的語言和理解能力都有明顯的進步。今天人工電子耳系列報導，來看傅涵
語是怎麼做到的一歲多才發現是先天性重度聽障的傅涵語，起先是戴助聽
器，後來語言發展遇到瓶頸，七歲那年植入人工電子耳到現在已經三年了
。涵語說當初要動手術她並不怕，但是涵語的媽媽，因為擔心手術安全，
考慮三年才決定開刀，術後涵語語言表達能力進步的幅度，證明這個手術
是值得的不過每天上學前要將人工電子耳外掛的部分穿在身上，就成了她
們母女倆的苦差事不過想到可以和班上同學玩，涵語還是很喜歡上學，老
師說涵語是個乖巧的學生，愛畫畫的她，說要用功讀書，將來當一個白衣
天使用愛心來幫助別人公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導
