美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府八月一號宣布，「蓋達組織」可
能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州「紐瓦克」等地的「金融
機構」，發動「汽車炸彈」攻擊。目前這三個城市的「戒備層級」，已經
升高為「橘色」，尤其是幾個被列為可能目標的建築物四周，更特別加強
相關的安全措施．。荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗;一
向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四
周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安全部八月一號公佈
，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地，可
能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高了這些地區的安全
警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金融服
務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括位於
華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花旗集
團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，更在
大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋達組
織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒彈。
美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始籌畫這項攻
擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊話s
b讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我們將不計代價也不能
有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底在紐
約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11月的總統大選因此中斷，而受
到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突破每
桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀升。美國再度籠罩
恐怖攻擊的陰影！美國政府八月一號宣布，「蓋達組織」可能針對美國首
府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州「紐瓦克」等地的「金融機構」，發動
「汽車炸彈」攻擊。目前這三個城市的「戒備層級」，已經升高為「橘色
」，尤其是幾個被列為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措
施．。荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐約
證券交易所，則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一
切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓
，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組
織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今天
美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安全
警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際貨
幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而同
樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架設
障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金
融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還透
露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約
再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全紐
約人保證我們正在全面部署反恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失不
過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全國
代表大會，甚至可能迫使11月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰
影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92
美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰
影！美國政府八月一號宣布，「蓋達組織」可能針對美國首府華盛頓，紐
約市，以及紐澤西州「紐瓦克」等地的「金融機構」，發動「汽車炸彈」
攻擊。目前這三個城市的「戒備層級」，已經升高為「橘色」，尤其是幾
個被列為可能目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．。荷槍實
彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，
則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的
舉動，都是因為美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐
澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目
標，而布希政府也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對
紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘
色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界
銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目
標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強
防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽
車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織
其實早在911之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖
份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們
正在全面部署反恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心
，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚
至可能迫使11月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素
影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，
另外黃金價格也可能持續攀升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府
八月一號宣布，「蓋達組織」可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐
澤西州「紐瓦克」等地的「金融機構」，發動「汽車炸彈」攻擊。目前這
三個城市的「戒備層級」，已經升高為「橘色」，尤其是幾個被列為可能
目標的建築物四周，更特別加強相關的安全措施．。荷槍實彈的警察，在
紐約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員
警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因
為美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克
等三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政
府也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西
北部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能
遭到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位
於紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐
瓦克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美
國政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈
攻擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在91
1之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，
紐約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署
反恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻
擊，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使1
1月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原
油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格
也可能持續攀升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府八月一號宣布
，「蓋達組織」可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州「紐瓦
克」等地的「金融機構」，發動「汽車炸彈」攻擊。目前這三個城市的「
戒備層級」，已經升高為「橘色」，尤其是幾個被列為可能目標的建築物
四周，更特別加強相關的安全措施．。荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集
團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警在陽台上，
拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安
全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的
五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高
了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等
地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金
融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐
約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金
融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的
情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是
使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已
經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別
出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我們
將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞
共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11月的總統大
選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤
再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀
升。美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府八月一號宣布，「蓋達組織
」可能針對美國首府華盛頓，紐約市，以及紐澤西州「紐瓦克」等地的「
金融機構」，發動「汽車炸彈」攻擊。目前這三個城市的「戒備層級」，
已經升高為「橘色」，尤其是幾個被列為可能目標的建築物四周，更特別
加強相關的安全措施．。荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗
;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀
察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安全部八月一號
公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地
，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高了這些地區的
安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金
融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括
位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花
旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，
更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋
達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒
彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始籌畫這
項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊
話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我們將不計代價也
不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底
在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11月的總統大選因此中斷，
而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突
破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀升。
