根據統計，百分之九十五以上的聽障兒童，都具有剩餘聽力，如果不加以
開發，他們的聽說能力將逐漸萎縮，但經過特別的訓練，他們絕對能運用
聽力和口語來溝通。雅文基金會正針對聽障兒童進行這樣的訓練。讓我們
看看他們的成果。六歲的俊廷，完整背出一整段三字經，三年級的照璇，
上台朗誦，架勢十足。小朋友們有的朗誦、有的彈琴，他們都有先天性聽
覺障礙，透過雅文基金會的訓練，利用助聽器、人工電子耳等做輔助，進
行一對一教學訓練，他們的聽說能力，逐漸被開發出來。在父母心中，小
朋友是永遠的驕傲，而用聽說取代唇語和手語，這些小朋友已經漸漸走出
寂靜的世界。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據統計，百分之九十五以
上的聽障兒童，都具有剩餘聽力，如果不加以開發，他們的聽說能力將逐
漸萎縮，但經過特別的訓練，他們絕對能運用聽力和口語來溝通。雅文基
金會正針對聽障兒童進行這樣的訓練。讓我們看看他們的成果。六歲的俊
廷，完整背出一整段三字經，三年級的照璇，上台朗誦，架勢十足。小朋
友們有的朗誦、有的彈琴，他們都有先天性聽覺障礙，透過雅文基金會的
訓練，利用助聽器、人工電子耳等做輔助，進行一對一教學訓練，他們的
聽說能力，逐漸被開發出來。在父母心中，小朋友是永遠的驕傲，而用聽
說取代唇語和手語，這些小朋友已經漸漸走出寂靜的世界。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導根據統計，百分之九十五以上的聽障兒童，都具有剩餘
聽力，如果不加以開發，他們的聽說能力將逐漸萎縮，但經過特別的訓練
，他們絕對能運用聽力和口語來溝通。雅文基金會正針對聽障兒童進行這
樣的訓練。讓我們看看他們的成果。六歲的俊廷，完整背出一整段三字經
，三年級的照璇，上台朗誦，架勢十足。小朋友們有的朗誦、有的彈琴，
他們都有先天性聽覺障礙，透過雅文基金會的訓練，利用助聽器、人工電
子耳等做輔助，進行一對一教學訓練，他們的聽說能力，逐漸被開發出來
。在父母心中，小朋友是永遠的驕傲，而用聽說取代唇語和手語，這些小
朋友已經漸漸走出寂靜的世界。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據統計
，百分之九十五以上的聽障兒童，都具有剩餘聽力，如果不加以開發，他
們的聽說能力將逐漸萎縮，但經過特別的訓練，他們絕對能運用聽力和口
語來溝通。雅文基金會正針對聽障兒童進行這樣的訓練。讓我們看看他們
的成果。六歲的俊廷，完整背出一整段三字經，三年級的照璇，上台朗誦
，架勢十足。小朋友們有的朗誦、有的彈琴，他們都有先天性聽覺障礙，
透過雅文基金會的訓練，利用助聽器、人工電子耳等做輔助，進行一對一
教學訓練，他們的聽說能力，逐漸被開發出來。在父母心中，小朋友是永
遠的驕傲，而用聽說取代唇語和手語，這些小朋友已經漸漸走出寂靜的世
界。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據統計，百分之九十五以上的聽障
兒童，都具有剩餘聽力，如果不加以開發，他們的聽說能力將逐漸萎縮，
但經過特別的訓練，他們絕對能運用聽力和口語來溝通。雅文基金會正針
對聽障兒童進行這樣的訓練。讓我們看看他們的成果。六歲的俊廷，完整
背出一整段三字經，三年級的照璇，上台朗誦，架勢十足。小朋友們有的
朗誦、有的彈琴，他們都有先天性聽覺障礙，透過雅文基金會的訓練，利
用助聽器、人工電子耳等做輔助，進行一對一教學訓練，他們的聽說能力
，逐漸被開發出來。在父母心中，小朋友是永遠的驕傲，而用聽說取代唇
語和手語，這些小朋友已經漸漸走出寂靜的世界。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導根據統計，百分之九十五以上的聽障兒童，都具有剩餘聽力，如
果不加以開發，他們的聽說能力將逐漸萎縮，但經過特別的訓練，他們絕
對能運用聽力和口語來溝通。雅文基金會正針對聽障兒童進行這樣的訓練
。讓我們看看他們的成果。六歲的俊廷，完整背出一整段三字經，三年級
的照璇，上台朗誦，架勢十足。小朋友們有的朗誦、有的彈琴，他們都有
先天性聽覺障礙，透過雅文基金會的訓練，利用助聽器、人工電子耳等做
輔助，進行一對一教學訓練，他們的聽說能力，逐漸被開發出來。在父母
心中，小朋友是永遠的驕傲，而用聽說取代唇語和手語，這些小朋友已經
漸漸走出寂靜的世界。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據統計，百分之
九十五以上的聽障兒童，都具有剩餘聽力，如果不加以開發，他們的聽說
能力將逐漸萎縮，但經過特別的訓練，他們絕對能運用聽力和口語來溝通
。雅文基金會正針對聽障兒童進行這樣的訓練。讓我們看看他們的成果。
六歲的俊廷，完整背出一整段三字經，三年級的照璇，上台朗誦，架勢十
足。小朋友們有的朗誦、有的彈琴，他們都有先天性聽覺障礙，透過雅文
基金會的訓練，利用助聽器、人工電子耳等做輔助，進行一對一教學訓練
，他們的聽說能力，逐漸被開發出來。在父母心中，小朋友是永遠的驕傲
，而用聽說取代唇語和手語，這些小朋友已經漸漸走出寂靜的世界。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
