翡翠水庫今天水位為142.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可
能在四月上旬，就要開始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一
的人沒有乾淨的水可以喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本
大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之
道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共
同面臨的水資源危機，第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水
博覽會也同時登場。瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘
痛經驗所激發出的成果。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家
使用，上頭還能當花園或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，
讓人們了解做好生態保育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠
水庫今天水位為142.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在
四月上旬，就要開始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人
沒有乾淨的水可以喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪
舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，
同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面
臨的水資源危機，第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽
會也同時登場。瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經
驗所激發出的成果。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用
，上頭還能當花園或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人
們了解做好生態保育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫
今天水位為142.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月
上旬，就要開始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有
乾淨的水可以喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦
的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時
登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的
水資源危機，第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也
同時登場。瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所
激發出的成果。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上
頭還能當花園或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了
解做好生態保育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫今天
水位為142.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月上旬
，就要開始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨
的水可以喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世
界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場
的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的水資
源危機，第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也同時
登場。瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發
出的成果。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上頭還
能當花園或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了解做
好生態保育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫今天水位
為142.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月上旬，就
要開始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水
可以喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水
資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水
博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的水資源危
機，第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也同時登場
。瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的
成果。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上頭還能當
花園或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了解做好生
態保育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫今天水位為1
42.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月上旬，就要開
始第二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以
喝，隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源
會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽
會，也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的水資源危機，
第三屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也同時登場。瞧
這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果
。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上頭還能當花園
或車庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了解做好生態保
育才是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫今天水位為142
.13公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月上旬，就要開始第
二階段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，
隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議
，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，
也展出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的水資源危機，第三
屆世界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也同時登場。瞧這種
獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。再
看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上頭還能當花園或車
庫，節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了解做好生態保育才
是涵養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭翡翠水庫今天水位為142.1
3公尺，照目前水位下降的速度來看，可能在四月上旬，就要開始第二階
段限水。根據統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，隨著
人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來
自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展
出各式各樣的節水奇招。為了解決全球共同面臨的水資源危機，第三屆世
界水資源會議，上週在日本大阪舉行，水博覽會也同時登場。瞧這種獨特
的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。再看這
種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自家使用，上頭還能當花園或車庫，
節水又有效率。最重要的還是透過教育，讓人們了解做好生態保育才是涵
養水資源的根本基礎。張玉菁陳柏諭
