兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，合併後的兒少法也
將增修許多條文，今天在立法院審查中，通過新增條文，中央主管機關應
該設置收養資訊中心，來保障被收養兒童少年的權益，未來收養人、出養
人還有被收養兒童的資料都將會統一管理。根據兒福聯盟統計，一年在法
院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養人的資料
，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資料連查都
查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福利法中規
定，中央主管機關應設立收養資訊中心統一管理。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，合併後的
兒少法也將增修許多條文，今天在立法院審查中，通過新增條文，中央主
管機關應該設置收養資訊中心，來保障被收養兒童少年的權益，未來收養
人、出養人還有被收養兒童的資料都將會統一管理。根據兒福聯盟統計，
一年在法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養
人的資料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資
料連查都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福
利法中規定，中央主管機關應設立收養資訊中心統一管理。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，
合併後的兒少法也將增修許多條文，今天在立法院審查中，通過新增條文
，中央主管機關應該設置收養資訊中心，來保障被收養兒童少年的權益，
未來收養人、出養人還有被收養兒童的資料都將會統一管理。根據兒福聯
盟統計，一年在法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養
人及出養人的資料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養
，這些資料連查都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒
童少年福利法中規定，中央主管機關應設立收養資訊中心統一管理。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體
的期望，合併後的兒少法也將增修許多條文，今天在立法院審查中，通過
新增條文，中央主管機關應該設置收養資訊中心，來保障被收養兒童少年
的權益，未來收養人、出養人還有被收養兒童的資料都將會統一管理。根
據兒福聯盟統計，一年在法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是
這些收養人及出養人的資料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是
私下收養，這些資料連查都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新
修正的兒童少年福利法中規定，中央主管機關應設立收養資訊中心統一管
理。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
