先跳舞再靜止不動幾分鐘，兩種完全不同的感受，今天台北復興高中的學
生，體會到了。學校與創世基金會，希望透過這樣的活動，讓年輕人更加
珍愛自己，尊重生命。您可能不知道，有六成的植物人，都是因為車禍造
成的。這是年輕人舞動生命的活力。轉換一種體驗，擺出自己最滿意的姿
勢，停止不動三分鐘，感受植物人動彈不得的辛苦。根據創世基金會統計
，有六成的植物人都是因為車禍造成，因此，今天的活動也呼籲年輕學子
要愛護生命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導先跳舞再靜止不動幾分鐘，
兩種完全不同的感受，今天台北復興高中的學生，體會到了。學校與創世
基金會，希望透過這樣的活動，讓年輕人更加珍愛自己，尊重生命。您可
能不知道，有六成的植物人，都是因為車禍造成的。這是年輕人舞動生命
的活力。轉換一種體驗，擺出自己最滿意的姿勢，停止不動三分鐘，感受
植物人動彈不得的辛苦。根據創世基金會統計，有六成的植物人都是因為
車禍造成，因此，今天的活動也呼籲年輕學子要愛護生命。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導先跳舞再靜止不動幾分鐘，兩種完全不同的感受，今天
台北復興高中的學生，體會到了。學校與創世基金會，希望透過這樣的活
動，讓年輕人更加珍愛自己，尊重生命。您可能不知道，有六成的植物人
，都是因為車禍造成的。這是年輕人舞動生命的活力。轉換一種體驗，擺
出自己最滿意的姿勢，停止不動三分鐘，感受植物人動彈不得的辛苦。根
據創世基金會統計，有六成的植物人都是因為車禍造成，因此，今天的活
動也呼籲年輕學子要愛護生命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導先跳舞再
靜止不動幾分鐘，兩種完全不同的感受，今天台北復興高中的學生，體會
到了。學校與創世基金會，希望透過這樣的活動，讓年輕人更加珍愛自己
，尊重生命。您可能不知道，有六成的植物人，都是因為車禍造成的。這
是年輕人舞動生命的活力。轉換一種體驗，擺出自己最滿意的姿勢，停止
不動三分鐘，感受植物人動彈不得的辛苦。根據創世基金會統計，有六成
的植物人都是因為車禍造成，因此，今天的活動也呼籲年輕學子要愛護生
命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導先跳舞再靜止不動幾分鐘，兩種完全
不同的感受，今天台北復興高中的學生，體會到了。學校與創世基金會，
希望透過這樣的活動，讓年輕人更加珍愛自己，尊重生命。您可能不知道
，有六成的植物人，都是因為車禍造成的。這是年輕人舞動生命的活力。
轉換一種體驗，擺出自己最滿意的姿勢，停止不動三分鐘，感受植物人動
彈不得的辛苦。根據創世基金會統計，有六成的植物人都是因為車禍造成
，因此，今天的活動也呼籲年輕學子要愛護生命。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導先跳舞再靜止不動幾分鐘，兩種完全不同的感受，今天台北復興
高中的學生，體會到了。學校與創世基金會，希望透過這樣的活動，讓年
輕人更加珍愛自己，尊重生命。您可能不知道，有六成的植物人，都是因
為車禍造成的。這是年輕人舞動生命的活力。轉換一種體驗，擺出自己最
滿意的姿勢，停止不動三分鐘，感受植物人動彈不得的辛苦。根據創世基
金會統計，有六成的植物人都是因為車禍造成，因此，今天的活動也呼籲
年輕學子要愛護生命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導先跳舞再靜止不動
幾分鐘，兩種完全不同的感受，今天台北復興高中的學生，體會到了。學
校與創世基金會，希望透過這樣的活動，讓年輕人更加珍愛自己，尊重生
命。您可能不知道，有六成的植物人，都是因為車禍造成的。這是年輕人
舞動生命的活力。轉換一種體驗，擺出自己最滿意的姿勢，停止不動三分
鐘，感受植物人動彈不得的辛苦。根據創世基金會統計，有六成的植物人
都是因為車禍造成，因此，今天的活動也呼籲年輕學子要愛護生命。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
