非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性
的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現
象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年
，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入
睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二
手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停
。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出
的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話
，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。
其實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易
排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包
菸，連續20年，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。
喘氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長
期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性
肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾
咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣
。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視
肺炎這個疾病。其實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，
會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。
如果每天抽一包菸，連續20年，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君
子可要小心了。喘氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不
過，如果您是長期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引
發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣
腫。前者會有乾咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至
胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子
，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。
很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣
管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會
導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年，罹病機率將大大提高，
菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有
氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污
染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為
支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會
導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸
不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺
炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性的阻塞性
肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象，如果
嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年，罹病機
率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入睡，多半
是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二手煙，甚
至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻
塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出的現象，
而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，將會變
成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一
種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣
喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續
20年，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到
無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，
或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘
個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不
易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴
重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個
疾病。其實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳
、不易排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天
抽一包菸，連續20年，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小
心了。喘氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果
您是長期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的
阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者
會有乾咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸
不到氣。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小
心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開
始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺
氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸
衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年，罹病機率將大大提高，菸不離手
的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣
故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有
可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎
和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘
，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的
癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲
全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性的阻塞性肺病，分
為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象，如果嚴重的話
，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年，罹病機率將大大
提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入睡，多半是因為本
身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉
塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。慢性阻塞性肺病
，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出的現象，而肺氣腫
，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，將會變成呼吸衰
竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導非
典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其實有一種慢性的
阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排痰、氣喘等現象
，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸，連續20年，
罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘氣喘到無法入睡
，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期抽煙，或抽二手
煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺病而喘個不停。
慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳，痰不易排出的
現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。如果嚴重的話，
將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導非典型肺炎，席捲全球。很多人開始正視肺炎這個疾病。其
實有一種慢性的阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫，會有乾咳、不易排
痰、氣喘等現象，如果嚴重的話，將會導致呼吸衰竭。如果每天抽一包菸
，連續20年，罹病機率將大大提高，菸不離手的癮君子可要小心了。喘
氣喘到無法入睡，多半是因為本身患有氣喘的緣故。不過，如果您是長期
抽煙，或抽二手煙，甚至受到粉塵的污染，都有可能引發慢性的阻塞性肺
病而喘個不停。慢性阻塞性肺病，分為支氣管炎和肺氣腫。前者會有乾咳
，痰不易排出的現象，而肺氣腫，則會導致氣喘，甚至胸悶到吸不到氣。
如果嚴重的話，將會變成呼吸衰竭。菸不離手的癮居子，可要小心了。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
