來關心嚴重急性呼吸道症候群的後續消息。今天傳出，在勤姓台商剛發病
入院時，台大醫院一位護理人員，曾經未作防護，近距離的照顧他，目前
自己也出現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生署疾病管制局今天說，還沒有接
獲台大醫院的通報。到目前為止，國內的確定病例，仍是六例。台大醫院
今天傳出有一位護理人員，在沒有防護的情況下，曾經近距離，直接照顧
過剛入院的勤姓台商而受到感染，出現咳嗽發燒等症狀，不過，衛生署疾
病管制局表示，沒有接獲這例通報。雖然目前勤姓台商夫婦及兒子的病情
穩定，不過，卻陸續發現，台商兒子的四位同事，出現感冒症狀。疾病管
制局說，在還沒確定是否嚴重急性呼吸道症候群之前，還不用住院觀察。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心嚴重急性呼吸道症候群的後續消息
。今天傳出，在勤姓台商剛發病入院時，台大醫院一位護理人員，曾經未
作防護，近距離的照顧他，目前自己也出現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生
署疾病管制局今天說，還沒有接獲台大醫院的通報。到目前為止，國內的
確定病例，仍是六例。台大醫院今天傳出有一位護理人員，在沒有防護的
情況下，曾經近距離，直接照顧過剛入院的勤姓台商而受到感染，出現咳
嗽發燒等症狀，不過，衛生署疾病管制局表示，沒有接獲這例通報。雖然
目前勤姓台商夫婦及兒子的病情穩定，不過，卻陸續發現，台商兒子的四
位同事，出現感冒症狀。疾病管制局說，在還沒確定是否嚴重急性呼吸道
症候群之前，還不用住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心嚴
重急性呼吸道症候群的後續消息。今天傳出，在勤姓台商剛發病入院時，
台大醫院一位護理人員，曾經未作防護，近距離的照顧他，目前自己也出
現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生署疾病管制局今天說，還沒有接獲台大醫
院的通報。到目前為止，國內的確定病例，仍是六例。台大醫院今天傳出
有一位護理人員，在沒有防護的情況下，曾經近距離，直接照顧過剛入院
的勤姓台商而受到感染，出現咳嗽發燒等症狀，不過，衛生署疾病管制局
表示，沒有接獲這例通報。雖然目前勤姓台商夫婦及兒子的病情穩定，不
過，卻陸續發現，台商兒子的四位同事，出現感冒症狀。疾病管制局說，
在還沒確定是否嚴重急性呼吸道症候群之前，還不用住院觀察。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心嚴重急性呼吸道症候群的後續消息。今天傳
出，在勤姓台商剛發病入院時，台大醫院一位護理人員，曾經未作防護，
近距離的照顧他，目前自己也出現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生署疾病管
制局今天說，還沒有接獲台大醫院的通報。到目前為止，國內的確定病例
，仍是六例。台大醫院今天傳出有一位護理人員，在沒有防護的情況下，
曾經近距離，直接照顧過剛入院的勤姓台商而受到感染，出現咳嗽發燒等
症狀，不過，衛生署疾病管制局表示，沒有接獲這例通報。雖然目前勤姓
台商夫婦及兒子的病情穩定，不過，卻陸續發現，台商兒子的四位同事，
出現感冒症狀。疾病管制局說，在還沒確定是否嚴重急性呼吸道症候群之
前，還不用住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心嚴重急性呼
吸道症候群的後續消息。今天傳出，在勤姓台商剛發病入院時，台大醫院
一位護理人員，曾經未作防護，近距離的照顧他，目前自己也出現咳嗽發
燒的症狀。不過，衛生署疾病管制局今天說，還沒有接獲台大醫院的通報
。到目前為止，國內的確定病例，仍是六例。台大醫院今天傳出有一位護
理人員，在沒有防護的情況下，曾經近距離，直接照顧過剛入院的勤姓台
商而受到感染，出現咳嗽發燒等症狀，不過，衛生署疾病管制局表示，沒
有接獲這例通報。雖然目前勤姓台商夫婦及兒子的病情穩定，不過，卻陸
續發現，台商兒子的四位同事，出現感冒症狀。疾病管制局說，在還沒確
定是否嚴重急性呼吸道症候群之前，還不用住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導來關心嚴重急性呼吸道症候群的後續消息。今天傳出，在勤
姓台商剛發病入院時，台大醫院一位護理人員，曾經未作防護，近距離的
照顧他，目前自己也出現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生署疾病管制局今天
說，還沒有接獲台大醫院的通報。到目前為止，國內的確定病例，仍是六
例。台大醫院今天傳出有一位護理人員，在沒有防護的情況下，曾經近距
離，直接照顧過剛入院的勤姓台商而受到感染，出現咳嗽發燒等症狀，不
過，衛生署疾病管制局表示，沒有接獲這例通報。雖然目前勤姓台商夫婦
及兒子的病情穩定，不過，卻陸續發現，台商兒子的四位同事，出現感冒
症狀。疾病管制局說，在還沒確定是否嚴重急性呼吸道症候群之前，還不
用住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心嚴重急性呼吸道症候
群的後續消息。今天傳出，在勤姓台商剛發病入院時，台大醫院一位護理
人員，曾經未作防護，近距離的照顧他，目前自己也出現咳嗽發燒的症狀
。不過，衛生署疾病管制局今天說，還沒有接獲台大醫院的通報。到目前
為止，國內的確定病例，仍是六例。台大醫院今天傳出有一位護理人員，
在沒有防護的情況下，曾經近距離，直接照顧過剛入院的勤姓台商而受到
感染，出現咳嗽發燒等症狀，不過，衛生署疾病管制局表示，沒有接獲這
例通報。雖然目前勤姓台商夫婦及兒子的病情穩定，不過，卻陸續發現，
台商兒子的四位同事，出現感冒症狀。疾病管制局說，在還沒確定是否嚴
重急性呼吸道症候群之前，還不用住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導來關心嚴重急性呼吸道症候群的後續消息。今天傳出，在勤姓台商剛
發病入院時，台大醫院一位護理人員，曾經未作防護，近距離的照顧他，
目前自己也出現咳嗽發燒的症狀。不過，衛生署疾病管制局今天說，還沒
有接獲台大醫院的通報。到目前為止，國內的確定病例，仍是六例。台大
醫院今天傳出有一位護理人員，在沒有防護的情況下，曾經近距離，直接
照顧過剛入院的勤姓台商而受到感染，出現咳嗽發燒等症狀，不過，衛生
署疾病管制局表示，沒有接獲這例通報。雖然目前勤姓台商夫婦及兒子的
病情穩定，不過，卻陸續發現，台商兒子的四位同事，出現感冒症狀。疾
病管制局說，在還沒確定是否嚴重急性呼吸道症候群之前，還不用住院觀
察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
