很多駕駛人想要躲過測速照相，會使用測速雷達感應器，不過依現行法令
，使用這類器材是違法的，諷刺的是，車商推出的衛星定位兼測速感應系
統，卻能遊走法律邊緣。警政署已經提案將測速感應器合法化，不過超速
罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛
人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應器
，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪
的是，車商推出的新型衛星定位系統，也有同樣功能，卻能遊走法律邊緣
，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，警政署也同意修法，只不
過超速超過五十公里者，罰鍰將加重成六千到二萬四千元新台幣。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導很多駕駛人想要躲過測速照相，會使用測速雷達
感應器，不過依現行法令，使用這類器材是違法的，諷刺的是，車商推出
的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣。警政署已經提案將測速
感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方布
下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應
器，不過使用這種感應器，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感
應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的新型衛星定位系統，也有同樣
功能，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，
警政署也同意修法，只不過超速超過五十公里者，罰鍰將加重成六千到二
萬四千元新台幣。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多駕駛人想要躲過測
速照相，會使用測速雷達感應器，不過依現行法令，使用這類器材是違法
的，諷刺的是，車商推出的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣
。警政署已經提案將測速感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高到2
4000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開始使
用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應器，還得付出一定代價。
依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的新型
衛星定位系統，也有同樣功能，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要
將所有感應器都合法化，警政署也同意修法，只不過超速超過五十公里者
，罰鍰將加重成六千到二萬四千元新台幣。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導很多駕駛人想要躲過測速照相，會使用測速雷達感應器，不過依現行法
令，使用這類器材是違法的，諷刺的是，車商推出的衛星定位兼測速感應
系統，卻能遊走法律邊緣。警政署已經提案將測速感應器合法化，不過超
速罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕
駛人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應
器，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇
怪的是，車商推出的新型衛星定位系統，也有同樣功能，卻能遊走法律邊
緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，警政署也同意修法，只
不過超速超過五十公里者，罰鍰將加重成六千到二萬四千元新台幣。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導很多駕駛人想要躲過測速照相，會使用測速雷
達感應器，不過依現行法令，使用這類器材是違法的，諷刺的是，車商推
出的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣。警政署已經提案將測
速感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方
布下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感
應器，不過使用這種感應器，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達
感應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的新型衛星定位系統，也有同
樣功能，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化
，警政署也同意修法，只不過超速超過五十公里者，罰鍰將加重成六千到
二萬四千元新台幣。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
