我國是支持美國對伊拉克發動所謂反恐作戰的國家，許多人擔心我國會成
為恐怖份子報復的焦點，開戰後，警政署已經將狀況提升為一級應變，加
強可能被攻擊地點的巡邏與站哨，到目前為止，沒有任何狀況發生美伊開
戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全
面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關
單位提升狀況為一級應變。以台北美國學校為例，早在九一一發生後，就
已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東
情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。
而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新
聞綜合報導我國是支持美國對伊拉克發動所謂反恐作戰的國家，許多人擔
心我國會成為恐怖份子報復的焦點，開戰後，警政署已經將狀況提升為一
級應變，加強可能被攻擊地點的巡邏與站哨，到目前為止，沒有任何狀況
發生美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請
相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式
宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以台北美國學校為例，早在九一一
發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊
。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子
弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警
戒。公視新聞綜合報導我國是支持美國對伊拉克發動所謂反恐作戰的國家
，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的焦點，開戰後，警政署已經將狀
況提升為一級應變，加強可能被攻擊地點的巡邏與站哨，到目前為止，沒
有任何狀況發生美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政
院已經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開
戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以台北美國學校為例，
早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽
車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，
確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也
已經加強警戒。公視新聞綜合報導我國是支持美國對伊拉克發動所謂反恐
作戰的國家，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的焦點，開戰後，警政
署已經將狀況提升為一級應變，加強可能被攻擊地點的巡邏與站哨，到目
前為止，沒有任何狀況發生美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引
人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署
也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以台北美國
學校為例，早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位
，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密
度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，
相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導我國是支持美國對伊拉克發
動所謂反恐作戰的國家，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的焦點，開
戰後，警政署已經將狀況提升為一級應變，加強可能被攻擊地點的巡邏與
站哨，到目前為止，沒有任何狀況發生美伊開戰，相關國家的駐台機構、
僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應
變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。
以台北美國學校為例，早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門
口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經
加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐
台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導我國是支持美國
對伊拉克發動所謂反恐作戰的國家，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復
的焦點，開戰後，警政署已經將狀況提升為一級應變，加強可能被攻擊地
點的巡邏與站哨，到目前為止，沒有任何狀況發生美伊開戰，相關國家的
駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全維護
，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為
一級應變。以台北美國學校為例，早在九一一發生後，就已經要求市政府
騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，
警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相
關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導
