接下來關心民生訊息：為了因應米酒稅調漲（影響／顧慮），台灣菸酒公
司去年已經先把今年上半年的米酒做好，不過這一批米酒預計五月下旬就
會賣完，接下來新上市的米酒將以新稅率計價，也就是一瓶米酒將賣15
0到155元，但料理米酒，將降到40元左右。今年米酒稅率將從每公
升150元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒
，預計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標
米酒到時候要賣150元到155元左右，不過料理米酒卻會降價到40
元左右。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導接下來關心民生訊息：為了因應
米酒稅調漲（影響／顧慮），台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米
酒做好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將
以新稅率計價，也就是一瓶米酒將賣150到155元，但料理米酒，將
降到40元左右。今年米酒稅率將從每公升150元漲到185元，為了
反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒，預計在五月底要漲價了。依照
菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標米酒到時候要賣150元到15
5元左右，不過料理米酒卻會降價到40元左右。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導接下來關心民生訊息：為了因應米酒稅調漲（影響／顧慮），台
灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米酒做好，不過這一批米酒預計五
月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將以新稅率計價，也就是一瓶米酒
將賣150到155元，但料理米酒，將降到40元左右。今年米酒稅率
將從每公升150元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的
紅標米酒，預計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130
元的紅標米酒到時候要賣150元到155元左右，不過料理米酒卻會降
價到40元左右。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導接下來關心民生訊息：
為了因應米酒稅調漲（影響／顧慮），台灣菸酒公司去年已經先把今年上
半年的米酒做好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市
的米酒將以新稅率計價，也就是一瓶米酒將賣150到155元，但料理
米酒，將降到40元左右。今年米酒稅率將從每公升150元漲到185
元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒，預計在五月底要漲價
了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標米酒到時候要賣150
元到155元左右，不過料理米酒卻會降價到40元左右。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
