巴基斯坦當局30號宣布，涉及1998年美國駐「肯亞」與「坦尚尼亞
」大使館爆炸案，被美國懸賞2500萬美元通緝的，蓋達組織高層要員
，「蓋蘭尼」，已經被巴基斯坦政府逮捕。巴基斯坦內政部長表示，「坦
尚尼亞」籍的「蓋蘭尼」，是在一場長達14個小時的槍戰當中落網，巴
基斯坦當局並且從他口中獲得了重要情報。1998年8月7號，美國駐
「坦尚尼亞」與「肯亞」的大使館相繼遭到炸彈攻擊，造成224人喪生
，美國認定「蓋蘭尼」涉有重嫌，並且與蓋達首腦「賓拉登」一樣，懸賞
2500萬美元緝拿，至於「蓋蘭尼」接下來是否要交由美國監管，巴基
斯坦當局並沒有明確的表示。巴基斯坦當局30號宣布，涉及1998年
美國駐「肯亞」與「坦尚尼亞」大使館爆炸案，被美國懸賞2500萬美
元通緝的，蓋達組織高層要員，「蓋蘭尼」，已經被巴基斯坦政府逮捕。
巴基斯坦內政部長表示，「坦尚尼亞」籍的「蓋蘭尼」，是在一場長達1
4個小時的槍戰當中落網，巴基斯坦當局並且從他口中獲得了重要情報。
1998年8月7號，美國駐「坦尚尼亞」與「肯亞」的大使館相繼遭到
炸彈攻擊，造成224人喪生，美國認定「蓋蘭尼」涉有重嫌，並且與蓋
達首腦「賓拉登」一樣，懸賞2500萬美元緝拿，至於「蓋蘭尼」接下
來是否要交由美國監管，巴基斯坦當局並沒有明確的表示。巴基斯坦當局
30號宣布，涉及1998年美國駐「肯亞」與「坦尚尼亞」大使館爆炸
案，被美國懸賞2500萬美元通緝的，蓋達組織高層要員，「蓋蘭尼」
，已經被巴基斯坦政府逮捕。巴基斯坦內政部長表示，「坦尚尼亞」籍的
「蓋蘭尼」，是在一場長達14個小時的槍戰當中落網，巴基斯坦當局並
且從他口中獲得了重要情報。1998年8月7號，美國駐「坦尚尼亞」
與「肯亞」的大使館相繼遭到炸彈攻擊，造成224人喪生，美國認定「
蓋蘭尼」涉有重嫌，並且與蓋達首腦「賓拉登」一樣，懸賞2500萬美
元緝拿，至於「蓋蘭尼」接下來是否要交由美國監管，巴基斯坦當局並沒
有明確的表示。
