美國攻擊伊拉克，就美國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲
國家多半採取支持的角度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，
停止軍事行動，法國則希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國
有什麼反應，一起來看看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和
平解決的俄羅斯，法國和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的
侵略。在亞洲方面，中國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解
決伊拉克問題。至於澳洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支
援行動日本、南韓、菲律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫
。聯合國秘書長安南，呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯
合國大使則表示，他將要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國
攻擊伊拉克，就美國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家
多半採取支持的角度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止
軍事行動，法國則希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什
麼反應，一起來看看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解
決的俄羅斯，法國和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略
。在亞洲方面，中國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊
拉克問題。至於澳洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行
動日本、南韓、菲律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯
合國秘書長安南，呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國
大使則表示，他將要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國攻擊
伊拉克，就美國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家多半
採取支持的角度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止軍事
行動，法國則希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什麼反
應，一起來看看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解決的
俄羅斯，法國和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略。在
亞洲方面，中國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊拉克
問題。至於澳洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行動日
本、南韓、菲律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯合國
秘書長安南，呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國大使
則表示，他將要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國攻擊伊拉
克，就美國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家多半採取
支持的角度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止軍事行動
，法國則希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什麼反應，
一起來看看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解決的俄羅
斯，法國和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略。在亞洲
方面，中國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊拉克問題
。至於澳洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行動日本、
南韓、菲律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯合國秘書
長安南，呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國大使則表
示，他將要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國攻擊伊拉克，
就美國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家多半採取支持
的角度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止軍事行動，法
國則希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什麼反應，一起
來看看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解決的俄羅斯，
法國和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略。在亞洲方面
，中國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊拉克問題。至
於澳洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行動日本、南韓
、菲律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯合國秘書長安
南，呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國大使則表示，
他將要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國攻擊伊拉克，就美
國總統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家多半採取支持的角
度，不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止軍事行動，法國則
希望，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什麼反應，一起來看
看。在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解決的俄羅斯，法國
和德國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略。在亞洲方面，中
國則是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊拉克問題。至於澳
洲則證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行動日本、南韓、菲
律賓，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯合國秘書長安南，
呼籲各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國大使則表示，他將
要求安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。美國攻擊伊拉克，就美國總
統布希的說法，有35個國家支持。雖然亞洲國家多半採取支持的角度，
不過只有澳洲實際派兵參與，而中國則呼籲，停止軍事行動，法國則希望
，戰爭不至於造成太多的人員傷亡．其他各國有什麼反應，一起來看看。
在美國對伊拉克發動軍事攻擊後，先前主張和平解決的俄羅斯，法國和德
國，都表示遺憾。俄羅斯國會公開譴責美國的侵略。在亞洲方面，中國則
是呼籲，立刻停止軍事行動，重新尋求政治解決伊拉克問題。至於澳洲則
證實，在波灣的部隊，已經展開戰鬥和戰鬥支援行動日本、南韓、菲律賓
，也普遍表示支持，但都沒有派兵參與的計畫。聯合國秘書長安南，呼籲
各界對戰後的伊拉克伸出援手，而伊拉克駐聯合國大使則表示，他將要求
安理會，制止美國對伊拉克的攻擊行動。
