怎麼樣可以把廢物變成愛心呢？一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金
，但根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都
進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會(希望／協助／回收／錢／換／幫
）發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家園。這樣一個
桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。
為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家
長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保
與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把
家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導怎麼樣可以把廢物變成愛心呢？一公斤的
廢電池可以拿到15塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一
成二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會(
希望／協助／回收／錢／換／幫）發起回收廢電池活動，換來的回收金將
為智障者建社區家園。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以
換得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者
的社區家園籌募經費，智障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月
平均可以換得六萬塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環
保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者
家長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導怎麼樣可
以把廢物變成愛心呢？一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金，但根據
環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋
場或焚化爐。智障者家長總會(希望／協助／回收／錢／換／幫）發起回
收廢電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家園。這樣一個桶子，可
以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地
球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家長總會從
前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保與公益，
大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢
電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導怎麼樣可以把廢物變成愛心呢？一公斤的廢電池可
以拿到15塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有
將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會(希望／協
助／回收／錢／換／幫）發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障者
建社區家園。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百
二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家
園籌募經費，智障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以
換得六萬塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝
龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會
的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導怎麼樣可以把廢物
變成愛心呢？一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金，但根據環保署統
計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化
爐。智障者家長總會(希望／協助／回收／錢／換／幫）發起回收廢電池
活動，換來的回收金將為智障者建社區家園。這樣一個桶子，可以裝滿八
公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家更
乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家長總會從前年就開
始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保與公益，大家都可
以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送到
屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導怎麼樣可以把廢物變成愛心呢？一公斤的廢電池可以拿到1
5塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近七千
噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會(希望／協助／回收
／錢／換／幫）發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家
園。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的
回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經
費，智障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬
塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公
開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專
線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
