戰事延續發燒，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦邊境的難民營
中。世界展望會等國際人道救援組織，紛紛呼籲各界伸出援手，國內也有
不少民間機構響應，陸續公佈捐款帳號，提醒有心捐款的民眾，捐款時一
定要寫清楚戰爭救援專用，並且記得索取收據。台灣世界展望會內，這幾
天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經
動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。負
責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民
眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確
實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導戰事延續發燒，聯合國
估計三週內將會有六萬難民湧入約旦邊境的難民營中。世界展望會等國際
人道救援組織，紛紛呼籲各界伸出援手，國內也有不少民間機構響應，陸
續公佈捐款帳號，提醒有心捐款的民眾，捐款時一定要寫清楚戰爭救援專
用，並且記得索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的
詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助
一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。負責監督捐款流向的內政
部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定
用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導戰事延續發燒，聯合國估計三週內將會有六萬
難民湧入約旦邊境的難民營中。世界展望會等國際人道救援組織，紛紛呼
籲各界伸出援手，國內也有不少民間機構響應，陸續公佈捐款帳號，提醒
有心捐款的民眾，捐款時一定要寫清楚戰爭救援專用，並且記得索取收據
。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上
，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛
機從歐洲飛抵約旦邊境。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起
的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收
據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導戰事延續發燒，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦邊境的難
民營中。世界展望會等國際人道救援組織，紛紛呼籲各界伸出援手，國內
也有不少民間機構響應，陸續公佈捐款帳號，提醒有心捐款的民眾，捐款
時一定要寫清楚戰爭救援專用，並且記得索取收據。台灣世界展望會內，
這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早
已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境
。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用
，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心
能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導戰事延續發燒，聯
合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦邊境的難民營中。世界展望會等
國際人道救援組織，紛紛呼籲各界伸出援手，國內也有不少民間機構響應
，陸續公佈捐款帳號，提醒有心捐款的民眾，捐款時一定要寫清楚戰爭救
援專用，並且記得索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方
法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款
協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。負責監督捐款流向的
內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要
指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導戰事延續發燒，聯合國估計三週內將會有
六萬難民湧入約旦邊境的難民營中。世界展望會等國際人道救援組織，紛
紛呼籲各界伸出援手，國內也有不少民間機構響應，陸續公佈捐款帳號，
提醒有心捐款的民眾，捐款時一定要寫清楚戰爭救援專用，並且記得索取
收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事
實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資
的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界
發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索
取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
