這次戰爭中，美伊雙方對於戰事報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫
面幾乎是同步傳到世界各地。專家擔心，過多的暴力曝光，反而可能造成
青少年習以為常，甚至因此冷漠．但是也有專家認為，正可藉由機會教育
，教導青少年學習化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興
奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷
漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。專家鼓勵家長逆向
思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面
的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於
促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次戰爭中，美伊雙
方對於戰事報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到世
界各地。專家擔心，過多的暴力曝光，反而可能造成青少年習以為常，甚
至因此冷漠．但是也有專家認為，正可藉由機會教育，教導青少年學習化
解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家
開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視
並不能解決戰爭已經發生的事實。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子
對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主
動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次戰爭中，美伊雙方對於戰事報導採取
開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到世界各地。專家擔心，
過多的暴力曝光，反而可能造成青少年習以為常，甚至因此冷漠．但是也
有專家認為，正可藉由機會教育，教導青少年學習化解衝突。戰爭新聞不
斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會
因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經
發生的事實。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有
參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭
背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導這次戰爭中，美伊雙方對於戰事報導採取開放的態度，也讓殘
酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到世界各地。專家擔心，過多的暴力曝光，反
而可能造成青少年習以為常，甚至因此冷漠．但是也有專家認為，正可藉
由機會教育，教導青少年學習化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上
媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為
常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。專家鼓
勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立
場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都
有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次戰爭
中，美伊雙方對於戰事報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是
同步傳到世界各地。專家擔心，過多的暴力曝光，反而可能造成青少年習
以為常，甚至因此冷漠．但是也有專家認為，正可藉由機會教育，教導青
少年學習化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應
，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過
，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。專家鼓勵家長逆向思考，應
該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，
化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平
產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次戰爭中，美伊雙方對於戰
事報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到世界各地。
專家擔心，過多的暴力曝光，反而可能造成青少年習以為常，甚至因此冷
漠．但是也有專家認為，正可藉由機會教育，教導青少年學習化解衝突。
戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心
，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解
決戰爭已經發生的事實。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場
國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他
們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導這次戰爭中，美伊雙方對於戰事報導採取開放的態
度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到世界各地。專家擔心，過多的暴
力曝光，反而可能造成青少年習以為常，甚至因此冷漠．但是也有專家認
為，正可藉由機會教育，教導青少年學習化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前
重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於
暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事
實。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。
透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每
一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
