聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞
部與國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再
度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯
軍持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電
視台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱
的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近
幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面
戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄
械逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起
嚴重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統
海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯
軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部
與國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度
發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯軍
持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視
台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的
青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼
發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰
鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械
逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴
重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海
珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍
今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與
國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發
表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯軍持
續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台
，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青
年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發
拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥
。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃
跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重
的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊
星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今
天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國
營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發表
聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯軍持續
對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，
二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年
頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉
底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。
五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑
。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的
沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星
期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今天
凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營
電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發表聲
明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯軍持續對
巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，二
十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻
道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底
河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五
角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。
目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙
塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期
二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今天凌
晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電
視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發表聲明
，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。戰事進入第七天，英美聯軍持續對巴
格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，二十
四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道
斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河
的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角
大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。目
前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵
暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二
透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。
