根據台灣經濟研究報告指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商由原來的4
0.5%降到36.5%，原因在於不論是廠商或是消費者都認為在經濟
不景氣的情況下，未來房地市場價格可能還有下跌空間，不過在政策利多
拉抬下，市場買氣有加溫跡象，議價空間也擴大到一成左右。根據台灣經
濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到
36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看
法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。至於
目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買
房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.
5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導根據台灣經濟研究報告指出，認為未來半年景氣將轉好的
廠商由原來的40.5%降到36.5%，原因在於不論是廠商或是消費
者都認為在經濟不景氣的情況下，未來房地市場價格可能還有下跌空間，
不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象，議價空間也擴大到一成左
右。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由
40.5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數
廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有
下滑空間。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根
據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子
的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據台灣經濟研究報告指出，認為未來半
年景氣將轉好的廠商由原來的40.5%降到36.5%，原因在於不論
是廠商或是消費者都認為在經濟不景氣的情況下，未來房地市場價格可能
還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象，議價空間
也擴大到一成左右。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半
年景氣的廠商由40.5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到
8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房
地市場價格還有下滑空間。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買
用途來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間
，同時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方
仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據台灣經濟研究報告指
出，認為未來半年景氣將轉好的廠商由原來的40.5%降到36.5%
，原因在於不論是廠商或是消費者都認為在經濟不景氣的情況下，未來房
地市場價格可能還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫
跡象，議價空間也擴大到一成左右。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指
出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5%，看壞的廠商
也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情
況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。至於目前是不是買房子的好時
機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%
左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，
顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據台灣
經濟研究報告指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商由原來的40.5%
降到36.5%，原因在於不論是廠商或是消費者都認為在經濟不景氣的
情況下，未來房地市場價格可能還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，
市場買氣有加溫跡象，議價空間也擴大到一成左右。根據台灣經濟研究院
景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5
%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景
氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。至於目前是不
是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買房子大約
有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個月的
時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導根據台灣經濟研究報告指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商由原
來的40.5%降到36.5%，原因在於不論是廠商或是消費者都認為
在經濟不景氣的情況下，未來房地市場價格可能還有下跌空間，不過在政
策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象，議價空間也擴大到一成左右。根據
台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5
%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持
持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間
。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，
目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會
花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導
