工研院電通所將要運用現代的科技，發展「遠距居家照護產業」，預估年
產值將逼近兩千億元。由於結合的產業相當多元，不但可以透過網路，通
訊，電子等高科技產業的結合，使得慢性病及獨居老人等若是族群在未來
的照護更加方便。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便
、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護
也多以社區性質為主。透過網路、通訊以及電子等高科技產業的結合，未
來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監
測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。工研院電通所將
建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導工研院電通所將要運用現代的科技，發展
「遠距居家照護產業」，預估年產值將逼近兩千億元。由於結合的產業相
當多元，不但可以透過網路，通訊，電子等高科技產業的結合，使得慢性
病及獨居老人等若是族群在未來的照護更加方便。需要長期居家照護的除
了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社
福以及民間團體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通訊以
及電子等高科技產業的結合，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療
項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的
醫護人員互動。工研院電通所將建構一個發展遠距居家照護產業的平台，
讓台灣居家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導工研院電
通所將要運用現代的科技，發展「遠距居家照護產業」，預估年產值將逼
近兩千億元。由於結合的產業相當多元，不但可以透過網路，通訊，電子
等高科技產業的結合，使得慢性病及獨居老人等若是族群在未來的照護更
加方便。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障
礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社
區性質為主。透過網路、通訊以及電子等高科技產業的結合，未來的居家
照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀
況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。工研院電通所將建構一個
發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導工研院電通所將要運用現代的科技，發展「遠距居
家照護產業」，預估年產值將逼近兩千億元。由於結合的產業相當多元，
不但可以透過網路，通訊，電子等高科技產業的結合，使得慢性病及獨居
老人等若是族群在未來的照護更加方便。需要長期居家照護的除了銀髮族
以外，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民
間團體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通訊以及電子等
高科技產業的結合，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入
其中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員
互動。工研院電通所將建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居
家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導工研院電通所將要
運用現代的科技，發展「遠距居家照護產業」，預估年產值將逼近兩千億
元。由於結合的產業相當多元，不但可以透過網路，通訊，電子等高科技
產業的結合，使得慢性病及獨居老人等若是族群在未來的照護更加方便。
需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障礙、失智
等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社區性質為
主。透過網路、通訊以及電子等高科技產業的結合，未來的居家照護，即
使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至
可以遠距離與另一端的醫護人員互動。工研院電通所將建構一個發展遠距
居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導工研院電通所將要運用現代的科技，發展「遠距居家照護產
業」，預估年產值將逼近兩千億元。由於結合的產業相當多元，不但可以
透過網路，通訊，電子等高科技產業的結合，使得慢性病及獨居老人等若
是族群在未來的照護更加方便。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還
包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提
供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通訊以及電子等高科技產
業的結合，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不
但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。工
研院電通所將建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的
結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
