伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然是衝突不斷。星期四晚上伊拉
克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍」攻擊軍隊的事件，其中「法
魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸喪生。現場音伊拉克反美重鎮
法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥。伊拉克反抗組織攻擊美國和
伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總共有十三名伊拉克人喪生，其
中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個人受傷。(這已經是第三個小
孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要推給札卡威)而在南部城市那
希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支持薩德教士的民兵爆發衝突，
但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以來，境內的衝突並沒有因此減
緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國務卿鮑爾，卻選擇在這個時候
造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格達，並且隨即跟伊拉克總統亞
維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後，美國出訪伊拉克層級最高的
官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外國籍卡車司機的恐怖團體黑旗
軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害畫面上這名印度人質，除非雇
用他的公司撤出伊拉克。伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然是衝
突不斷。星期四晚上伊拉克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍」攻
擊軍隊的事件，其中「法魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸喪生
。現場音伊拉克反美重鎮法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥。伊
拉克反抗組織攻擊美國和伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總共有
十三名伊拉克人喪生，其中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個人受
傷。(這已經是第三個小孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要推給
札卡威)而在南部城市那希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支持薩
德教士的民兵爆發衝突，但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以來，
境內的衝突並沒有因此減緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國務卿
鮑爾，卻選擇在這個時候造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格達，
並且隨即跟伊拉克總統亞維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後，美
國出訪伊拉克層級最高的官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外國籍
卡車司機的恐怖團體黑旗軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害畫面
上這名印度人質，除非雇用他的公司撤出伊拉克。伊拉克政權移交已經屆
滿一個月，各地仍然是衝突不斷。星期四晚上伊拉克中部和南部兩座城市
，陸續傳出「反抗軍」攻擊軍隊的事件，其中「法魯札」的戰況更是激烈
，有十三個平民不幸喪生。現場音伊拉克反美重鎮法魯札，從星期二晚上
開始，爆發激烈戰鬥。伊拉克反抗組織攻擊美國和伊拉克政府的軍隊，雙
方隨即猛烈交火，總共有十三名伊拉克人喪生，其中包括了一名女嬰在內
，另外還有好幾十個人受傷。(這已經是第三個小孩被殺之前也有兩個遇
害美軍殺了小孩還要推給札卡威)而在南部城市那希利亞，也傳出駐守當
地的義大利軍隊跟支持薩德教士的民兵爆發衝突，但沒有傳出傷亡。伊拉
克政權移交一個月以來，境內的衝突並沒有因此減緩。不過正在歐洲和中
東巡迴訪問的美國國務卿鮑爾，卻選擇在這個時候造訪伊拉克，星期五上
午鮑爾意外現身巴格達，並且隨即跟伊拉克總統亞維爾等高階官員展開會
談，成為政權移交後，美國出訪伊拉克層級最高的官員。而就在鮑爾訪問
的同時，綁架七名外國籍卡車司機的恐怖團體黑旗軍，威脅將在當地時間
星期五晚間七點殺害畫面上這名印度人質，除非雇用他的公司撤出伊拉克
。伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然是衝突不斷。星期四晚上伊
拉克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍」攻擊軍隊的事件，其中「
法魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸喪生。現場音伊拉克反美重
鎮法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥。伊拉克反抗組織攻擊美國
和伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總共有十三名伊拉克人喪生，
其中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個人受傷。(這已經是第三個
小孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要推給札卡威)而在南部城市
那希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支持薩德教士的民兵爆發衝突
，但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以來，境內的衝突並沒有因此
減緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國務卿鮑爾，卻選擇在這個時
候造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格達，並且隨即跟伊拉克總統
亞維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後，美國出訪伊拉克層級最高
的官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外國籍卡車司機的恐怖團體黑
旗軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害畫面上這名印度人質，除非
雇用他的公司撤出伊拉克。伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然是
衝突不斷。星期四晚上伊拉克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍」
攻擊軍隊的事件，其中「法魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸喪
生。現場音伊拉克反美重鎮法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥。
伊拉克反抗組織攻擊美國和伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總共
有十三名伊拉克人喪生，其中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個人
受傷。(這已經是第三個小孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要推
給札卡威)而在南部城市那希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支持
薩德教士的民兵爆發衝突，但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以來
，境內的衝突並沒有因此減緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國務
卿鮑爾，卻選擇在這個時候造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格達
，並且隨即跟伊拉克總統亞維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後，
美國出訪伊拉克層級最高的官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外國
籍卡車司機的恐怖團體黑旗軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害畫
面上這名印度人質，除非雇用他的公司撤出伊拉克。伊拉克政權移交已經
屆滿一個月，各地仍然是衝突不斷。星期四晚上伊拉克中部和南部兩座城
市，陸續傳出「反抗軍」攻擊軍隊的事件，其中「法魯札」的戰況更是激
烈，有十三個平民不幸喪生。現場音伊拉克反美重鎮法魯札，從星期二晚
上開始，爆發激烈戰鬥。伊拉克反抗組織攻擊美國和伊拉克政府的軍隊，
雙方隨即猛烈交火，總共有十三名伊拉克人喪生，其中包括了一名女嬰在
內，另外還有好幾十個人受傷。(這已經是第三個小孩被殺之前也有兩個
遇害美軍殺了小孩還要推給札卡威)而在南部城市那希利亞，也傳出駐守
當地的義大利軍隊跟支持薩德教士的民兵爆發衝突，但沒有傳出傷亡。伊
拉克政權移交一個月以來，境內的衝突並沒有因此減緩。不過正在歐洲和
中東巡迴訪問的美國國務卿鮑爾，卻選擇在這個時候造訪伊拉克，星期五
上午鮑爾意外現身巴格達，並且隨即跟伊拉克總統亞維爾等高階官員展開
會談，成為政權移交後，美國出訪伊拉克層級最高的官員。而就在鮑爾訪
問的同時，綁架七名外國籍卡車司機的恐怖團體黑旗軍，威脅將在當地時
間星期五晚間七點殺害畫面上這名印度人質，除非雇用他的公司撤出伊拉
克。伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然是衝突不斷。星期四晚上
伊拉克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍」攻擊軍隊的事件，其中
「法魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸喪生。現場音伊拉克反美
重鎮法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥。伊拉克反抗組織攻擊美
國和伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總共有十三名伊拉克人喪生
，其中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個人受傷。(這已經是第三
個小孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要推給札卡威)而在南部城
市那希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支持薩德教士的民兵爆發衝
突，但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以來，境內的衝突並沒有因
此減緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國務卿鮑爾，卻選擇在這個
時候造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格達，並且隨即跟伊拉克總
統亞維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後，美國出訪伊拉克層級最
高的官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外國籍卡車司機的恐怖團體
黑旗軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害畫面上這名印度人質，除
非雇用他的公司撤出伊拉克。伊拉克政權移交已經屆滿一個月，各地仍然
是衝突不斷。星期四晚上伊拉克中部和南部兩座城市，陸續傳出「反抗軍
」攻擊軍隊的事件，其中「法魯札」的戰況更是激烈，有十三個平民不幸
喪生。現場音伊拉克反美重鎮法魯札，從星期二晚上開始，爆發激烈戰鬥
。伊拉克反抗組織攻擊美國和伊拉克政府的軍隊，雙方隨即猛烈交火，總
共有十三名伊拉克人喪生，其中包括了一名女嬰在內，另外還有好幾十個
人受傷。(這已經是第三個小孩被殺之前也有兩個遇害美軍殺了小孩還要
推給札卡威)而在南部城市那希利亞，也傳出駐守當地的義大利軍隊跟支
持薩德教士的民兵爆發衝突，但沒有傳出傷亡。伊拉克政權移交一個月以
來，境內的衝突並沒有因此減緩。不過正在歐洲和中東巡迴訪問的美國國
務卿鮑爾，卻選擇在這個時候造訪伊拉克，星期五上午鮑爾意外現身巴格
達，並且隨即跟伊拉克總統亞維爾等高階官員展開會談，成為政權移交後
，美國出訪伊拉克層級最高的官員。而就在鮑爾訪問的同時，綁架七名外
國籍卡車司機的恐怖團體黑旗軍，威脅將在當地時間星期五晚間七點殺害
畫面上這名印度人質，除非雇用他的公司撤出伊拉克。
