許多人以為，建築是一門相當專業的學問，其實建築，也可以像是童話故
事一樣，充滿無限幻想，目前正在北美館展出的建築電訊展，結合學校的
教學活動，讓學生們親自創作未來的建築形式。台北市立美術館現在正在
展出充滿實驗性的建築展，建築師們藉此想像未來的建築樣貌，另外只要
各中小學跟北美館預約，不但完全免費，更可以有詳盡的導覽介紹，甚至
可以親自動手，創造出小朋友心中的未來世界。北美館表示，只要讓小朋
友們發揮無限的想像力，再加上有實際操作的經驗，也許，他們就是未來
世界的建築大師。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多人以為，建築是
一門相當專業的學問，其實建築，也可以像是童話故事一樣，充滿無限幻
想，目前正在北美館展出的建築電訊展，結合學校的教學活動，讓學生們
親自創作未來的建築形式。台北市立美術館現在正在展出充滿實驗性的建
築展，建築師們藉此想像未來的建築樣貌，另外只要各中小學跟北美館預
約，不但完全免費，更可以有詳盡的導覽介紹，甚至可以親自動手，創造
出小朋友心中的未來世界。北美館表示，只要讓小朋友們發揮無限的想像
力，再加上有實際操作的經驗，也許，他們就是未來世界的建築大師。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多人以為，建築是一門相當專業的學問
，其實建築，也可以像是童話故事一樣，充滿無限幻想，目前正在北美館
展出的建築電訊展，結合學校的教學活動，讓學生們親自創作未來的建築
形式。台北市立美術館現在正在展出充滿實驗性的建築展，建築師們藉此
想像未來的建築樣貌，另外只要各中小學跟北美館預約，不但完全免費，
更可以有詳盡的導覽介紹，甚至可以親自動手，創造出小朋友心中的未來
世界。北美館表示，只要讓小朋友們發揮無限的想像力，再加上有實際操
作的經驗，也許，他們就是未來世界的建築大師。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。許多人以為，建築是一門相當專業的學問，其實建築，也可以
像是童話故事一樣，充滿無限幻想，目前正在北美館展出的建築電訊展，
結合學校的教學活動，讓學生們親自創作未來的建築形式。台北市立美術
館現在正在展出充滿實驗性的建築展，建築師們藉此想像未來的建築樣貌
，另外只要各中小學跟北美館預約，不但完全免費，更可以有詳盡的導覽
介紹，甚至可以親自動手，創造出小朋友心中的未來世界。北美館表示，
只要讓小朋友們發揮無限的想像力，再加上有實際操作的經驗，也許，他
們就是未來世界的建築大師。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
