繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後續消息。美國疾病管制局已經在台灣勤
姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。不過，目前是否為嚴重急性呼吸到症的
元兇，還要進行基因比對，才能判定。另外為了防止疫情蔓延，新加坡政
府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，衛生
署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中
，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感
染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基
因比對，才能判定。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15
國傳出SARS病例，總計病例已經有456例，有17人死亡。為了防
止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病
毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。衛生當局將每天派員到府
檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再
犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後續消息。美國疾病管制
局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。不過，目前是否為嚴重
急性呼吸到症的元兇，還要進行基因比對，才能判定。另外為了防止疫情
蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡
自我隔離，衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤
姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於
人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，
目前還要進行基因比對，才能判定。根據世界衛生組織截至昨天的統計，
全球目前有15國傳出SARS病例，總計病例已經有456例，有17
人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能
接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。衛生當局
將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近1
0萬元罰款，再犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後續消息
。美國疾病管制局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。不過，
目前是否為嚴重急性呼吸到症的元兇，還要進行基因比對，才能判定。另
外為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百
多人，留在家裡自我隔離，衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已
經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。
這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症
狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。根據世界衛生組織截
至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，總計病例已經有4
56例，有17人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號宣佈，
要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得
外出。衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，
折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道
症候群後續消息。美國疾病管制局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠
狀病毒。不過，目前是否為嚴重急性呼吸到症的元兇，還要進行基因比對
，才能判定。另外為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高
度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，衛生署疾病管制局今天證實，
美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的
圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或
氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。根據
世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，總
計病例已經有456例，有17人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡衛生部
二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔
離10天，不得外出。衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以
五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。繼續關心
嚴重急性呼吸道症候群後續消息。美國疾病管制局已經在台灣勤姓夫婦的
檢體中，找到冠狀病毒。不過，目前是否為嚴重急性呼吸到症的元兇，還
要進行基因比對，才能判定。另外為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下
令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，衛生署疾病管
制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這
種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者
多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，
才能判定。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出S
ARS病例，總計病例已經有456例，有17人死亡。為了防止疫情蔓
延新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，
留在家裡自我隔離10天，不得外出。衛生當局將每天派員到府檢驗，如
果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金
加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後續消息。美國疾病管制局已經在
台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。不過，目前是否為嚴重急性呼吸
到症的元兇，還要進行基因比對，才能判定。另外為了防止疫情蔓延，新
加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離
，衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的
檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼
吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要
進行基因比對，才能判定。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前
有15國傳出SARS病例，總計病例已經有456例，有17人死亡。
為了防止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患
者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。衛生當局將每天派
員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰
款，再犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後續消息。美國疾
病管制局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。不過，目前是否
為嚴重急性呼吸到症的元兇，還要進行基因比對，才能判定。另外為了防
止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留
在家裡自我隔離，衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在
台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒
常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。
因此，目前還要進行基因比對，才能判定。根據世界衛生組織截至昨天的
統計，全球目前有15國傳出SARS病例，總計病例已經有456例，
有17人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號宣佈，要740
名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。衛
生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣
將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性呼吸道症候群後
續消息。美國疾病管制局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到冠狀病毒。
不過，目前是否為嚴重急性呼吸到症的元兇，還要進行基因比對，才能判
定。另外為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群
的七百多人，留在家裡自我隔離，衛生署疾病管制局今天證實，美國研究
人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀
病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，
不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。根據世界衛生
組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，總計病例已
經有456例，有17人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡衛生部二十五號
宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天
，不得外出。衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加
坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。繼續關心嚴重急性
呼吸道症候群後續消息。美國疾病管制局已經在台灣勤姓夫婦的檢體中，
找到冠狀病毒。不過，目前是否為嚴重急性呼吸到症的元兇，還要進行基
因比對，才能判定。另外為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求
屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，衛生署疾病管制局今天
證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像
皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感
冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定
。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病
例，總計病例已經有456例，有17人死亡。為了防止疫情蔓延新加坡
衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡
自我隔離10天，不得外出。衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，
將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。
