美英聯軍和伊拉克進入短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生
化武器。學者擔心使用生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如
在美國曾出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸
入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我
們一起關心生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，9
11紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽
熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武
器的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變
是循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具
殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美英
聯軍和伊拉克進入短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生化武
器。學者擔心使用生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如在美
國曾出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺
臟或是進到體內，短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我們一
起關心生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，911
紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」
，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武器的
運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循
序漸進，使用生化武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷
力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美英聯軍
和伊拉克進入短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生化武器。
學者擔心使用生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如在美國曾
出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或
是進到體內，短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我們一起關
心生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，911紐約
雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感
染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武器的運用
是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸
進，使用生化武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，
長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美英聯軍和伊
拉克進入短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生化武器。學者
擔心使用生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如在美國曾出現
以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進
到體內，短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我們一起關心生
化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，911紐約雙子
星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者
將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武器的運用是否
會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，
使用生化武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠
來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美英聯軍和伊拉克
進入短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生化武器。學者擔心
使用生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如在美國曾出現以郵
件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體
內，短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我們一起關心生化戰
爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，911紐約雙子星大
廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病
菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武器的運用是否會影
響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用
生化武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看
，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美英聯軍和伊拉克進入
短兵相接的交戰階段，聯軍預估伊拉克可能使用生化武器。學者擔心使用
生化武器會造成人員傷亡，破壞自然的循環。例如在美國曾出現以郵件為
感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，
短時間內就會死亡。就是最好的例子。現在，讓我們一起關心生化戰爭的
影響生化武器造成傷害和恐慌，已不是新鮮事，911紐約雙子星大廈倒
塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸
入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。生化武器的運用是否會影響人
體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化
武器是破壞自然循環新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破
壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導
