中國國家主席江澤民，22號抵達美國芝加哥，展開任內最後一次的美國
之行，江澤民在談話裡強調，中美兩國的合作關係，一般預料，目前最敏
感的伊拉克決議案，和朝鮮半島的和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點
。中國國家主席江澤民，最後一次官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加
哥，江澤民在這裡受到伊利諾州州長的款待。中國國家主席江澤民：面對
複雜多變的國際局勢，在反對恐怖主義、維持亞太及世界和平、促進全球
經濟成長、打擊跨國犯罪和環境保護上，中美兩國有共同利益肩負共責去
年四月的軍機擦撞事件，讓布希政府上台後的中美關係跌到谷底，不過，
911事件後的一年間，雙方關係穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克
決議和處理北韓核子問題上，美國都需要中國的支持，這也是星期五布江
兩人在德州克勞福農場舉行峰會的重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方
重點將以營造未來良好合作氣氛為主，和過去訪問相比，低調許多。不過
江澤民的訪問，依舊引起不少抗議聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西
藏獨立人士，在江澤民下榻的飯店外示威，但沒有引發激烈衝突。中國國
家主席江澤民，22號抵達美國芝加哥，展開任內最後一次的美國之行，
江澤民在談話裡強調，中美兩國的合作關係，一般預料，目前最敏感的伊
拉克決議案，和朝鮮半島的和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點。中國
國家主席江澤民，最後一次官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加哥，江
澤民在這裡受到伊利諾州州長的款待。中國國家主席江澤民：面對複雜多
變的國際局勢，在反對恐怖主義、維持亞太及世界和平、促進全球經濟成
長、打擊跨國犯罪和環境保護上，中美兩國有共同利益肩負共責去年四月
的軍機擦撞事件，讓布希政府上台後的中美關係跌到谷底，不過，911
事件後的一年間，雙方關係穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克決議和
處理北韓核子問題上，美國都需要中國的支持，這也是星期五布江兩人在
德州克勞福農場舉行峰會的重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方重點將
以營造未來良好合作氣氛為主，和過去訪問相比，低調許多。不過江澤民
的訪問，依舊引起不少抗議聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西藏獨立
人士，在江澤民下榻的飯店外示威，但沒有引發激烈衝突。中國國家主席
江澤民，22號抵達美國芝加哥，展開任內最後一次的美國之行，江澤民
在談話裡強調，中美兩國的合作關係，一般預料，目前最敏感的伊拉克決
議案，和朝鮮半島的和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點。中國國家主
席江澤民，最後一次官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加哥，江澤民在
這裡受到伊利諾州州長的款待。中國國家主席江澤民：面對複雜多變的國
際局勢，在反對恐怖主義、維持亞太及世界和平、促進全球經濟成長、打
擊跨國犯罪和環境保護上，中美兩國有共同利益肩負共責去年四月的軍機
擦撞事件，讓布希政府上台後的中美關係跌到谷底，不過，911事件後
的一年間，雙方關係穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克決議和處理北
韓核子問題上，美國都需要中國的支持，這也是星期五布江兩人在德州克
勞福農場舉行峰會的重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方重點將以營造
未來良好合作氣氛為主，和過去訪問相比，低調許多。不過江澤民的訪問
，依舊引起不少抗議聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西藏獨立人士，
在江澤民下榻的飯店外示威，但沒有引發激烈衝突。中國國家主席江澤民
，22號抵達美國芝加哥，展開任內最後一次的美國之行，江澤民在談話
裡強調，中美兩國的合作關係，一般預料，目前最敏感的伊拉克決議案，
和朝鮮半島的和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點。中國國家主席江澤
民，最後一次官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加哥，江澤民在這裡受
到伊利諾州州長的款待。中國國家主席江澤民：面對複雜多變的國際局勢
，在反對恐怖主義、維持亞太及世界和平、促進全球經濟成長、打擊跨國
犯罪和環境保護上，中美兩國有共同利益肩負共責去年四月的軍機擦撞事
件，讓布希政府上台後的中美關係跌到谷底，不過，911事件後的一年
間，雙方關係穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克決議和處理北韓核子
問題上，美國都需要中國的支持，這也是星期五布江兩人在德州克勞福農
場舉行峰會的重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方重點將以營造未來良
好合作氣氛為主，和過去訪問相比，低調許多。不過江澤民的訪問，依舊
引起不少抗議聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西藏獨立人士，在江澤
民下榻的飯店外示威，但沒有引發激烈衝突。中國國家主席江澤民，22
號抵達美國芝加哥，展開任內最後一次的美國之行，江澤民在談話裡強調
，中美兩國的合作關係，一般預料，目前最敏感的伊拉克決議案，和朝鮮
半島的和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點。中國國家主席江澤民，最
後一次官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加哥，江澤民在這裡受到伊利
諾州州長的款待。中國國家主席江澤民：面對複雜多變的國際局勢，在反
對恐怖主義、維持亞太及世界和平、促進全球經濟成長、打擊跨國犯罪和
環境保護上，中美兩國有共同利益肩負共責去年四月的軍機擦撞事件，讓
布希政府上台後的中美關係跌到谷底，不過，911事件後的一年間，雙
方關係穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克決議和處理北韓核子問題上
，美國都需要中國的支持，這也是星期五布江兩人在德州克勞福農場舉行
峰會的重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方重點將以營造未來良好合作
氣氛為主，和過去訪問相比，低調許多。不過江澤民的訪問，依舊引起不
少抗議聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西藏獨立人士，在江澤民下榻
的飯店外示威，但沒有引發激烈衝突。中國國家主席江澤民，22號抵達
美國芝加哥，展開任內最後一次的美國之行，江澤民在談話裡強調，中美
兩國的合作關係，一般預料，目前最敏感的伊拉克決議案，和朝鮮半島的
和平穩定，是江澤民這次美國行的焦點。中國國家主席江澤民，最後一次
官方訪問美國的行程，第一站抵達芝加哥，江澤民在這裡受到伊利諾州州
長的款待。中國國家主席江澤民：面對複雜多變的國際局勢，在反對恐怖
主義、維持亞太及世界和平、促進全球經濟成長、打擊跨國犯罪和環境保
護上，中美兩國有共同利益肩負共責去年四月的軍機擦撞事件，讓布希政
府上台後的中美關係跌到谷底，不過，911事件後的一年間，雙方關係
穩定回溫，目前，在有關聯合國伊拉克決議和處理北韓核子問題上，美國
都需要中國的支持，這也是星期五布江兩人在德州克勞福農場舉行峰會的
重點。由於江澤民即將卸任，預計雙方重點將以營造未來良好合作氣氛為
主，和過去訪問相比，低調許多。不過江澤民的訪問，依舊引起不少抗議
聲浪。幾百名法輪功以及主張台灣和西藏獨立人士，在江澤民下榻的飯店
外示威，但沒有引發激烈衝突。
