為了避開美伊戰爭，華航跟長榮都備妥航線變更方案，也申請飛越中國領
空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許可，不過華航表示
，由於還要等沿途其他國家的同意，目前還不會馬上更改航道。台灣飛歐
洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的
申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，如果改飛中
國領空，台灣到歐洲可以節省大約半個小時，不過華航表示，新航線沿途
還經過十多個國家，還必須等待這些國家一一核准，才有可能飛航。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮都備妥航線變
更方案，也申請飛越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航
總局的許可，不過華航表示，由於還要等沿途其他國家的同意，目前還不
會馬上更改航道。台灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦
今天表示，已經核准華航的申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望
接到核准通知，如果改飛中國領空，台灣到歐洲可以節省大約半個小時，
不過華航表示，新航線沿途還經過十多個國家，還必須等待這些國家一一
核准，才有可能飛航。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭
，華航跟長榮都備妥航線變更方案，也申請飛越中國領空到達歐洲，華航
今天上午正式獲得中國民航總局的許可，不過華航表示，由於還要等沿途
其他國家的同意，目前還不會馬上更改航道。台灣飛歐洲航線到底能不能
通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的申請。除了華航以
外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，如果改飛中國領空，台灣到歐
洲可以節省大約半個小時，不過華航表示，新航線沿途還經過十多個國家
，還必須等待這些國家一一核准，才有可能飛航。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮都備妥航線變更方案，也申請飛
越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許可，不過
華航表示，由於還要等沿途其他國家的同意，目前還不會馬上更改航道。
台灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核
准華航的申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，如
果改飛中國領空，台灣到歐洲可以節省大約半個小時，不過華航表示，新
航線沿途還經過十多個國家，還必須等待這些國家一一核准，才有可能飛
航。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
