再過兩個月，米酒就要漲價了，為了減輕民眾負擔，台灣菸酒公司將推出
單價低於100元的小瓶裝米酒，同時有多年製造菸酒經驗的台灣菸酒公
司，也會以技術轉移方式幫助農村發展製酒產業，為經濟低迷的農村添加
一點活力。為了解決6月粉米酒一瓶150元的高價問題，台灣菸酒公司
將推出小瓶裝米酒，減輕民眾負擔。未來台灣菸酒公司也將以製酒技術幫
助農民，希望透過酒品的釀造，提高農產品附加價值。台灣菸酒公司表示
，未來也將善用菸酒製造的能力，幫國外廠商製造相關產品，開發國際性
的代工商機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導再過兩個月，米酒就要漲價
了，為了減輕民眾負擔，台灣菸酒公司將推出單價低於100元的小瓶裝
米酒，同時有多年製造菸酒經驗的台灣菸酒公司，也會以技術轉移方式幫
助農村發展製酒產業，為經濟低迷的農村添加一點活力。為了解決6月粉
米酒一瓶150元的高價問題，台灣菸酒公司將推出小瓶裝米酒，減輕民
眾負擔。未來台灣菸酒公司也將以製酒技術幫助農民，希望透過酒品的釀
造，提高農產品附加價值。台灣菸酒公司表示，未來也將善用菸酒製造的
能力，幫國外廠商製造相關產品，開發國際性的代工商機。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導再過兩個月，米酒就要漲價了，為了減輕民眾負擔，台
灣菸酒公司將推出單價低於100元的小瓶裝米酒，同時有多年製造菸酒
經驗的台灣菸酒公司，也會以技術轉移方式幫助農村發展製酒產業，為經
濟低迷的農村添加一點活力。為了解決6月粉米酒一瓶150元的高價問
題，台灣菸酒公司將推出小瓶裝米酒，減輕民眾負擔。未來台灣菸酒公司
也將以製酒技術幫助農民，希望透過酒品的釀造，提高農產品附加價值。
台灣菸酒公司表示，未來也將善用菸酒製造的能力，幫國外廠商製造相關
產品，開發國際性的代工商機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導再過兩個
月，米酒就要漲價了，為了減輕民眾負擔，台灣菸酒公司將推出單價低於
100元的小瓶裝米酒，同時有多年製造菸酒經驗的台灣菸酒公司，也會
以技術轉移方式幫助農村發展製酒產業，為經濟低迷的農村添加一點活力
。為了解決6月粉米酒一瓶150元的高價問題，台灣菸酒公司將推出小
瓶裝米酒，減輕民眾負擔。未來台灣菸酒公司也將以製酒技術幫助農民，
希望透過酒品的釀造，提高農產品附加價值。台灣菸酒公司表示，未來也
將善用菸酒製造的能力，幫國外廠商製造相關產品，開發國際性的代工商
機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導再過兩個月，米酒就要漲價了，為了
減輕民眾負擔，台灣菸酒公司將推出單價低於100元的小瓶裝米酒，同
時有多年製造菸酒經驗的台灣菸酒公司，也會以技術轉移方式幫助農村發
展製酒產業，為經濟低迷的農村添加一點活力。為了解決6月粉米酒一瓶
150元的高價問題，台灣菸酒公司將推出小瓶裝米酒，減輕民眾負擔。
未來台灣菸酒公司也將以製酒技術幫助農民，希望透過酒品的釀造，提高
農產品附加價值。台灣菸酒公司表示，未來也將善用菸酒製造的能力，幫
國外廠商製造相關產品，開發國際性的代工商機。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
