雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定的恐
怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期之前
，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特別訓
練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅
，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上封條。我們警
方的人員，將會全面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。
我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方全面
安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成
最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警方予以封鎖，
以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場地將由警方來保護。為了做
好安全工作，希臘政府砸下相當於513億新台幣的經費，動員超過7萬
名軍警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的海軍
，也將加入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主
辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎
。希臘政府表示，到下星期之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查
。大批警員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽
場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。
檢查之後還要加上封條。我們警方的人員，將會全面清查整個場地。K9
警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有
的水上基礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希
臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過
後的場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有
的場地將由警方來保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下相當於513
億新台幣的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成安全
諮詢委員會，而北約組織的海軍，也將加入支援海上維安工作。雅典奧運
即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，
但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期之前，所有的
場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特別訓練的警犬
，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動
場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上封條。我們警方的人員
，將會全面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有
海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方全面安檢的同
時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準
備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜
人等闖入。在下星期之前，所有的場地將由警方來保護。為了做好安全工
作，希臘政府砸下相當於513億新台幣的經費，動員超過7萬名軍警，
還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的海軍，也將加
入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還
沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政
府表示，到下星期之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警
員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一
清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後
還要加上封條。我們警方的人員，將會全面清查整個場地。K9警犬也將
以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基
礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的
愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地
，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場地將
由警方來保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下相當於513億新台幣
的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員
會，而北約組織的海軍，也將加入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場
，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全
維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期之前，所有的場地都將
由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿
著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的
排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上封條。我們警方的人員，將會全
面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人
部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動
場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。
希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入
。在下星期之前，所有的場地將由警方來保護。為了做好安全工作，希臘
政府砸下相當於513億新台幣的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英
等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的海軍，也將加入支援海
上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現
任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，
到下星期之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽
著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從
觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上
封條。我們警方的人員，將會全面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢
查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。
就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛
彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警
方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場地將由警方來
保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下相當於513億新台幣的經費，
動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北
約組織的海軍，也將加入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到
目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作
還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期之前，所有的場地都將由警方封
鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器
，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，
統統不放過。檢查之後還要加上封條。我們警方的人員，將會全面清查整
個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢
查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的
小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員
表示，檢查過後的場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星
期之前，所有的場地將由警方來保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下
相當於513億新台幣的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國
家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的海軍，也將加入支援海上維安工
作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定
的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期
之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特
別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的
坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上封條。我
們警方的人員，將會全面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場
地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方
全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也
完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警方予以封
鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場地將由警方來保護。為
了做好安全工作，希臘政府砸下相當於513億新台幣的經費，動員超過
7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的
海軍，也將加入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止
，主辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢
馬虎。希臘政府表示，到下星期之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底
檢查。大批警員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運
比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放
過。檢查之後還要加上封條。我們警方的人員，將會全面清查整個場地。
K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和
所有的水上基礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上
，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢
查過後的場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，
所有的場地將由警方來保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下相當於5
13億新台幣的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成
安全諮詢委員會，而北約組織的海軍，也將加入支援海上維安工作。雅典
奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單位還沒有發現任何特定的恐怖威
脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希臘政府表示，到下星期之前，所
有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大批警員有的牽著受過特別訓練的
警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地逐一清查，從觀眾席的坐椅，到
運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查之後還要加上封條。我們警方的
人員，將會全面清查整個場地。K9警犬也將以嗅覺檢查整個場地。我們
還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水上基礎設施。就在警方全面安檢
的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空軍的愛國者飛彈陣地也完成最後
的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的場地，將由警方予以封鎖，以防
閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場地將由警方來保護。為了做好安
全工作，希臘政府砸下相當於513億新台幣的經費，動員超過7萬名軍
警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢委員會，而北約組織的海軍，也
將加入支援海上維安工作。雅典奧運即將登場，儘管到目前為止，主辦單
位還沒有發現任何特定的恐怖威脅，但是安全維護工作還是不敢馬虎。希
臘政府表示，到下星期之前，所有的場地都將由警方封鎖並徹底檢查。大
批警員有的牽著受過特別訓練的警犬，有的拿著探測器，在奧運比賽場地
逐一清查，從觀眾席的坐椅，到運動場旁邊的排水溝，統統不放過。檢查
之後還要加上封條。我們警方的人員，將會全面清查整個場地。K9警犬
也將以嗅覺檢查整個場地。我們還有海軍蛙人部隊來檢查湖泊和所有的水
上基礎設施。就在警方全面安檢的同時，運動場一旁的小山丘上，希臘空
軍的愛國者飛彈陣地也完成最後的準備工作。希臘官員表示，檢查過後的
場地，將由警方予以封鎖，以防閒雜人等闖入。在下星期之前，所有的場
地將由警方來保護。為了做好安全工作，希臘政府砸下相當於513億新
台幣的經費，動員超過7萬名軍警，還請美英等七個國家，組成安全諮詢
委員會，而北約組織的海軍，也將加入支援海上維安工作。
