用公益彩券盈餘裝修的台北市身心障礙福利會館，即將在這個月底開放使
用，不過台北市議員和身心障礙人士在今天實際訪查之後，發現多處專為
身心障礙人士所闢的無障礙設施，障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中
山站的電梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，離開捷運站，往專
為身心障礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定
，但是輪椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一
連串的障礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只
能承諾會改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小
孩都可能受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌用公益彩券盈餘裝修的台北
市身心障礙福利會館，即將在這個月底開放使用，不過台北市議員和身心
障礙人士在今天實際訪查之後，發現多處專為身心障礙人士所闢的無障礙
設施，障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障
礙坡道，結果卻出現樓梯，離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會
館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，
因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市
身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者
表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重
視。許恆慈林國煌用公益彩券盈餘裝修的台北市身心障礙福利會館，即將
在這個月底開放使用，不過台北市議員和身心障礙人士在今天實際訪查之
後，發現多處專為身心障礙人士所闢的無障礙設施，障礙重重。依照無障
礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，
離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施
，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，
停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委
白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造
福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌用公益彩
券盈餘裝修的台北市身心障礙福利會館，即將在這個月底開放使用，不過
台北市議員和身心障礙人士在今天實際訪查之後，發現多處專為身心障礙
人士所闢的無障礙設施，障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電
梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，離開捷運站，往專為身心障
礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪
椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障
礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會
改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能
受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌用公益彩券盈餘裝修的台北市身心障
礙福利會館，即將在這個月底開放使用，不過台北市議員和身心障礙人士
在今天實際訪查之後，發現多處專為身心障礙人士所闢的無障礙設施，障
礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，
結果卻出現樓梯，離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會館出發，
這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，因為禁止
停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市身心障礙
保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者表示，無
障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重視。許恆
慈林國煌
