聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，(喉嚨／
管／手術／拿掉）都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，
還是回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永
遠揮別聲啞的夢魘(說話／順)。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿
微血管，如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者
聲音沙啞，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破
裂，長出息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用
新的雷射手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳
統治療方式，(喉嚨／管／手術／拿掉）都是將聲帶周圍的息肉切除，但
是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術
，只需十分鐘，就能永遠揮別聲啞的夢魘(說話／順)。這是一位患者的
聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。
這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，
常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息
肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久
美聲的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來
，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，(喉嚨／管／手術／拿掉）都是將聲
帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。如今
，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲啞的夢魘(說話／
順)。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶
邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫
師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除
了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的
微血管清除，達到永久美聲的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音
如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，(喉嚨／管／
手術／拿掉）都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是
回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮
別聲啞的夢魘(說話／順)。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血
管，如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音
沙啞，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，
長出息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的
雷射手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治
療方式，(喉嚨／管／手術／拿掉）都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，
患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只
需十分鐘，就能永遠揮別聲啞的夢魘(說話／順)。這是一位患者的聲帶
。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些
息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會
造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切
除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲
的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該
怎麼辦？以往的傳統治療方式，(喉嚨／管／手術／拿掉）都是將聲帶周
圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。如今，有
一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲啞的夢魘(說話／順)
。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶邊緣
長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫師說
，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除了用
傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的微血
管清除，達到永久美聲的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果
沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，(喉嚨／管／手術
／拿掉）都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復
沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲
啞的夢魘(說話／順)。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，
如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞
，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出
息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射
手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
