新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華府和紐
澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾個
重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。
為了穩定人心，美國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工
作人員加油打氣。
素有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，
不管是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。
（很緊張事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，
紐約市長彭博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持
開盤儀式。
現場音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一
個可能遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。
(我要感謝大家前來工作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為
再度接到攻擊威脅而籠罩在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重
要地標，自由女神像，星期二終於重新開放。
因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費了三千多
萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。
不過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。
另外美國境內其他遭到鎖定攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指
示，將戒備層級提升到橘色警戒狀態。
美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋達
電腦專家有關。
巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件當中，發現了相
關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動恐怖攻擊。
