新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華府和紐澤
西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾個重要的
「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國第一夫人跟
紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有美國金融首
都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是進出的車輛
，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事實上我昨晚
都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博還特別到被
列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音美國第一夫
人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭到恐怖攻擊
的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作我很高興可
以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在緊張的氣氛
當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終於重新開放
。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費了三千多
萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參觀雕
像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻擊的金融機
構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒狀態。美國
這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋達電腦專
家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件當中，發
現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動恐怖攻擊
。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華府和紐
澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾個重要
的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國第一夫人
跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有美國金融
首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是進出的車
輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事實上我昨
晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博還特別到
被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音美國第一
夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭到恐怖攻
擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作我很高興
可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在緊張的氣
氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終於重新開
放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費了三千
多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參觀
雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻擊的金融
機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒狀態。美
國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋達電腦
專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件當中，
發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動恐怖攻
擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華府和
紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾個重
要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國第一夫
人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有美國金
融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是進出的
車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事實上我
昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博還特別
到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音美國第
一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭到恐怖
攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作我很高
興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在緊張的
氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終於重新
開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費了三
千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能參
觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻擊的金
融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒狀態。
美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋達電
腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件當中
，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動恐怖
攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華府
和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾個
重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國第一
夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有美國
金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是進出
的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事實上
我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博還特
別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音美國
第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭到恐
怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作我很
高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在緊張
的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終於重
新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費了
三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只能
參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻擊的
金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒狀態
。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋達
電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件當
中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動恐
怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、華
府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中幾
個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國第
一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有美
國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是進
出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事實
上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博還
特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音美
國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭到
恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作我
很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在緊
張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終於
重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花費
了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客只
能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻擊
的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒狀
態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的蓋
達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵件
當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發動
恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約、
華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其中
幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美國
第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素有
美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管是
進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張事
實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭博
還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場音
美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能遭
到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工作
我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩在
緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二終
於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在花
費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊客
只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定攻
擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警戒
狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網的
蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子郵
件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，發
動恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐約
、華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，其
中幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，美
國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。素
有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不管
是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊張
事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長彭
博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現場
音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可能
遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來工
作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠罩
在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期二
終於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是在
花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前遊
客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖定
攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色警
戒狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落網
的蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電子
郵件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築，
發動恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把紐
約、華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態，
其中幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心，
美國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣。
素有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，不
管是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很緊
張事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市長
彭博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。現
場音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個可
能遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前來
工作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而籠
罩在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星期
二終於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次是
在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目前
遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到鎖
定攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘色
警戒狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦落
網的蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和電
子郵件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建築
，發動恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，把
紐約、華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀態
，其中幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人心
，美國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打氣
。素有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員，
不管是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（很
緊張事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約市
長彭博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式。
現場音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一個
可能遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家前
來工作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅而
籠罩在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，星
期二終於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這次
是在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過目
前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭到
鎖定攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到橘
色警戒狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯坦
落網的蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦和
電子郵件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要建
築，發動恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊，
把紐約、華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒狀
態，其中幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定人
心，美國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油打
氣。素有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人員
，不管是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。（
很緊張事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐約
市長彭博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀式
。現場音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另一
個可能遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大家
前來工作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威脅
而籠罩在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像，
星期二終於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，這
次是在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不過
目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他遭
到鎖定攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升到
橘色警戒狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基斯
坦落網的蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電腦
和電子郵件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重要
建築，發動恐怖攻擊。新聞一開始首先關心，美國政府為了防範恐怖攻擊
，把紐約、華府和紐澤西三個地區的「戒備層級」，提升到「橘色」警戒
狀態，其中幾個重要的「金融機構」更是警方加強保護的重點。為了穩定
人心，美國第一夫人跟紐約巿長，特別造訪了這些機構，替工作人員加油
打氣。素有美國金融首都稱號的華爾街，現在隨處可見全副武裝的安全人
員，不管是進出的車輛，還是附近的上班族，全部都要接受嚴格的盤查。
（很緊張事實上我昨晚都沒睡好)為了展現對紐約安全措施深具信心，紐
約市長彭博還特別到被列為可能攻擊目標的紐約證券交易所，主持開盤儀
式。現場音美國第一夫人蘿拉則在彭博及紐約州長帕塔基陪同下，前往另
一個可能遭到恐怖攻擊的花旗集團大樓，為員工加油打氣。(我要感謝大
家前來工作我很高興可以在這裡陪伴他們)儘管紐約因為再度接到攻擊威
脅而籠罩在緊張的氣氛當中，但是位在紐約港口的重要地標，自由女神像
，星期二終於重新開放。因為911攻擊事件而關閉了三年的自由女神，
這次是在花費了三千多萬美元添購安檢措施以後，才開放供民眾參觀。不
過目前遊客只能參觀雕像的底座，而且還得事先預約。另外美國境內其他
遭到鎖定攻擊的金融機構，也都依照國土安全部的指示，將戒備層級提升
到橘色警戒狀態。美國這次之所以大幅提升警戒層級，可能和一名在巴基
斯坦落網的蓋達電腦專家有關。巴基斯坦當局表示，他們從這名嫌犯的電
腦和電子郵件當中，發現了相關的情報，顯示蓋達準備針對英美兩國的重
要建築，發動恐怖攻擊。
