全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元預算汰
換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的效率
實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24%，比
起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來水公
司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限。而為
了解決省市水源紛爭，朝野立委也提案要求省市水公司合併，要經濟部在
兩個月內提出專案報告。張玉菁陳柏諭全省自來水的漏水率高達24%，
自來水公司今年度編列15億元預算汰換管線，但對於漏水率的改善卻只
有0.5%，立委今天質疑這樣的效率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水
，金額高達七億元，漏水率24%，比起先進國家標準的5%，高上好幾
倍，為了降低漏水率，台灣省自來水公司今年將汰換管線的預算從往年的
兩億向上提高，成效卻相當有限。而為了解決省市水源紛爭，朝野立委也
提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉菁陳
柏諭全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元預
算汰換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的
效率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24%
，比起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來
水公司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限。
而為了解決省市水源紛爭，朝野立委也提案要求省市水公司合併，要經濟
部在兩個月內提出專案報告。張玉菁陳柏諭全省自來水的漏水率高達24
%，自來水公司今年度編列15億元預算汰換管線，但對於漏水率的改善
卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的效率實在太離譜。台灣省每年漏掉
的水，金額高達七億元，漏水率24%，比起先進國家標準的5%，高上
好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來水公司今年將汰換管線的預算從往
年的兩億向上提高，成效卻相當有限。而為了解決省市水源紛爭，朝野立
委也提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉
菁陳柏諭
