聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞
部與國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再
度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。upsound戰事進入
第七天，英美聯軍持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊
中伊拉克國營電視台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，
而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第
三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，
最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人
被俘，一百人棄械逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八
十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻
勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍
發動游擊戰。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，
伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期
二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。upsou
nd戰事進入第七天，英美聯軍持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰
斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了
四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一
方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展
開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊
斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離
巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對
英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全
國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行
大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總
統海珊於星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰
。upsound戰事進入第七天，英美聯軍持續對巴格達空襲，26號
清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，二十四小時播送的節目
訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢
復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與
伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650
名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。目前美軍第三步兵師
已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響聯軍
作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表
聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都
巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。伊
拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯
軍發動游擊戰。upsound戰事進入第七天，英美聯軍持續對巴格達
空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，二十四小
時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊
後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城
市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈
表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。目前美
軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，
嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過
電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍今天凌晨再度
對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都
遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵
全國民眾對聯軍發動游擊戰。upsound戰事進入第七天，英美聯軍
持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視
台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的
青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼
發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰
鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械
逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴
重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海
珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。聯軍
今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與
國營電視台都遭到轟炸。伊拉克方面，總統海珊於星期二透過電視再度發
表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。upsound戰事進入第七
天，英美聯軍持續對巴格達空襲，26號清晨，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊
拉克國營電視台，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海
珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。另一方面，美軍第三步
兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大
規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘
，一百人棄械逃跑。目前美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公
里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響聯軍作戰計畫面對英美聯軍的攻勢，
伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動
游擊戰。
