由於，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持續在全球擴大，衛生署今天呼籲民
眾儘可能不要到中國大陸、香港、越南等地旅遊。而到目前為止，國內的
疑似病例和確定病例，已經累積到10例。行政院也宣佈將SARS列入
第四類法定傳染病目前，衛生署接獲通報的累積病例，有41例，確定病
例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死
亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量
不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四
位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，
從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台
北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署
已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾
，可以0800024582的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導由於，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持續在全球擴大，衛生署
今天呼籲民眾儘可能不要到中國大陸、香港、越南等地旅遊。而到目前為
止，國內的疑似病例和確定病例，已經累積到10例。行政院也宣佈將S
ARS列入第四類法定傳染病目前，衛生署接獲通報的累積病例，有41
例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有7
92人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內
民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑
似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX5
10班機，從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣
市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目
前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯
絡上的民眾，可以0800024582的疫情通報專線查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持續在全球擴
大，衛生署今天呼籲民眾儘可能不要到中國大陸、香港、越南等地旅遊。
而到目前為止，國內的疑似病例和確定病例，已經累積到10例。行政院
也宣佈將SARS列入第四類法定傳染病目前，衛生署接獲通報的累積病
例，有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似
病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭
重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的
是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰
航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台
灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台
中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒
被衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的疫情通報專線查詢
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持
續在全球擴大，衛生署今天呼籲民眾儘可能不要到中國大陸、香港、越南
等地旅遊。而到目前為止，國內的疑似病例和確定病例，已經累積到10
例。行政院也宣佈將SARS列入第四類法定傳染病目前，衛生署接獲通
報的累積病例，有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中
國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此
，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊
。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月2
1號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的260位旅
客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭
，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班
機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的疫情通
報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於，嚴重急性呼吸道症候
群的疫情持續在全球擴大，衛生署今天呼籲民眾儘可能不要到中國大陸、
香港、越南等地旅遊。而到目前為止，國內的疑似病例和確定病例，已經
累積到10例。行政院也宣佈將SARS列入第四類法定傳染病目前，衛
生署接獲通報的累積病例，有41例，確定病例10例。由於世界衛生組
織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大
趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越
南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是
搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的
260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，
基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經
搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以080002458
2的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於，嚴重急性
呼吸道症候群的疫情持續在全球擴大，衛生署今天呼籲民眾儘可能不要到
中國大陸、香港、越南等地旅遊。而到目前為止，國內的疑似病例和確定
病例，已經累積到10例。行政院也宣佈將SARS列入第四類法定傳染
病目前，衛生署接獲通報的累積病例，有41例，確定病例10例。由於
世界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情
確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸
、香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司
的員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而
當時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，
新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤
。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以0800
024582的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於
，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持續在全球擴大，衛生署今天呼籲民眾儘
可能不要到中國大陸、香港、越南等地旅遊。而到目前為止，國內的疑似
病例和確定病例，已經累積到10例。行政院也宣佈將SARS列入第四
類法定傳染病目前，衛生署接獲通報的累積病例，有41例，確定病例1
0例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡3
1人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要
到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中
鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，從香
港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣
市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經
面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可
以0800024582的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導由於，嚴重急性呼吸道症候群的疫情持續在全球擴大，衛生署今天
呼籲民眾儘可能不要到中國大陸、香港、越南等地旅遊。而到目前為止，
國內的疑似病例和確定病例，已經累積到10例。行政院也宣佈將SAR
S列入第四類法定傳染病目前，衛生署接獲通報的累積病例，有41例，
確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有792
人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾
，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感
染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX510
班機，從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣市，
包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，
衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上
的民眾，可以0800024582的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
