五月要報所得稅了，根據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、扶養親屬
多，有這三多的民眾，報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未婚的容易
報錯稅。調查也顯示，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全怪稅法太
複雜。不過特別的是，年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。國科會針
對民眾為什麼會報錯稅進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民眾，都不
是故意的。另外，報錯稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發現，所得
越高報錯稅的機會越大。不過年長的納稅人因為申報次數比較多，反而比
較不容易報錯稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導五月要報所得稅了，根
據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、扶養親屬多，有這三多的民眾，
報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未婚的容易報錯稅。調查也顯示，
大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全怪稅法太複雜。不過特別的是，
年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。國科會針對民眾為什麼會報錯稅
進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的。另外，報錯
稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發現，所得越高報錯稅的機會越大
。不過年長的納稅人因為申報次數比較多，反而比較不容易報錯稅。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導五月要報所得稅了，根據國科會的調查，扣繳
憑單多、所得多、扶養親屬多，有這三多的民眾，報錯稅的機率就越大；
另外已婚的也比未婚的容易報錯稅。調查也顯示，大部分報錯稅的民眾，
都不是故意的，全怪稅法太複雜。不過特別的是，年長的納稅人，反而比
較不容易報錯稅。國科會針對民眾為什麼會報錯稅進行調查，結果發現，
大部分報錯稅的民眾，都不是故意的。另外，報錯稅，也跟家庭關係有關
。另外，調查也發現，所得越高報錯稅的機會越大。不過年長的納稅人因
為申報次數比較多，反而比較不容易報錯稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導五月要報所得稅了，根據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、扶養
親屬多，有這三多的民眾，報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未婚的
容易報錯稅。調查也顯示，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全怪稅
法太複雜。不過特別的是，年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。國科
會針對民眾為什麼會報錯稅進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民眾，
都不是故意的。另外，報錯稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發現，
所得越高報錯稅的機會越大。不過年長的納稅人因為申報次數比較多，反
而比較不容易報錯稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導五月要報所得稅了
，根據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、扶養親屬多，有這三多的民
眾，報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未婚的容易報錯稅。調查也顯
示，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全怪稅法太複雜。不過特別的
是，年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。國科會針對民眾為什麼會報
錯稅進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的。另外，
報錯稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發現，所得越高報錯稅的機會
越大。不過年長的納稅人因為申報次數比較多，反而比較不容易報錯稅。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導五月要報所得稅了，根據國科會的調查，
扣繳憑單多、所得多、扶養親屬多，有這三多的民眾，報錯稅的機率就越
大；另外已婚的也比未婚的容易報錯稅。調查也顯示，大部分報錯稅的民
眾，都不是故意的，全怪稅法太複雜。不過特別的是，年長的納稅人，反
而比較不容易報錯稅。國科會針對民眾為什麼會報錯稅進行調查，結果發
現，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的。另外，報錯稅，也跟家庭關係
有關。另外，調查也發現，所得越高報錯稅的機會越大。不過年長的納稅
人因為申報次數比較多，反而比較不容易報錯稅。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導五月要報所得稅了，根據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、
扶養親屬多，有這三多的民眾，報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未
婚的容易報錯稅。調查也顯示，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全
怪稅法太複雜。不過特別的是，年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。
國科會針對民眾為什麼會報錯稅進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民
眾，都不是故意的。另外，報錯稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發
現，所得越高報錯稅的機會越大。不過年長的納稅人因為申報次數比較多
，反而比較不容易報錯稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導五月要報所得
稅了，根據國科會的調查，扣繳憑單多、所得多、扶養親屬多，有這三多
的民眾，報錯稅的機率就越大；另外已婚的也比未婚的容易報錯稅。調查
也顯示，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的，全怪稅法太複雜。不過特
別的是，年長的納稅人，反而比較不容易報錯稅。國科會針對民眾為什麼
會報錯稅進行調查，結果發現，大部分報錯稅的民眾，都不是故意的。另
外，報錯稅，也跟家庭關係有關。另外，調查也發現，所得越高報錯稅的
機會越大。不過年長的納稅人因為申報次數比較多，反而比較不容易報錯
稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
