國立台灣師範大學的師生，最近在校園裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由
於學校要拆遷從日治時期就屹立在校園中的文薈廳和老樹來興建大樓，所
引發師生們的抗議行動。台北市文化局今天也派出專案小組進行古蹟鑑定
。一旦被鑑定為市定古蹟，(老樹／存／要／樓／新／建／不能）有可能
和教育部管轄的校園規劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹
的情感。學校打算向老樹借地，興建教學大樓，最近就要進行老樹遷移前
的斷根工程。引發師生連署反彈。台北市政府文化局今天也派出專案小組
，對於老樹以及周邊將拆遷的日治時期建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委
員提議學校變更計畫，不過教育部的興建經費今年已經編列，能不能夠申
請預算保留，將是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大
學的師生，最近在校園裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從
日治時期就屹立在校園中的文薈廳和老樹來興建大樓，所引發師生們的抗
議行動。台北市文化局今天也派出專案小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為
市定古蹟，(老樹／存／要／樓／新／建／不能）有可能和教育部管轄的
校園規劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹的情感。學校打
算向老樹借地，興建教學大樓，最近就要進行老樹遷移前的斷根工程。引
發師生連署反彈。台北市政府文化局今天也派出專案小組，對於老樹以及
周邊將拆遷的日治時期建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議學校變更
計畫，不過教育部的興建經費今年已經編列，能不能夠申請預算保留，將
是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大學的師生，最近
在校園裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從日治時期就屹立
在校園中的文薈廳和老樹來興建大樓，所引發師生們的抗議行動。台北市
文化局今天也派出專案小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古蹟，(老
樹／存／要／樓／新／建／不能）有可能和教育部管轄的校園規劃形成衝
突。上千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹的情感。學校打算向老樹借地，
興建教學大樓，最近就要進行老樹遷移前的斷根工程。引發師生連署反彈
。台北市政府文化局今天也派出專案小組，對於老樹以及周邊將拆遷的日
治時期建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議學校變更計畫，不過教育
部的興建經費今年已經編列，能不能夠申請預算保留，將是關鍵。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大學的師生，最近在校園裡綁上了
上千條的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從日治時期就屹立在校園中的文薈
廳和老樹來興建大樓，所引發師生們的抗議行動。台北市文化局今天也派
出專案小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古蹟，(老樹／存／要／樓
／新／建／不能）有可能和教育部管轄的校園規劃形成衝突。上千條絲帶
，寫滿師大師生對於老樹的情感。學校打算向老樹借地，興建教學大樓，
最近就要進行老樹遷移前的斷根工程。引發師生連署反彈。台北市政府文
化局今天也派出專案小組，對於老樹以及周邊將拆遷的日治時期建築，進
行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議學校變更計畫，不過教育部的興建經費今
年已經編列，能不能夠申請預算保留，將是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導國立台灣師範大學的師生，最近在校園裡綁上了上千條的黃絲帶
，這是由於學校要拆遷從日治時期就屹立在校園中的文薈廳和老樹來興建
大樓，所引發師生們的抗議行動。台北市文化局今天也派出專案小組進行
古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古蹟，(老樹／存／要／樓／新／建／不能
）有可能和教育部管轄的校園規劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿師大師生
對於老樹的情感。學校打算向老樹借地，興建教學大樓，最近就要進行老
樹遷移前的斷根工程。引發師生連署反彈。台北市政府文化局今天也派出
專案小組，對於老樹以及周邊將拆遷的日治時期建築，進行古蹟鑑定。部
份鑑定委員提議學校變更計畫，不過教育部的興建經費今年已經編列，能
不能夠申請預算保留，將是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台
灣師範大學的師生，最近在校園裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由於學校
要拆遷從日治時期就屹立在校園中的文薈廳和老樹來興建大樓，所引發師
生們的抗議行動。台北市文化局今天也派出專案小組進行古蹟鑑定。一旦
被鑑定為市定古蹟，(老樹／存／要／樓／新／建／不能）有可能和教育
部管轄的校園規劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹的情感
。學校打算向老樹借地，興建教學大樓，最近就要進行老樹遷移前的斷根
工程。引發師生連署反彈。台北市政府文化局今天也派出專案小組，對於
老樹以及周邊將拆遷的日治時期建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議
學校變更計畫，不過教育部的興建經費今年已經編列，能不能夠申請預算
保留，將是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大學的師
生，最近在校園裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從日治時
期就屹立在校園中的文薈廳和老樹來興建大樓，所引發師生們的抗議行動
。台北市文化局今天也派出專案小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古
蹟，(老樹／存／要／樓／新／建／不能）有可能和教育部管轄的校園規
劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹的情感。學校打算向老
樹借地，興建教學大樓，最近就要進行老樹遷移前的斷根工程。引發師生
連署反彈。台北市政府文化局今天也派出專案小組，對於老樹以及周邊將
拆遷的日治時期建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議學校變更計畫，
不過教育部的興建經費今年已經編列，能不能夠申請預算保留，將是關鍵
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大學的師生，最近在校園
裡綁上了上千條的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從日治時期就屹立在校園
中的文薈廳和老樹來興建大樓，所引發師生們的抗議行動。台北市文化局
今天也派出專案小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古蹟，(老樹／存
／要／樓／新／建／不能）有可能和教育部管轄的校園規劃形成衝突。上
千條絲帶，寫滿師大師生對於老樹的情感。學校打算向老樹借地，興建教
學大樓，最近就要進行老樹遷移前的斷根工程。引發師生連署反彈。台北
市政府文化局今天也派出專案小組，對於老樹以及周邊將拆遷的日治時期
建築，進行古蹟鑑定。部份鑑定委員提議學校變更計畫，不過教育部的興
建經費今年已經編列，能不能夠申請預算保留，將是關鍵。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導國立台灣師範大學的師生，最近在校園裡綁上了上千條
的黃絲帶，這是由於學校要拆遷從日治時期就屹立在校園中的文薈廳和老
樹來興建大樓，所引發師生們的抗議行動。台北市文化局今天也派出專案
小組進行古蹟鑑定。一旦被鑑定為市定古蹟，(老樹／存／要／樓／新／
建／不能）有可能和教育部管轄的校園規劃形成衝突。上千條絲帶，寫滿
師大師生對於老樹的情感。學校打算向老樹借地，興建教學大樓，最近就
要進行老樹遷移前的斷根工程。引發師生連署反彈。台北市政府文化局今
天也派出專案小組，對於老樹以及周邊將拆遷的日治時期建築，進行古蹟
鑑定。部份鑑定委員提議學校變更計畫，不過教育部的興建經費今年已經
編列，能不能夠申請預算保留，將是關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
