八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北
方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超過50
人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」
表示相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸
彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間
隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸
造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括許多婦女與孩童。而北
部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。基爾庫克
也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原本有將近10
0萬的基督教徒，目前大約有65到75萬，佔總人口的3%，主要居住
在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的
回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂
攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教
徒與基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對立關係。另一方面，7月2
1號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原
本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印度外交官表示，還在與綁
匪進行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首
都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸
死，超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅
馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連
續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒
。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其
來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括許多婦女
與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受
傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原
本有將近100萬的基督教徒，目前大約有65到75萬，佔總人口的3
%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以
來與佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，
表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老，2號則是呼
籲境內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對立關係。另一
方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞與埃及的
卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印度外交官表
示，還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸
彈恐慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊
，11人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基
督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，
1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車
輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備
離開，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中
包括許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死
亡，11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基
督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前大約有65到75萬，
佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達
地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發
表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老
，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對
立關係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，
肯亞與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，
印度外交官表示，還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入
一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」
遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把
矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區
的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四
起，路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完
禮拜紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40
人受傷，其中包括許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生
爆炸，1人死亡，11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳
出。伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前大約有6
5到75萬，佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩
蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬
梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉
克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不
要因此陷入對立關係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分
別來自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡
車公司否認，印度外交官表示，還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊
拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少
5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉
克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位
於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發
大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當
時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸
死，超過40人受傷，其中包括許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教
堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所
幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，
目前大約有65到75萬，佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克
，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。
事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教
對立。而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須
同心協力，不要因此陷入對立關係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁
架的7名，分別來自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，
但隨後遭到卡車公司否認，印度外交官表示，還在與綁匪進行談判。八月
的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北方「
摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超過50人受
傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示
相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻
擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不
到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸造成
10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括許多婦女與孩童。而北部摩
蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。基爾庫克也有
教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬
的基督教徒，目前大約有65到75萬，佔總人口的3%，主要居住在北
部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教
徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊
事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與
基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對立關係。另一方面，7月21號
在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原本傳
出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印度外交官表示，還在與綁匪進
行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴
格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，
超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「
梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發
生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。每
起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其來的
連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括許多婦女與孩
童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。
基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原本有
將近100萬的基督教徒，目前大約有65到75萬，佔總人口的3%，
主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與
佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示
相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境
內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對立關係。另一方面
，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞與埃及的卡車
司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印度外交官表示，
還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐
慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，1
1人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教
徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區的4座教堂，1號
傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也
起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開
，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括
許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，
11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。伊拉克基督徒
伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前大約有65到75萬，佔總
人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾與巴格達地區
，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴
責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的教會長老，2
號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不要因此陷入對立關
係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞
與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印度
外交官表示，還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊拉克立即陷入一連
串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到
炸彈攻擊，11人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉克反抗勢力把矛頭
轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴格達地區的4
座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火，濃煙四起，
路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜
紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受
傷，其中包括許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸
，1人死亡，11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。
伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前大約有65到
75萬，佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，摩蘇爾
與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。事發後，羅馬梵蒂
岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立。而伊拉克的
教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心協力，不要因
此陷入對立關係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來
自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公
司否認，印度外交官表示，還在與綁匪進行談判。八月的第一天，伊拉克
立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與北方「摩蘇爾」至少5座
「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超過50人受傷。面對伊拉克反
抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相當擔憂。位於巴
格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時引發大火
，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教
徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其來的連環爆炸造成10個人被炸死，
超過40人受傷，其中包括許多婦女與孩童。而北部摩蘇爾的1座教堂稍
後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒
有傷亡傳出。伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前
大約有65到75萬，佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛
比爾，摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。事發
後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗教對立
。而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心
協力，不要因此陷入對立關係。另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的
7名，分別來自印度，肯亞與埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨
後遭到卡車公司否認，印度外交官表示，還在與綁匪進行談判。
