罹患SARS病例逐漸增加，為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾
經與SARS病患有過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們
停止上班、上課，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員
，也要全面戴上口罩。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所
的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SA
RS疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS
是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另
外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家
消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患S
ARS病例逐漸增加，為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與S
ARS病患有過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上
班、上課，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要
全面戴上口罩。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護
人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑
似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過
飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減
少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，
這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS
病例逐漸增加，為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SARS
病患有過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班、上
課，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面戴
上口罩。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從
今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患
密切接觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛沫傳
染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入
公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都
是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS病例逐
漸增加，為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SARS病患有
過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班、上課，並
掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面戴上口罩
。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起
一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接
觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫
師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場
所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾
自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS病例逐漸增加
，為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SARS病患有過密切
接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班、上課，並掌握每
天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面戴上口罩。為了
避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要
戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的
人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議
民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保
持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的
方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
