由救國團選出的新世紀青年楷模得獎名單在今天揭曉，今年參加選拔的共
有125位青年，得獎的16位在今天公開亮相，其中有兩位是身心障礙
青年，他們奮發向上的精神，更令人敬佩。十六位青年獎章得主中，坐著
輪椅的陳玉連，殘而不廢的精神，讓他在去年勇奪韓國殘障運動會競速輪
椅項目，一百公尺及四百公尺冠軍。今年二十八歲的陳明鎮，也是一位身
心障礙者，因為一場意外變成弱視，但他並沒有因而自暴自棄，還立志當
一位國小老師。十六位得獎的青年，十六個動人的故事，他們用毅力和努
力，展現年輕人的生命活力，也與各界分享得獎榮耀。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導由救國團選出的新世紀青年楷模得獎名單在今天揭曉，今年
參加選拔的共有125位青年，得獎的16位在今天公開亮相，其中有兩
位是身心障礙青年，他們奮發向上的精神，更令人敬佩。十六位青年獎章
得主中，坐著輪椅的陳玉連，殘而不廢的精神，讓他在去年勇奪韓國殘障
運動會競速輪椅項目，一百公尺及四百公尺冠軍。今年二十八歲的陳明鎮
，也是一位身心障礙者，因為一場意外變成弱視，但他並沒有因而自暴自
棄，還立志當一位國小老師。十六位得獎的青年，十六個動人的故事，他
們用毅力和努力，展現年輕人的生命活力，也與各界分享得獎榮耀。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導由救國團選出的新世紀青年楷模得獎名單在今
天揭曉，今年參加選拔的共有125位青年，得獎的16位在今天公開亮
相，其中有兩位是身心障礙青年，他們奮發向上的精神，更令人敬佩。十
六位青年獎章得主中，坐著輪椅的陳玉連，殘而不廢的精神，讓他在去年
勇奪韓國殘障運動會競速輪椅項目，一百公尺及四百公尺冠軍。今年二十
八歲的陳明鎮，也是一位身心障礙者，因為一場意外變成弱視，但他並沒
有因而自暴自棄，還立志當一位國小老師。十六位得獎的青年，十六個動
人的故事，他們用毅力和努力，展現年輕人的生命活力，也與各界分享得
獎榮耀。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由救國團選出的新世紀青年楷模
得獎名單在今天揭曉，今年參加選拔的共有125位青年，得獎的16位
在今天公開亮相，其中有兩位是身心障礙青年，他們奮發向上的精神，更
令人敬佩。十六位青年獎章得主中，坐著輪椅的陳玉連，殘而不廢的精神
，讓他在去年勇奪韓國殘障運動會競速輪椅項目，一百公尺及四百公尺冠
軍。今年二十八歲的陳明鎮，也是一位身心障礙者，因為一場意外變成弱
視，但他並沒有因而自暴自棄，還立志當一位國小老師。十六位得獎的青
年，十六個動人的故事，他們用毅力和努力，展現年輕人的生命活力，也
與各界分享得獎榮耀。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由救國團選出的新
世紀青年楷模得獎名單在今天揭曉，今年參加選拔的共有125位青年，
得獎的16位在今天公開亮相，其中有兩位是身心障礙青年，他們奮發向
上的精神，更令人敬佩。十六位青年獎章得主中，坐著輪椅的陳玉連，殘
而不廢的精神，讓他在去年勇奪韓國殘障運動會競速輪椅項目，一百公尺
及四百公尺冠軍。今年二十八歲的陳明鎮，也是一位身心障礙者，因為一
場意外變成弱視，但他並沒有因而自暴自棄，還立志當一位國小老師。十
六位得獎的青年，十六個動人的故事，他們用毅力和努力，展現年輕人的
生命活力，也與各界分享得獎榮耀。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
