八月的第一天，伊拉克立即陷入一連串的「炸彈恐慌」，首都巴格達與
北方「摩蘇爾」至少5座「教堂」遭到炸彈攻擊，11人被炸死，超
過50人受傷。
面對伊拉克反抗勢力把矛頭轉向「基督教徒」，羅馬「梵蒂岡」表示相
當擔憂。
位於巴格達地區的4座教堂，1號傍晚，連續發生自殺炸彈攻擊，頓時
引發大火，濃煙四起，路邊的車輛也起火燃燒。
每起攻擊間隔不到幾分鐘，當時教徒們做完禮拜紛紛準備離開，突如其
來的連環爆炸造成10個人被炸死，超過40人受傷，其中包括許多
婦女與孩童。
而北部摩蘇爾的1座教堂稍後也發生爆炸，1人死亡，11人受傷。
基爾庫克也有教堂被炸，所幸沒有傷亡傳出。
伊拉克基督徒伊拉克原本有將近100萬的基督教徒，目前大約有65
到75萬，佔總人口的3%，主要居住在北部的基爾庫克，愛比爾，
摩蘇爾與巴格達地區，長期以來與佔多數的回教徒和平相處。
事發後，羅馬梵蒂岡立即發表譴責聲明，表示相當擔憂攻擊事件引發宗
教對立。
而伊拉克的教會長老，2號則是呼籲境內的回教徒與基督教徒必須同心
協力，不要因此陷入對立關係。
另一方面，7月21號在伊拉克被綁架的7名，分別來自印度，肯亞與
埃及的卡車司機，原本傳出獲釋消息，但隨後遭到卡車公司否認，印
度外交官表示，還在與綁匪進行談判。
