伊拉克戰爭開打八天，救援物資終於送到伊拉克，但是，未來的人道救援
工作將會更為艱困。因為根據估計，戰爭之後提供糧食給伊拉克的二千七
百萬人民，大約需要花上十多億美元。而聯合國安理會的緊急會議中，也
在商討恢復伊拉克以石油換取各種民生必須物資的計畫。英美聯軍第一批
救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先
恐後的搶奪。聯合國安理會星期三則是召開緊急會議，針對提供伊拉克人
道救援進行討論。希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過目前各國看法嚴重
分歧而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口
糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過
十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如
何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭開打八天，救援物資
終於送到伊拉克，但是，未來的人道救援工作將會更為艱困。因為根據估
計，戰爭之後提供糧食給伊拉克的二千七百萬人民，大約需要花上十多億
美元。而聯合國安理會的緊急會議中，也在商討恢復伊拉克以石油換取各
種民生必須物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克
南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期
三則是召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。希望能盡快恢
復以油換糧計畫。不過目前各國看法嚴重分歧而聯合國世界糧食組織評估
，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大
的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需
這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐
的輸家。伊拉克戰爭開打八天，救援物資終於送到伊拉克，但是，未來的
人道救援工作將會更為艱困。因為根據估計，戰爭之後提供糧食給伊拉克
的二千七百萬人民，大約需要花上十多億美元。而聯合國安理會的緊急會
議中，也在商討恢復伊拉克以石油換取各種民生必須物資的計畫。英美聯
軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克
民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三則是召開緊急會議，針對提供
伊拉克人道救援進行討論。希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過目前各國
看法嚴重分歧而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七
百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的
援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰
爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭開打八天，
救援物資終於送到伊拉克，但是，未來的人道救援工作將會更為艱困。因
為根據估計，戰爭之後提供糧食給伊拉克的二千七百萬人民，大約需要花
上十多億美元。而聯合國安理會的緊急會議中，也在商討恢復伊拉克以石
油換取各種民生必須物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵
達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安
理會星期三則是召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。希望
能盡快恢復以油換糧計畫。不過目前各國看法嚴重分歧而聯合國世界糧食
組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來
規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前
我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經
是最可憐的輸家。伊拉克戰爭開打八天，救援物資終於送到伊拉克，但是
，未來的人道救援工作將會更為艱困。因為根據估計，戰爭之後提供糧食
給伊拉克的二千七百萬人民，大約需要花上十多億美元。而聯合國安理會
的緊急會議中，也在商討恢復伊拉克以石油換取各種民生必須物資的計畫
。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引
來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三則是召開緊急會議，
針對提供伊拉克人道救援進行討論。希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過
目前各國看法嚴重分歧而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全
國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉
克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿
到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭開
打八天，救援物資終於送到伊拉克，但是，未來的人道救援工作將會更為
艱困。因為根據估計，戰爭之後提供糧食給伊拉克的二千七百萬人民，大
約需要花上十多億美元。而聯合國安理會的緊急會議中，也在商討恢復伊
拉克以石油換取各種民生必須物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二
十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。
聯合國安理會星期三則是召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討
論。希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過目前各國看法嚴重分歧而聯合國
世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要
有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰
爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人
民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭開打八天，救援物資終於送到伊拉
克，但是，未來的人道救援工作將會更為艱困。因為根據估計，戰爭之後
提供糧食給伊拉克的二千七百萬人民，大約需要花上十多億美元。而聯合
國安理會的緊急會議中，也在商討恢復伊拉克以石油換取各種民生必須物
資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港
，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三則是召開緊
急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。希望能盡快恢復以油換糧計
畫。不過目前各國看法嚴重分歧而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供
伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行
動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現
在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉
克戰爭開打八天，救援物資終於送到伊拉克，但是，未來的人道救援工作
將會更為艱困。因為根據估計，戰爭之後提供糧食給伊拉克的二千七百萬
人民，大約需要花上十多億美元。而聯合國安理會的緊急會議中，也在商
討恢復伊拉克以石油換取各種民生必須物資的計畫。英美聯軍第一批救援
物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後
的搶奪。聯合國安理會星期三則是召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救
援進行討論。希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過目前各國看法嚴重分歧
而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食
，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億
美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，
伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。
