教育部長黃榮村今天到教育委員會進行幼托整合的專案報告，黃榮村說，
如果將來國民教育向下延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育，將由內政部
主管的幼兒園來負責，立委和學者表示，現在的私立托兒所與幼稚園，合
格幼教老師比例並不高，呼籲政府，重視師資問題。在全國3800多所
托兒所與3200多所幼稚園裡，私立的就佔了八成，而由於經營的壓力
，這些私立幼托機構，早就不只托育服務，通常還會有不少教育課程，現
在的問題是，托兒所老師大半來自高職二專幼保科，非合格幼教老師；而
私立幼稚園裡，代課老師的比例又過高。國北師幼教系系主任盧明表示，
幼兒教育能否提升的關鍵在師資，但是目前提出的幼托整合草案中，並沒
有針對這個部分有明顯著墨，所以他們呼籲政府重視這個問題，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長黃榮村今天到教育委員會進行幼托整合
的專案報告，黃榮村說，如果將來國民教育向下延伸到五歲，二到五歲的
學齡前教育，將由內政部主管的幼兒園來負責，立委和學者表示，現在的
私立托兒所與幼稚園，合格幼教老師比例並不高，呼籲政府，重視師資問
題。在全國3800多所托兒所與3200多所幼稚園裡，私立的就佔了
八成，而由於經營的壓力，這些私立幼托機構，早就不只托育服務，通常
還會有不少教育課程，現在的問題是，托兒所老師大半來自高職二專幼保
科，非合格幼教老師；而私立幼稚園裡，代課老師的比例又過高。國北師
幼教系系主任盧明表示，幼兒教育能否提升的關鍵在師資，但是目前提出
的幼托整合草案中，並沒有針對這個部分有明顯著墨，所以他們呼籲政府
重視這個問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長黃榮村今天到
教育委員會進行幼托整合的專案報告，黃榮村說，如果將來國民教育向下
延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育，將由內政部主管的幼兒園來負責，
立委和學者表示，現在的私立托兒所與幼稚園，合格幼教老師比例並不高
，呼籲政府，重視師資問題。在全國3800多所托兒所與3200多所
幼稚園裡，私立的就佔了八成，而由於經營的壓力，這些私立幼托機構，
早就不只托育服務，通常還會有不少教育課程，現在的問題是，托兒所老
師大半來自高職二專幼保科，非合格幼教老師；而私立幼稚園裡，代課老
師的比例又過高。國北師幼教系系主任盧明表示，幼兒教育能否提升的關
鍵在師資，但是目前提出的幼托整合草案中，並沒有針對這個部分有明顯
著墨，所以他們呼籲政府重視這個問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
