今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的
醫生，和中鼎工程一名員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病
例，已經增加到48人，確定病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，
各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理
之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已
經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並
要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡ
ＲＳ病患的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也
出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，確定病
例仍為10例。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了
感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程一名員
工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，
確定病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防
治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張
病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各
個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況
。另外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡＲＳ病患的醫師，疑似感
染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為
止，國內疑似感染的通報病例有48例，確定病例仍為10例。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其
中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程一名員工的兒子。到目前為止，
全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定病例有10人。衛生
署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛
生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的
民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛
生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今也證
實一位曾經照顧過ＳＡＲＳ病患的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名
員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報
病例有48例，確定病例仍為10例。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今
天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫
生，和中鼎工程一名員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例
，已經增加到48人，確定病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各
縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之
家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經
請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要
求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡＲ
Ｓ病患的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出
現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，確定病例
仍為10例。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感
染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程一名員工
的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確
定病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治
因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病
床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個
航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。
另外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡＲＳ病患的醫師，疑似感染
，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止
，國內疑似感染的通報病例有48例，確定病例仍為10例。公視新聞洪
蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中
還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程一名員工的兒子。到目前為止，全
台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定病例有10人。衛生署
宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生
署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民
眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生
組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今也證實
一位曾經照顧過ＳＡＲＳ病患的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員
工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病
例有48例，確定病例仍為10例。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天
又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生
，和中鼎工程一名員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，
已經增加到48人，確定病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣
市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家
等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請
民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求
登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡＲＳ
病患的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現
感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，確定病例仍
為10例。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染
SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程一名員工的
兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定
病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因
應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床
，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航
空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另
外，台大醫院今也證實一位曾經照顧過ＳＡＲＳ病患的醫師，疑似感染，
而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，
國內疑似感染的通報病例有48例，確定病例仍為10例。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導
