星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國「
巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三百人
死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有1
8人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。
數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直
持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據
逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，
或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造
成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因
，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格
人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息
的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格
當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭
場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分
之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另
外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不
到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出
現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐
怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，
我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中
心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是
遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，
不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受
困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難
人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家
因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購
物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認
這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引
發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當
時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐
美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可
能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事
件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數
已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足
夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、
六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況
沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了幾
起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞松
森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都
「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣
火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下
午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到
更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方
表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，
還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。
不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場
美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期
天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被
炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經
排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶
地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水
淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家
可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致
首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此
救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病
。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國
「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三百
人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有
18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出
。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一
直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根
據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫
，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會
造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原
因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉
格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休
息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉
格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家
賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三
分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，
另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找
不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，
出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區
恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」
，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物
中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則
是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙
，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救
受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救
難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店
家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致
購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否
認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所
引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，
當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自
歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為
可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺
事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人
數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有
足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五
、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情
況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了
幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞
松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首
都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣
陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個
下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看
到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警
方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開
，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場
。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商
場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星
期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人
被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已
經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為
搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪
水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無
家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導
致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因
此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染
病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交
國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三
百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果
有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄
出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作
一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。
根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打
劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才
會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火
原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布
拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館
休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布
拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一
家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有
三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人
，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也
找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童
，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災
區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件
」，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購
物中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，
則是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑
煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶
救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被
救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，
店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導
致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻
否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆
所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈
，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來
自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認
為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇
殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡
人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒
有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有
五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果
情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出
了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「
亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克
首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音
陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整
個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只
看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向
警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離
開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火
場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是
商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，
星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個
人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，
已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因
為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到
洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人
無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。
導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，
因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳
染病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦
交國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近
三百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結
果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場
竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工
作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場
。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火
打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，
才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起
火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都
布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐
館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。
布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近
一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國
有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544
人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，
也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒
童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉
災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事
件」，我國在南美洲的邦交國「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「
購物中心」大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都「布拉格」的鬧區
，則是遭人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的
黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時
搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，
被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後
，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，
導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立
刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣
爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸
彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是
來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，
認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的
仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死
亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅
沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天
有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如
果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。
