美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到
聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／現在)而隨
著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行
動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著底
格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美國
國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所
謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了
巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍
173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉克政
府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natsound美
軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，
有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒
，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰
。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭
到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／現在)而
隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊
行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著
底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美
國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是
所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除
了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美
軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉克
政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natsound
美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散
，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交
鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激
戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，
遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／現在)
而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻
擊行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿
著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。
美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就
是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound
除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名
美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉
克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natsoun
d美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消
散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面
交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的
激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施
，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／現在
)而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的
攻擊行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，
沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中
。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也
就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsoun
d除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千
名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊
拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natsou
nd美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經
消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正
面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有
的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設
施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／現
在)而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模
的攻擊行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲
，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊
中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，
也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsou
nd除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一
千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出
伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natso
und美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已
經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊
正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未
有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮
設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外／
現在)而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規
模的攻擊行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空
襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被
擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈
，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upso
und除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天
一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳
出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。nats
ound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴
已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛
隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所
未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指
揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。(另外
／現在)而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大
規模的攻擊行動。upsound28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次
空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都
被擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸
彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。ups
ound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨
天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即
傳出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。nat
sound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵
暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和
衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前
所未有的激戰。
