美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到
聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力
逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。28號清晨
，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外
交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩
枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但
否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對
北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北
庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被
庫德族人進城接管。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持
續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾
天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來
的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入
第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至
還動用衛星導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾
天，進行更大規模的攻擊行動。28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空
襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被
擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈
，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upso
und除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天
一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳
出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。nats
ound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴
已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛
隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所
未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指
揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。而隨著
沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動
。28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著底格里斯河西岸，靠
近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美國國防部稍後證實，
美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，G
BU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍
昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員
成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉克政府已經棄守的吉爾
庫克據點，被庫德族人進城接管。natsound美軍目前在巴格達南
部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢
，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部
長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉
克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈
的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍
準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。28號清晨，巴格達至少遭
到美軍八次空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊
指揮中心都被擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的
衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目
標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進
行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區
，今天立即傳出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接
管。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進
，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡
巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯
軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達
多座通訊和指揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引
炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規
模的攻擊行動。28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著底格里
斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美國國防
部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的
碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格
達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍17
3空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出伊拉克政府已
經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natsound美軍目
前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利
聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而
伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美
英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到聯
軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還動用衛星導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐
漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。28號清晨，
巴格達至少遭到美軍八次空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交
部大樓的通訊指揮中心都被擊中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚
4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否
認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北
方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫
德族的控制區，今天立即傳出伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫
德族人進城接管。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續
往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天
之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的
七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第
九天。巴格達多座通訊和指揮設施，遭到聯軍戰機的猛烈的轟炸，甚至還
動用衛星導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天
，進行更大規模的攻擊行動。28號清晨，巴格達至少遭到美軍八次空襲
，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心都被擊
中。美國國防部稍後證實，美軍投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，
也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsou
nd除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一
千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德族的控制區，今天立即傳出
伊拉克政府已經棄守的吉爾庫克據點，被庫德族人進城接管。natso
und美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已
經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊
正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未
有的激戰。
