罹患SARS病例逐漸增加，為了(希望／計劃／防)避免疫情擴大，台
北市衛生局陸續對曾經與SARS病患有過密切接觸的民眾們，發出了居
家隔離通知，要他們停止上班、上課(一律／封)，並掌握每天健康狀況
，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面戴上口罩（每／全都是）。
為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一
律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸
過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師
建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所
、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自
保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS病例逐漸增加，
為了(希望／計劃／防)避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SA
RS病患有過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班
、上課(一律／封)，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護
人員，也要全面戴上口罩（每／全都是）。為了避免SARS疫情擴大，
台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對3
25位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。
目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，
常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用
漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃
守銘採訪報導罹患SARS病例逐漸增加，為了(希望／計劃／防)避免
疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SARS病患有過密切接觸的民眾
們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班、上課(一律／封)，並掌握
每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面戴上口罩（每
／全都是）。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人
員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似
病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛
沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少
出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這
些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS病
例逐漸增加，為了(希望／計劃／防)避免疫情擴大，台北市衛生局陸續
對曾經與SARS病患有過密切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要
他們停止上班、上課(一律／封)，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫
療院所的醫護人員，也要全面戴上口罩（每／全都是）。為了避免SAR
S疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，
另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的人，發出居
家隔離通知。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了
戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣
流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導罹患SARS病例逐漸增加，為了(希望／計
劃／防)避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對曾經與SARS病患有過密
切接觸的民眾們，發出了居家隔離通知，要他們停止上班、上課(一律／
封)，並掌握每天健康狀況，另外台北市醫療院所的醫護人員，也要全面
戴上口罩（每／全都是）。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療
院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與
SARS疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。目前只知道SA
RS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要
。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行
居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
