根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球感染SARS的病例
，已經有1408例，其中有53人死亡。疫情嚴重的香港更公佈五大非
常措施來因應，並要求所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。SARS
疫情最嚴重的香港，今天採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了中小學
星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監
控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織統計，
截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例，53人死
亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的
加拿大，已經被列為病例集中區，世界衛生組織已經建議，病例集中區的
機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SARS病患
，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才
能登機。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球感染SAR
S的病例，已經有1408例，其中有53人死亡。疫情嚴重的香港更公
佈五大非常措施來因應，並要求所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。
SARS疫情最嚴重的香港，今天採取積極行動，宣佈五大非常措施，除
了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接
受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組
織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例，
53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣
和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，世界衛生組織已經建議，病例
集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SA
RS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定
沒問題才能登機。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球感
染SARS的病例，已經有1408例，其中有53人死亡。疫情嚴重的
香港更公佈五大非常措施來因應，並要求所有入境旅客，一律要填寫健康
申報表。SARS疫情最嚴重的香港，今天採取積極行動，宣佈五大非常
措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人
，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世
界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有14
08例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越
南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，世界衛生組織已經建
議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接
觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病
患，確定沒問題才能登機。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止
，全球感染SARS的病例，已經有1408例，其中有53人死亡。疫
情嚴重的香港更公佈五大非常措施來因應，並要求所有入境旅客，一律要
填寫健康申報表。SARS疫情最嚴重的香港，今天採取積極行動，宣佈
五大非常措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的
一千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表
。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已
經有1408例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新
加坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，世界衛生組
織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回
答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過S
ARS病患，確定沒問題才能登機。根據世界衛生組織統計，截至28號
凌晨為止，全球感染SARS的病例，已經有1408例，其中有53人
死亡。疫情嚴重的香港更公佈五大非常措施來因應，並要求所有入境旅客
，一律要填寫健康申報表。SARS疫情最嚴重的香港，今天採取積極行
動，宣佈五大非常措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊
密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健
康申報表。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS
病例，已經有1408例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，
香港，新加坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，世
界衛生組織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前
，必須回答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否
接觸過SARS病患，確定沒問題才能登機。
