星期天國際間傳出了幾起重大的「意外事件」，我國在南美洲的邦交國
「巴拉圭」的首都「亞松森」，則是傳出「購物中心」大火，有將近
三百人死亡。
另外，捷克首都「布拉格」的鬧區，則是遭人丟擲炸彈，結果有18人
受傷。
現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。
數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一
直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場
。
根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火
打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無
門，才會造成這麼多人葬身火場。
不過商場負責人立刻否認這項指控。
至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。
而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時
正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自
歐美國家的觀光客。
布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附
近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。
在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已
經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有
足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。
導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀
，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴
重的傳染病。
