德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納粹的「
華沙起義」六十週年紀念活動。
這是第一次有德國政府首長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民
來說，都具有重大的意義。
來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀
念六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。
二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反
抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八月一號下午五點，以「暴
風雨」為代號，正式起義抗暴。
不過四萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的
攻勢，因此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。
而這個起義事件總共造成了20萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的
命令下，幾乎被夷為平地。
而在華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德
國跟波蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。
（德國總理施若德：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望
締結和解與和平。
）另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起
義當時袖手旁觀，才會導致起義失敗。
不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在伊拉克戰爭中和美國攜
手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無援的困境。
（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無助。
美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。
）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家
一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且
設法修補這些創傷。
