充滿著文藝氣息的東歐國家，捷克，不但有文學和音樂大師，版畫更是捷
克的另一項藝術特色，目前歷史博物館正在舉辦捷克版畫展，這個週末不
妨去欣賞為了向古典大師們致敬，捷克的版畫以簡單、細膩的線條表現出
古典音樂豐富意象，企圖結合視覺與聽覺，來敘述大師的音樂風采，至於
人生系列，則是以極盡細膩的筆觸，描繪老人與小孩皮膚肌理的對照，呈
現出生命的純粹與厚度。另外像是描寫人類潛意識中，無止盡的慾望以及
對宗教涅盤的深層冥思，則是將版畫提升到更高的精神層次，從十九世紀
以來，捷克的版畫就開始逐漸脫離插畫的實用性質，而發展成獨立的藝術
創作，對版畫有興趣的民眾，不妨走一趟歷史博物館，來感受一下捷克的
版畫之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。充滿著文藝氣息的東歐國家
，捷克，不但有文學和音樂大師，版畫更是捷克的另一項藝術特色，目前
歷史博物館正在舉辦捷克版畫展，這個週末不妨去欣賞為了向古典大師們
致敬，捷克的版畫以簡單、細膩的線條表現出古典音樂豐富意象，企圖結
合視覺與聽覺，來敘述大師的音樂風采，至於人生系列，則是以極盡細膩
的筆觸，描繪老人與小孩皮膚肌理的對照，呈現出生命的純粹與厚度。另
外像是描寫人類潛意識中，無止盡的慾望以及對宗教涅盤的深層冥思，則
是將版畫提升到更高的精神層次，從十九世紀以來，捷克的版畫就開始逐
漸脫離插畫的實用性質，而發展成獨立的藝術創作，對版畫有興趣的民眾
，不妨走一趟歷史博物館，來感受一下捷克的版畫之美。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。充滿著文藝氣息的東歐國家，捷克，不但有文學和音樂
大師，版畫更是捷克的另一項藝術特色，目前歷史博物館正在舉辦捷克版
畫展，這個週末不妨去欣賞為了向古典大師們致敬，捷克的版畫以簡單、
細膩的線條表現出古典音樂豐富意象，企圖結合視覺與聽覺，來敘述大師
的音樂風采，至於人生系列，則是以極盡細膩的筆觸，描繪老人與小孩皮
膚肌理的對照，呈現出生命的純粹與厚度。另外像是描寫人類潛意識中，
無止盡的慾望以及對宗教涅盤的深層冥思，則是將版畫提升到更高的精神
層次，從十九世紀以來，捷克的版畫就開始逐漸脫離插畫的實用性質，而
發展成獨立的藝術創作，對版畫有興趣的民眾，不妨走一趟歷史博物館，
來感受一下捷克的版畫之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
