德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納粹的「華
沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加這項紀念儀
式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英國、美國和
德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年前在這裡發
生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經歷了五年
的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八月一號下
午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名裝備不足的
反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在63天之後，
反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名波蘭平民死
亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起義六十週年
的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經準備好，要
攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這個代表波蘭
榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在二次大戰期
間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手旁觀，才會
導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在伊拉克戰
爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無援的困境
。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無助。美國
將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。）波蘭在今
年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一樣，他們顯
然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修補這些創傷
。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納粹的「
華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加這項紀念
儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英國、美國
和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年前在這裡
發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經歷了五
年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八月一號
下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名裝備不足
的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在63天之後
，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名波蘭平民
死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起義六十週
年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經準備好，
要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這個代表波
蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在二次大戰
期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手旁觀，才
會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在伊拉克
戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無援的困
境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無助。美
國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。）波蘭在
今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一樣，他們
顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修補這些創
傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納粹的
「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加這項紀
念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英國、美
國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年前在這
裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經歷了
五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八月一
號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名裝備不
足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在63天之
後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名波蘭平
民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起義六十
週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經準備好
，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這個代表
波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在二次大
戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手旁觀，
才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在伊拉
克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無援的
困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無助。
美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。）波蘭
在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一樣，他
們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修補這些
創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納粹
的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加這項
紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英國、
美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年前在
這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經歷
了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八月
一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名裝備
不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在63天
之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名波蘭
平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起義六
十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經準備
好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這個代
表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在二次
大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手旁觀
，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在伊
拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無援
的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無助
。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。）波
蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一樣，
他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修補這
些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反納
粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加這
項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英國
、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年前
在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在經
歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年八
月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名裝
備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在63
天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名波
蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起義
六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經準
備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這個
代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在二
次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手旁
觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，在
伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立無
援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單無
助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。）
波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一樣
，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修補
這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭反
納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參加
這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自英
國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十年
前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，在
經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944年
八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多名
裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在6
3天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬名
波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙起
義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已經
準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在這
個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外在
二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖手
旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調，
在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤立
無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤單
無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路。
）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家一
樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法修
補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波蘭
反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長參
加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來自
英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六十
年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭，
在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1944
年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬多
名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此在
63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20萬
名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華沙
起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭已
經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：在
這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另外
在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時袖
手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強調
，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨孤
立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣孤
單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道路
。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國家
一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設法
修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了波
蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首長
參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。來
自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念六
十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波蘭
，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在194
4年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四萬
多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因此
在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了20
萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在華
沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波蘭
已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德：
在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）另
外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當時
袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則強
調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面臨
孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那樣
孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的道
路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐國
家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且設
法修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席了
波蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府首
長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義。
來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀念
六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的波
蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在19
44年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過四
萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，因
此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了2
0萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而在
華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟波
蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若德
：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。）
另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義當
時袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾則
強調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣面
臨孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前那
樣孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇的
道路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東歐
國家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並且
設法修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出席
了波蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政府
首長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意義
。來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，紀
念六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵的
波蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在1
944年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不過
四萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢，
因此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成了
20萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。而
在華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國跟
波蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施若
德：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平。
）另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起義
當時袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑爾
則強調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一樣
面臨孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年前
那樣孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選擇
的道路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的東
歐國家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，並
且設法修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，出
席了波蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國政
府首長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的意
義。來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」，
紀念六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入侵
的波蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於在
1944年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。不
過四萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻勢
，因此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造成
了20萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地。
而在華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德國
跟波蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理施
若德：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和平
。）另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙起
義當時袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿鮑
爾則強調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去一
樣面臨孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十年
前那樣孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所選
擇的道路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入的
東歐國家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕，
並且設法修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」，
出席了波蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德國
政府首長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大的
意義。來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙」
，紀念六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國入
侵的波蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終於
在1944年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴。
不過四萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的攻
勢，因此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共造
成了20萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平地
。而在華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了德
國跟波蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總理
施若德：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與和
平。）另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華沙
起義當時袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務卿
鮑爾則強調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過去
一樣面臨孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六十
年前那樣孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它所
選擇的道路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加入
的東歐國家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷痕
，並且設法修補這些創傷。德國總理「施若德」1號在波蘭首都「華沙」
，出席了波蘭反納粹的「華沙起義」六十週年紀念活動。這是第一次有德
國政府首長參加這項紀念儀式，因此對兩國政府和人民來說，都具有重大
的意義。來自英國、美國和德國的官方代表，1號齊聚在波蘭首都「華沙
」，紀念六十年前在這裡發生的反納粹起義活動。二次大戰期間遭到德國
入侵的波蘭，在經歷了五年的納粹統治之後，反抗組織「波蘭家鄉軍」終
於在1944年八月一號下午五點，以「暴風雨」為代號，正式起義抗暴
。不過四萬多名裝備不足的反抗軍，實在無法抵擋14萬德國正規部隊的
攻勢，因此在63天之後，反抗軍不得不宣布投降。而這個起義事件總共
造成了20萬名波蘭平民死亡，華沙更在希特勒的命令下，幾乎被夷為平
地。而在華沙起義六十週年的今天，德國總理施若德的親自到訪，象徵了
德國跟波蘭已經準備好，要攜手走過歷史的傷痛，迎向未來．。（德國總
理施若德：在這個代表波蘭榮耀與德國恥辱的地方，我們希望締結和解與
和平。）另外在二次大戰期間，身為波蘭盟國的英美兩國，也被指控在華
沙起義當時袖手旁觀，才會導致起義失敗。不過參加紀念儀式的美國國務
卿鮑爾則強調，在伊拉克戰爭中和美國攜手合作的波蘭，未來將不會像過
去一樣面臨孤立無援的困境。（美國國務卿鮑爾：波蘭將永遠不會再像六
十年前那樣孤單無助。美國將永遠和波蘭站在同一陣線，協助波蘭推行它
所選擇的道路。）波蘭在今年五月才正式成為歐盟的一員，和其他同時加
入的東歐國家一樣，他們顯然都必須面對二次大戰跟冷戰時期的痛苦和傷
痕，並且設法修補這些創傷。
