美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺進巴格達的
行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對
美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿拉伯人，進
入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不同，美英採
大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一波轟炸中，
資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊拉克的頑強
抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開始對美軍展
開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸彈攻擊納札
夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統
拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人
也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍
發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如
臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨
。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺進巴格達
的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始
對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿拉伯人，
進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不同，美英
採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一波轟炸中
，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊拉克的頑
強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開始對美軍
展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸彈攻擊納
札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總
統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言
人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯
軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是
如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查
哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺進巴格
達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開
始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿拉伯人
，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不同，美
英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一波轟炸
中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊拉克的
頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開始對美
軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸彈攻擊
納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副
總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發
言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對
聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更
是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢
查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺進巴
格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也
開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿拉伯
人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不同，
美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一波轟
炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊拉克
的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開始對
美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸彈攻
擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克
副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方
發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備
對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍
更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的
檢查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺進
巴格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，
也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿拉
伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不同
，美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一波
轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊拉
克的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開始
對美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸彈
攻擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉
克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍
方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準
備對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯
軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊
的檢查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過挺
進巴格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外
，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的阿
拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術不
同，美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新一
波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在伊
拉克的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末開
始對美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車炸
彈攻擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊
拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號
軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，
準備對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，
聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍
隊的檢查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不過
挺進巴格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之
外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名的
阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰術
不同，美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍新
一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過在
伊拉克的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週末
開始對美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽車
炸彈攻擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，
伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30
號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克
，準備對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後
，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近
軍隊的檢查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。不
過挺進巴格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段
之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千名
的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方戰
術不同，美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯軍
新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不過
在伊拉克的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上週
末開始對美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以汽
車炸彈攻擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後
，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，3
0號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉
克，準備對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之
後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠
近軍隊的檢查哨。美伊戰爭進入第12天。美英聯軍持續對伊拉克空襲。
不過挺進巴格達的行動好像暫時停止，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手
段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。伊拉克軍方表示，有超過四千
名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。美伊開戰以來，雙方
戰術不同，美英採大規模空襲加地面戰，想要盡快拿下首都巴格達，在聯
軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。，不
過在伊拉克的頑強抵抗下，聯軍目前攻勢陷入停滯，而伊拉克方面則從上
週末開始對美軍展開自殺炸彈攻擊.29號一名假扮平民的伊拉克士官以
汽車炸彈攻擊納札夫的美軍營地，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出
後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，
30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊
拉克，準備對聯軍發動聖戰。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡
之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾
靠近軍隊的檢查哨。
