公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙朋友到考試院前
看榜單，但是依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，目前還有
9個政府單位不符規定，公家機關進用從未足額過，這也讓身心障礙者想
找份公家頭路，難上加難。今年報考人數有4026人，錄取219人，
錄取率百分之7.27。但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障
礙員工從來沒有足額過。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了
班還是會遇到困難。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵
身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心
障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜
，一早就有許多身心障礙朋友到考試院前看榜單，但是依照規定每50人
，就要進用一位身心障礙員工，目前還有9個政府單位不符規定，公家機
關進用從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。今年
報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7.27。但是根
據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。除此之
外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到困難。目前在交通
部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提
出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙朋友到
考試院前看榜單，但是依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，
目前還有9個政府單位不符規定，公家機關進用從未足額過，這也讓身心
障礙者想找份公家頭路，難上加難。今年報考人數有4026人，錄取2
19人，錄取率百分之7.27。但是根據人事行政局統計，政府單位進
用身心障礙員工從來沒有足額過。除此之外，身心障礙者就算考上公家機
關，上了班還是會遇到困難。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身
分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上
班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考
今天放榜，一早就有許多身心障礙朋友到考試院前看榜單，但是依照規定
每50人，就要進用一位身心障礙員工，目前還有9個政府單位不符規定
，公家機關進用從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加
難。今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7.27
。但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過
。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到困難。目
前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便
要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障
礙朋友到考試院前看榜單，但是依照規定每50人，就要進用一位身心障
礙員工，目前還有9個政府單位不符規定，公家機關進用從未足額過，這
也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。今年報考人數有4026人
，錄取219人，錄取率百分之7.27。但是根據人事行政局統計，政
府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。除此之外，身心障礙者就算考
上公家機關，上了班還是會遇到困難。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過
來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下
一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心
障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙朋友到考試院前看榜單，但是
依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，目前還有9個政府單位
不符規定，公家機關進用從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路
，難上加難。今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之
7.27。但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒
有足額過。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到
困難。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，
遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
