到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人
。至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就
暴增九十二個，港府已經下令隔離這個社區。根據世界衛生組織WHO統
計資料顯示，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，5
4人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫
婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，另外疾管局今天也針對3月26號
從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能
知道是否有疑似的個案至於民眾擔心SARS疫情會透過小三通途徑傳入
國內，陸委會也在今天前往了解之後宣佈，將會強化金門馬祖地區小三通
的防疫措施，金門也會增加兩個隔離病床的設置，不過暫時不會關閉金門
在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增92例，港
府31號下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制隔離10天。
不過許多住戶早已離開淘大花園到目前為止，全球SARS確定病例是1
550人。其中，台灣有13人。至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘
大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府已經下令隔離這個社
區。根據世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至31號為止，全球SA
RS病例已經有1550起，54人死亡。而台灣確定病例為13例，目
前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，另
外疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機
的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案至於民眾擔心SA
RS疫情會透過小三通途徑傳入國內，陸委會也在今天前往了解之後宣佈
，將會強化金門馬祖地區小三通的防疫措施，金門也會增加兩個隔離病床
的設置，不過暫時不會關閉金門在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區
病例，一夜之間暴增92例，港府31號下令，感染病例最多的E座大樓
，2百名住戶強制隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園到目前為
止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人。至於國
際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十
二個，港府已經下令隔離這個社區。根據世界衛生組織WHO統計資料顯
示，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡
。而台灣確定病例為13例，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復
狀況穩定，已經不用呼吸器，另外疾管局今天也針對3月26號從北京飛
香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否
有疑似的個案至於民眾擔心SARS疫情會透過小三通途徑傳入國內，陸
委會也在今天前往了解之後宣佈，將會強化金門馬祖地區小三通的防疫措
施，金門也會增加兩個隔離病床的設置，不過暫時不會關閉金門在疫情最
嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增92例，港府31號
下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制隔離10天。不過許多
住戶早已離開淘大花園到目前為止，全球SARS確定病例是1550人
。其中，台灣有13人。至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社
區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府已經下令隔離這個社區。根據
世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至31號為止，全球SARS病例
已經有1550起，54人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在台大
醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，另外疾管局
今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅
客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案至於民眾擔心SARS疫情
會透過小三通途徑傳入國內，陸委會也在今天前往了解之後宣佈，將會強
化金門馬祖地區小三通的防疫措施，金門也會增加兩個隔離病床的設置，
不過暫時不會關閉金門在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一
夜之間暴增92例，港府31號下令，感染病例最多的E座大樓，2百名
住戶強制隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園到目前為止，全球
SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人。至於國際方面，
香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港
府已經下令隔離這個社區。根據世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至
31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。而台灣
確定病例為13例，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定
，已經不用呼吸器，另外疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港
龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的
個案至於民眾擔心SARS疫情會透過小三通途徑傳入國內，陸委會也在
今天前往了解之後宣佈，將會強化金門馬祖地區小三通的防疫措施，金門
也會增加兩個隔離病床的設置，不過暫時不會關閉金門在疫情最嚴重的香
港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增92例，港府31號下令，感
染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制隔離10天。不過許多住戶早已
離開淘大花園到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，
台灣有13人。至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜
之間，病例就暴增九十二個，港府已經下令隔離這個社區。根據世界衛生
組織WHO統計資料顯示，截至31號為止，全球SARS病例已經有1
550起，54人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在台大醫院治療
的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，另外疾管局今天也針
對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追
蹤，明天就能知道是否有疑似的個案至於民眾擔心SARS疫情會透過小
三通途徑傳入國內，陸委會也在今天前往了解之後宣佈，將會強化金門馬
祖地區小三通的防疫措施，金門也會增加兩個隔離病床的設置，不過暫時
不會關閉金門在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴
增92例，港府31號下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制
隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園
