從上個星期天開始美國紐約市公共場所的全面禁菸令，正式生效。雖然市
府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會
流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連，不過紐約市長表示為了大家的
健康著想，禁菸令一定要執行從30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和
以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的
罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場
所禁菸令，已經正式實施酒吧老酒吧老闆闆:我們希望這段適應期不會太
久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為
在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候。面對批
評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適
應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。從上個星期天開
始美國紐約市公共場所的全面禁菸令，正式生效。雖然市府立法的出發點
，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客
群，對這項新法抱怨連連，不過紐約市長表示為了大家的健康著想，禁菸
令一定要執行從30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐
廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還
有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經
正式實施酒吧老酒吧老闆闆:我們希望這段適應期不會太久，在以前不上
門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾
的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候。面對批評，原本也是吸
菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為
了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。從上個星期天開始美國紐約市公
共場所的全面禁菸令，正式生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和
遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法
抱怨連連，不過紐約市長表示為了大家的健康著想，禁菸令一定要執行從
30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐
一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業
執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施酒吧老
酒吧老闆闆:我們希望這段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客
，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府
這項禁菸令，來得有些不是時候。面對批評，原本也是吸菸一族的市長彭
博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康著
想，禁菸法非執行不可。從上個星期天開始美國紐約市公共場所的全面禁
菸令，正式生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想
，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連，不過
紐約市長表示為了大家的健康著想，禁菸令一定要執行從30號開始，紐
約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那
店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因
為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施酒吧老酒吧老闆闆:我
們希望這段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客
之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來
得有些不是時候。面對批評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨
鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執
行不可。從上個星期天開始美國紐約市公共場所的全面禁菸令，正式生效
。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業
者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連，不過紐約市長表示為
了大家的健康著想，禁菸令一定要執行從30號開始，紐約市的老菸槍，
若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四
百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署
的公共場所禁菸令，已經正式實施酒吧老酒吧老闆闆:我們希望這段適應
期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐
約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候
。面對批評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對
市民的適應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。
