在今天晚間傳出知名影星張國榮跳樓自殺的消息。香港警方證實，張國榮
是從中環一家五星級飯店跳樓身亡，據稱曾留下一封遺書，內容與感情不
順有關。傍晚6時41分，張國榮在中環的文華酒店墜樓，6時45分左
右送醫急救仍然不治，得年46歲。由於今天是4月1日愚人節，因此香
港媒體經過再三查證，證實，死者就是知名影星張國榮。在今天晚間傳出
知名影星張國榮跳樓自殺的消息。香港警方證實，張國榮是從中環一家五
星級飯店跳樓身亡，據稱曾留下一封遺書，內容與感情不順有關。傍晚6
時41分，張國榮在中環的文華酒店墜樓，6時45分左右送醫急救仍然
不治，得年46歲。由於今天是4月1日愚人節，因此香港媒體經過再三
查證，證實，死者就是知名影星張國榮。在今天晚間傳出知名影星張國榮
跳樓自殺的消息。香港警方證實，張國榮是從中環一家五星級飯店跳樓身
亡，據稱曾留下一封遺書，內容與感情不順有關。傍晚6時41分，張國
榮在中環的文華酒店墜樓，6時45分左右送醫急救仍然不治，得年46
歲。由於今天是4月1日愚人節，因此香港媒體經過再三查證，證實，死
者就是知名影星張國榮。在今天晚間傳出知名影星張國榮跳樓自殺的消息
。香港警方證實，張國榮是從中環一家五星級飯店跳樓身亡，據稱曾留下
一封遺書，內容與感情不順有關。傍晚6時41分，張國榮在中環的文華
酒店墜樓，6時45分左右送醫急救仍然不治，得年46歲。由於今天是
4月1日愚人節，因此香港媒體經過再三查證，證實，死者就是知名影星
張國榮。
