在台灣還是有很多偏遠村落沒有醫院和醫生，很多山區原住民的健康依靠
著每個星期來一趟的巡迴醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、以及
(南投)埔里、嘉義、恆春三家基督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾加起
來有十一萬兩千人。他們聯合發起「跟我一起去救人」的募款活動，只要
將您的零錢投在便利超商的募款箱中，就能成為巡迴醫療基金。住在山上
的老人家要看病，幾乎還是只能等著一個星期來一趟的巡迴醫療車。門諾
醫院服務的花東地區，還有一個山地鄉，人口將近七千人，卻只有一到兩
名醫生。跟我一起去救人的募款計畫持續到六月底。只要隨手將購物的零
錢投在便利超商的募款箱中，就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救人的
任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣還是有很多偏遠村落沒有醫
院和醫生，很多山區原住民的健康依靠著每個星期來一趟的巡迴醫療車。
花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、以及(南投)埔里、嘉義、恆春三家基
督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾加起來有十一萬兩千人。他們聯合發起
「跟我一起去救人」的募款活動，只要將您的零錢投在便利超商的募款箱
中，就能成為巡迴醫療基金。住在山上的老人家要看病，幾乎還是只能等
著一個星期來一趟的巡迴醫療車。門諾醫院服務的花東地區，還有一個山
地鄉，人口將近七千人，卻只有一到兩名醫生。跟我一起去救人的募款計
畫持續到六月底。只要隨手將購物的零錢投在便利超商的募款箱中，就能
支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救人的任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導在台灣還是有很多偏遠村落沒有醫院和醫生，很多山區原住民的健康
依靠著每個星期來一趟的巡迴醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、
以及(南投)埔里、嘉義、恆春三家基督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾
加起來有十一萬兩千人。他們聯合發起「跟我一起去救人」的募款活動，
只要將您的零錢投在便利超商的募款箱中，就能成為巡迴醫療基金。住在
山上的老人家要看病，幾乎還是只能等著一個星期來一趟的巡迴醫療車。
門諾醫院服務的花東地區，還有一個山地鄉，人口將近七千人，卻只有一
到兩名醫生。跟我一起去救人的募款計畫持續到六月底。只要隨手將購物
的零錢投在便利超商的募款箱中，就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救
人的任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣還是有很多偏遠村落沒
有醫院和醫生，很多山區原住民的健康依靠著每個星期來一趟的巡迴醫療
車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、以及(南投)埔里、嘉義、恆春三
家基督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾加起來有十一萬兩千人。他們聯合
發起「跟我一起去救人」的募款活動，只要將您的零錢投在便利超商的募
款箱中，就能成為巡迴醫療基金。住在山上的老人家要看病，幾乎還是只
能等著一個星期來一趟的巡迴醫療車。門諾醫院服務的花東地區，還有一
個山地鄉，人口將近七千人，卻只有一到兩名醫生。跟我一起去救人的募
款計畫持續到六月底。只要隨手將購物的零錢投在便利超商的募款箱中，
就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救人的任務。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導在台灣還是有很多偏遠村落沒有醫院和醫生，很多山區原住民的
健康依靠著每個星期來一趟的巡迴醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫
院、以及(南投)埔里、嘉義、恆春三家基督教醫院，要照顧的偏遠地區
民眾加起來有十一萬兩千人。他們聯合發起「跟我一起去救人」的募款活
動，只要將您的零錢投在便利超商的募款箱中，就能成為巡迴醫療基金。
住在山上的老人家要看病，幾乎還是只能等著一個星期來一趟的巡迴醫療
車。門諾醫院服務的花東地區，還有一個山地鄉，人口將近七千人，卻只
有一到兩名醫生。跟我一起去救人的募款計畫持續到六月底。只要隨手將
購物的零錢投在便利超商的募款箱中，就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼
續救人的任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣還是有很多偏遠村
落沒有醫院和醫生，很多山區原住民的健康依靠著每個星期來一趟的巡迴
醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、以及(南投)埔里、嘉義、恆
春三家基督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾加起來有十一萬兩千人。他們
聯合發起「跟我一起去救人」的募款活動，只要將您的零錢投在便利超商
的募款箱中，就能成為巡迴醫療基金。住在山上的老人家要看病，幾乎還
是只能等著一個星期來一趟的巡迴醫療車。門諾醫院服務的花東地區，還
有一個山地鄉，人口將近七千人，卻只有一到兩名醫生。跟我一起去救人
的募款計畫持續到六月底。只要隨手將購物的零錢投在便利超商的募款箱
中，就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救人的任務。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導在台灣還是有很多偏遠村落沒有醫院和醫生，很多山區原住
民的健康依靠著每個星期來一趟的巡迴醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保
祿醫院、以及(南投)埔里、嘉義、恆春三家基督教醫院，要照顧的偏遠
地區民眾加起來有十一萬兩千人。他們聯合發起「跟我一起去救人」的募
款活動，只要將您的零錢投在便利超商的募款箱中，就能成為巡迴醫療基
金。住在山上的老人家要看病，幾乎還是只能等著一個星期來一趟的巡迴
醫療車。門諾醫院服務的花東地區，還有一個山地鄉，人口將近七千人，
卻只有一到兩名醫生。跟我一起去救人的募款計畫持續到六月底。只要隨
手將購物的零錢投在便利超商的募款箱中，就能支持這些醫療團隊爬山涉
水繼續救人的任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣還是有很多偏
遠村落沒有醫院和醫生，很多山區原住民的健康依靠著每個星期來一趟的
巡迴醫療車。花蓮門諾醫院、桃園聖保祿醫院、以及(南投)埔里、嘉義
、恆春三家基督教醫院，要照顧的偏遠地區民眾加起來有十一萬兩千人。
他們聯合發起「跟我一起去救人」的募款活動，只要將您的零錢投在便利
超商的募款箱中，就能成為巡迴醫療基金。住在山上的老人家要看病，幾
乎還是只能等著一個星期來一趟的巡迴醫療車。門諾醫院服務的花東地區
，還有一個山地鄉，人口將近七千人，卻只有一到兩名醫生。跟我一起去
救人的募款計畫持續到六月底。只要隨手將購物的零錢投在便利超商的募
款箱中，就能支持這些醫療團隊爬山涉水繼續救人的任務。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
