目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，其
中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國內S
ARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，
冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身
上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台
商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個
來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病
毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則
會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人來看，確實
有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒
，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，
全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，其中包括
一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國內SARS
的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病
毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠
狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太
的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠
狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳
統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼
吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人來看，確實有8人
會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這
兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台S
ARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，其中包括一個一
歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒
（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人
類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒
，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭
檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒
的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠
狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感
染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚
子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳
統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS
的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，其中包括一個一歲多的
小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合
／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞
鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會
產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，
做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因
片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒
，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀
。如果，以目前國內確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，9
0%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒
的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能
病例仍為13例，通報病例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。
同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂）
，傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感
染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹
瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來
的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，
證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛
豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果
，以目前國內確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有
咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型
組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍
為13例，通報病例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，
國內防疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向
是變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象
，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這
兩種病毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒
基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明S
ARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上
，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目
前國內確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症
狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13
例，通報病例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防
疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種
的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳
嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病
毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組
，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS
的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出
現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內
確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因
此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通
報病例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家
，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀
病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼
吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能
結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色
點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原
，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃
炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病
例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾
管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例
累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢
體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。
疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症
狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變
種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表
冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自
變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在
雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中
的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推
斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到
85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發
現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管
制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而
在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這
是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病
毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的
新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和
人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人
來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，S
ARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例
，其中包括一個一歲多的小孩。同時，國內防疫專家，從檢體中發現，國
內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制局表
示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和
豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是用勤
姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而
這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠
狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上
，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人來看，
確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS
病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
