美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的
分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前
為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須
儘速找到破解之道。為了保障消費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔
十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不
小的進步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的
談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，
然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉
克不僅有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉
克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國
心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步
；而到目前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏
得民心必須儘速找到破解之道。為了保障消費者權研究人員的分析，波斯
灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波灣
戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克也
播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的
軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種跡
象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國是
否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角色
。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰
有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中，
聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道。為了保障消費者權研究人員的
分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰
術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後
，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯
軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同
情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解
，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當
重要的角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊
拉克的心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的
掌握當中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道。為了保障消費者權
研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉
克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發表談
話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克
立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取
西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美國也
越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響
未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰
扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相
較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略大都
在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道。為了保
障消費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度
交火，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方
總統發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破
竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重
傷害來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方
面對美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破
解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至
今，心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波
斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心
戰策略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之
道。為了保障消費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這
次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如
一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方
宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒
童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來
，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，
進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
