雖然說女性佔了全人類一半的人口，不過自古以來，各種文學藝術幾乎都
是由男性來主導，為了重新恢復女性的歷史形象，故宮博物院今天推出女
性形象與才藝特展，讓民眾了解女性在藝術上的各種成就唐朝仕女的豐腴
華貴，宋代的纖細嬌柔，說明了歷代對女性截然不同的審美觀。到了明朝
，明眸粉頰，妍雅溫文的班姬，則是唐伯虎畫中最美麗的樣貌，另外像是
宋代女才子李清照的聲聲慢，更突顯女性在文學藝術上的各種成就，不過
故宮表示，雖然歷史上有許多偉大女性，但是他們的歷史定位，卻還是得
受到男性的主宰，因此這次故宮的女性形象展，就是要讓這些被隱蔽的女
人們，重新展露她們鮮活的形象。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然
說女性佔了全人類一半的人口，不過自古以來，各種文學藝術幾乎都是由
男性來主導，為了重新恢復女性的歷史形象，故宮博物院今天推出女性形
象與才藝特展，讓民眾了解女性在藝術上的各種成就唐朝仕女的豐腴華貴
，宋代的纖細嬌柔，說明了歷代對女性截然不同的審美觀。到了明朝，明
眸粉頰，妍雅溫文的班姬，則是唐伯虎畫中最美麗的樣貌，另外像是宋代
女才子李清照的聲聲慢，更突顯女性在文學藝術上的各種成就，不過故宮
表示，雖然歷史上有許多偉大女性，但是他們的歷史定位，卻還是得受到
男性的主宰，因此這次故宮的女性形象展，就是要讓這些被隱蔽的女人們
，重新展露她們鮮活的形象。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然說女
性佔了全人類一半的人口，不過自古以來，各種文學藝術幾乎都是由男性
來主導，為了重新恢復女性的歷史形象，故宮博物院今天推出女性形象與
才藝特展，讓民眾了解女性在藝術上的各種成就唐朝仕女的豐腴華貴，宋
代的纖細嬌柔，說明了歷代對女性截然不同的審美觀。到了明朝，明眸粉
頰，妍雅溫文的班姬，則是唐伯虎畫中最美麗的樣貌，另外像是宋代女才
子李清照的聲聲慢，更突顯女性在文學藝術上的各種成就，不過故宮表示
，雖然歷史上有許多偉大女性，但是他們的歷史定位，卻還是得受到男性
的主宰，因此這次故宮的女性形象展，就是要讓這些被隱蔽的女人們，重
新展露她們鮮活的形象。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
