世界貿易組織147個會員國經過密集磋商之後，終於在星期天最後期限
截止前，達成了歷史性協議，為全球取消農產品出口補貼、與降低農產品
進口關稅等，掃除了障礙，重新啟動「杜哈回合」的貿易談判，將全球貿
易又向前推進了一大步。經過連續五天馬拉松式談判，世界貿易組織WT
O總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協議，最核心的
農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取消農產品出口
補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家則以降低關稅
來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但是具體細節以及
關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字)除了農業之外
，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一步推進銀行保
險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月WTO第4屆部
長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，但是談判非常
不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導致去年九月坎
昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個月前破裂的杜哈
回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順利，將於明年
12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2006年開始實
施。世界貿易組織147個會員國經過密集磋商之後，終於在星期天最後
期限截止前，達成了歷史性協議，為全球取消農產品出口補貼、與降低農
產品進口關稅等，掃除了障礙，重新啟動「杜哈回合」的貿易談判，將全
球貿易又向前推進了一大步。經過連續五天馬拉松式談判，世界貿易組織
WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協議，最核
心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取消農產品
出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家則以降低
關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但是具體細節
以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字)除了農業
之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一步推進銀
行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月WTO第4
屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，但是談判
非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導致去年九
月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個月前破裂的
杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順利，將於
明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2006年開
始實施。世界貿易組織147個會員國經過密集磋商之後，終於在星期天
最後期限截止前，達成了歷史性協議，為全球取消農產品出口補貼、與降
低農產品進口關稅等，掃除了障礙，重新啟動「杜哈回合」的貿易談判，
將全球貿易又向前推進了一大步。經過連續五天馬拉松式談判，世界貿易
組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協議，
最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取消農
產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家則以
降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但是具體
細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字)除了
農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一步推
進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月WTO
第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，但是
談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導致去
年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個月前破
裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順利，
將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2006
年開始實施。世界貿易組織147個會員國經過密集磋商之後，終於在星
期天最後期限截止前，達成了歷史性協議，為全球取消農產品出口補貼、
與降低農產品進口關稅等，掃除了障礙，重新啟動「杜哈回合」的貿易談
判，將全球貿易又向前推進了一大步。經過連續五天馬拉松式談判，世界
貿易組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協
議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取
消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家
則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但是
具體細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字)
除了農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一
步推進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月W
TO第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，
但是談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導
致去年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個月
前破裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順
利，將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，20
06年開始實施。世界貿易組織147個會員國經過密集磋商之後，終於
在星期天最後期限截止前，達成了歷史性協議，為全球取消農產品出口補
貼、與降低農產品進口關稅等，掃除了障礙，重新啟動「杜哈回合」的貿
易談判，將全球貿易又向前推進了一大步。經過連續五天馬拉松式談判，
世界貿易組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架
性協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐
步取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中
國家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，
但是具體細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上
字)除了農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，
進一步推進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11
月WTO第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協
商，但是談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧
，導致去年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十
個月前破裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進
展順利，將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，
2006年開始實施。
