目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，其
中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從檢體中發現
，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管制
局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在
牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這是
用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒
。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新
型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人
身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人來
看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SA
RS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例，
其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從檢體中發
現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病管
制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而
在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。這
是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病
毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的
新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和
人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9人
來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，S
ARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85例
，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從檢體中
發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾病
管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。
而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種。
這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀
病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種
的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨
和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的9
人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，
SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到85
例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從檢體
中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。疾
病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀
。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變種
。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表冠
狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變
種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞
鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中的
9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷
，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到8
5例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從檢
體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒。
疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症
狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合變
種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代表
冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自
變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在
雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其中
的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推
斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積到
85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，從
檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病毒
。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道
症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結合
變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點代
表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來
自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，
在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例其
中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局
推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累積
到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家，
從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀病
毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸
道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能結
合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色點
代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，
來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎
，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例
其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管
局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例累
積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專家
，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠狀
病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼
吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可能
結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白色
點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原
，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃
炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病
例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾
管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病例
累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫專
家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的冠
狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等
呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒可
能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，白
色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病
原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸
胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定
病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，
疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報病
例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防疫
專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種的
冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽
等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病毒
可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組，
白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的
病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現
腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確
定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此
，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，全台SARS的可能病例仍為13例，通報
病例累積到85例，其中包括一個一歲多的小孩。同時，（台灣）國內防
疫專家，從檢體中發現，國內SARS的病毒（混合／亂），傾向是變種
的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳
嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。這兩種病
毒可能結合變種。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，做出來的病毒基因組
，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS
的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出
現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內
確定病例其中的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因
此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
