為了防範SARS，交通部已經通令海陸空各種大眾運輸工具，加強消毒
工作，目前捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一
次，消毒時間長短不一，到底能不能徹底殺菌，消費者疑慮還是很多，消
基會建議，大眾運輸工具應該貼上消毒標章，標示消毒時間，才能讓消費
者安心。台北市幾個計程車休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望
運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人
願意使用。政府無法強制個人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，這
幾天已經加強消毒工作，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則
是每個星期一次，不過即使這樣，還是難以讓消費者放心，消基會建議，
運輸業者不只該加強消毒，還要貼上消毒標章，標示消毒日期，消費者才
能安心搭乘大眾交通工具。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為了防範SA
RS，交通部已經通令海陸空各種大眾運輸工具，加強消毒工作，目前捷
運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，消毒時間
長短不一，到底能不能徹底殺菌，消費者疑慮還是很多，消基會建議，大
眾運輸工具應該貼上消毒標章，標示消毒時間，才能讓消費者安心。台北
市幾個計程車休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手
消毒、防止SARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政
府無法強制個人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，這幾天已經加強
消毒工作，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一
次，不過即使這樣，還是難以讓消費者放心，消基會建議，運輸業者不只
該加強消毒，還要貼上消毒標章，標示消毒日期，消費者才能安心搭乘大
眾交通工具。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為了防範SARS，交通部
已經通令海陸空各種大眾運輸工具，加強消毒工作，目前捷運車廂每天一
次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，消毒時間長短不一，到
底能不能徹底殺菌，消費者疑慮還是很多，消基會建議，大眾運輸工具應
該貼上消毒標章，標示消毒時間，才能讓消費者安心。台北市幾個計程車
休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止S
ARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個
人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，這幾天已經加強消毒工作，捷
運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過即使
這樣，還是難以讓消費者放心，消基會建議，運輸業者不只該加強消毒，
還要貼上消毒標章，標示消毒日期，消費者才能安心搭乘大眾交通工具。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導為了防範SARS，交通部已經通令海陸
空各種大眾運輸工具，加強消毒工作，目前捷運車廂每天一次，公車三天
一次，台鐵火車則是每個星期一次，消毒時間長短不一，到底能不能徹底
殺菌，消費者疑慮還是很多，消基會建議，大眾運輸工具應該貼上消毒標
章，標示消毒時間，才能讓消費者安心。台北市幾個計程車休息站，今天
都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，
不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個人營業的計程
車消毒，不過大眾運輸工具，這幾天已經加強消毒工作，捷運車廂每天一
次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過即使這樣，還是難
以讓消費者放心，消基會建議，運輸業者不只該加強消毒，還要貼上消毒
標章，標示消毒日期，消費者才能安心搭乘大眾交通工具。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導
