恐怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統布希接受了「911
調查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情
報主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情
報系統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置全國情報主管一職這個
人將由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機
構可能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊
接著在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將
成為布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之
上。另外布希也接受911調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負
責每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於9
11調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，他就不主張全國情報
主管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務
的任命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還
是毫不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美
國卻遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使
職權，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲
勢的確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，
在已登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領先布希的44%。而在
可能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加
上年底總統大選，美國總統布希接受了「911調查委員會」的建議，宣
布將成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情報主管」;不過他的對手
民主黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。
sb今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參
院同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後
，宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系
統改革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負
責監督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之上。另外布希也接受91
1調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡
報，功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於911調查委員會的結論，
也不是照單全收，比方說，他就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，
以避免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布
希又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改
革牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情
報主管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使職權，落實這項改革。而
根據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓
郵報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支
持度為50個百分點，領先布希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞
則只領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總
統布希接受了「911調查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心
」，同時設置「全國情報主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞
」則批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置
全國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布
，美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之
中的美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任
命的全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報
事務。地位在中情局之上。另外布希也接受911調查委員會的建議，將
設置全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐
智庫。不過布希對於911調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說
，他就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓
力，也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主
黨總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，9
11即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要
求休會中的國會，行使職權，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛
剛接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司
聯合進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領
先布希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。恐
怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統布希接受了「911調
查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情報
主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情報
系統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人
將由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構
可能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接
著在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將成
為布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之上
。另外布希也接受911調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責
每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於91
1調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，他就不主張全國情報主
管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務的
任命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是
毫不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國
卻遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使職
權，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢
的確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在
已登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領先布希的44%。而在可
能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加上
年底總統大選，美國總統布希接受了「911調查委員會」的建議，宣布
將成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情報主管」;不過他的對手民
主黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。s
b今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參院
同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後，
宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系統
改革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負責
監督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之上。另外布希也接受911
調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡報
，功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於911調查委員會的結論，也
不是照單全收，比方說，他就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以
避免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布希
又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改革
牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情報
主管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使職權，落實這項改革。而根
據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓郵
報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支持
度為50個百分點，領先布希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞則
只領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統
布希接受了「911調查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」
，同時設置「全國情報主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」
則批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置全
國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布，
美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之中
的美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任命
的全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報事
務。地位在中情局之上。另外布希也接受911調查委員會的建議，將設
置全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智
庫。不過布希對於911調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，
他就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓力
，也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主黨
總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，91
1即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要求
休會中的國會，行使職權，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛剛
接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司聯
合進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領先
布希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。恐怖
攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統布希接受了「911調查
委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情報主
管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情報系
統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人將
由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構可
能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接著
在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將成為
布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之上。
另外布希也接受911調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責每
天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於911
調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，他就不主張全國情報主管
，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務的任
命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是毫
不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國卻
遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使職權
，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢的
確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在已
登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領先布希的44%。而在可能
投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加上年
底總統大選，美國總統布希接受了「911調查委員會」的建議，宣布將
成立「全國反恐中心」，同時設置「全國情報主管」;不過他的對手民主
黨總統候選人「凱瑞」則批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。sb
今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參院同
意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後，宣
稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系統改
革的重大宣示，新任命的全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負責監
督並統籌國內外情報事務。地位在中情局之上。另外布希也接受911調
查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡報，
功能就像政府的反恐智庫。不過布希對於911調查委員會的結論，也不
是照單全收，比方說，他就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以避
免遭受到不必要的壓力，也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布希又
打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改革牛
步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情報主
管。布希應該立刻要求休會中的國會，行使職權，落實這項改革。而根據
最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓郵報
和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支持度
為50個百分點，領先布希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞則只
領先2個百分點。恐怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統布
希接受了「911調查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」，
同時設置「全國情報主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」則
批評，布希的「情報系統改革」做得太慢。sb今天我建請國會設置全國
情報主管一職這個人將由總統指派並獲得參院同意在國土安全部宣布，美
國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻擊之後，宣稱國家正處於危險之中的
美國總統布希，緊接著在白宮，作出情報系統改革的重大宣示，新任命的
全國情報主管，將成為布希的情報顧問，負責監督並統籌國內外情報事務
。地位在中情局之上。另外布希也接受911調查委員會的建議，將設置
全國反恐中心，負責每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智庫
。不過布希對於911調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，他
就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓力，
也不希望這項職務的任命被政治化。儘管布希又打出了反恐牌，民主黨總
統候選人凱瑞，還是毫不留情的批評布希改革牛步化，凱瑞指出，911
即將屆滿三年，美國卻遲遲沒有設置全國情報主管。布希應該立刻要求休
會中的國會，行使職權，落實這項改革。而根據最新民調顯示，才剛剛接
受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華盛頓郵報和美國國家廣播公司聯合
進行的民調顯示，在已登記選民中，凱瑞支持度為50個百分點，領先布
希的44%。而在可能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。
