網路上經常流傳著一些，有關使用手機或是基地台會對身體有害的傳言，
讓民眾對電磁波深感疑慮。針對科技可能帶來的種種危害，紡織業者也尋
求高科技的協助，希望能找出對抗電磁波的紡織品，不過專家表示，手機
和電器用品還是少用為妙。根據交通部電信總波斯灣戰爭相隔十的最新統
計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達10
5%，高居世界第一，不過基地台和手機產生的電磁波可能會對人體造成
危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。科技帶來的後遺症，紡織業界也尋
求高科技的解決方案，研發了具導電性和抗電磁波功能的金屬纖維紡織品
。專家表示，抗電磁波的機能性商品，雖然不能百分百防護電磁波，但也
証實多少有效果，不過最好的方法，手機和電器用品還是少用為妙。公視
新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手機或是
基地台會對身體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。針對科技可能帶
來的種種危害，紡織業者也尋求高科技的協助，希望能找出對抗電磁波的
紡織品，不過專家表示，手機和電器用品還是少用為妙。根據交通部電信
總波斯灣戰爭相隔十的最新統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2
367萬戶，普及率高達105%，高居世界第一，不過基地台和手機產
生的電磁波可能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。科技
帶來的後遺症，紡織業界也尋求高科技的解決方案，研發了具導電性和抗
電磁波功能的金屬纖維紡織品。專家表示，抗電磁波的機能性商品，雖然
不能百分百防護電磁波，但也証實多少有效果，不過最好的方法，手機和
電器用品還是少用為妙。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流
傳著一些，有關使用手機或是基地台會對身體有害的傳言，讓民眾對電磁
波深感疑慮。針對科技可能帶來的種種危害，紡織業者也尋求高科技的協
助，希望能找出對抗電磁波的紡織品，不過專家表示，手機和電器用品還
是少用為妙。根據交通部電信總波斯灣戰爭相隔十的最新統計結果顯示，
台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達105%，高居世
界第一，不過基地台和手機產生的電磁波可能會對人體造成危害，種種的
疑慮也困擾著許多民眾。科技帶來的後遺症，紡織業界也尋求高科技的解
決方案，研發了具導電性和抗電磁波功能的金屬纖維紡織品。專家表示，
抗電磁波的機能性商品，雖然不能百分百防護電磁波，但也証實多少有效
果，不過最好的方法，手機和電器用品還是少用為妙。公視新聞陳姝君陳
昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手機或是基地台會對身
體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。針對科技可能帶來的種種危害
，紡織業者也尋求高科技的協助，希望能找出對抗電磁波的紡織品，不過
專家表示，手機和電器用品還是少用為妙。根據交通部電信總波斯灣戰爭
相隔十的最新統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，
普及率高達105%，高居世界第一，不過基地台和手機產生的電磁波可
能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。科技帶來的後遺症
，紡織業界也尋求高科技的解決方案，研發了具導電性和抗電磁波功能的
金屬纖維紡織品。專家表示，抗電磁波的機能性商品，雖然不能百分百防
護電磁波，但也証實多少有效果，不過最好的方法，手機和電器用品還是
少用為妙。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有
關使用手機或是基地台會對身體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。
針對科技可能帶來的種種危害，紡織業者也尋求高科技的協助，希望能找
出對抗電磁波的紡織品，不過專家表示，手機和電器用品還是少用為妙。
根據交通部電信總波斯灣戰爭相隔十的最新統計結果顯示，台灣行動電話
用戶數已達到2367萬戶，普及率高達105%，高居世界第一，不過
基地台和手機產生的電磁波可能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著
許多民眾。科技帶來的後遺症，紡織業界也尋求高科技的解決方案，研發
了具導電性和抗電磁波功能的金屬纖維紡織品。專家表示，抗電磁波的機
能性商品，雖然不能百分百防護電磁波，但也証實多少有效果，不過最好
的方法，手機和電器用品還是少用為妙。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導
。網路上經常流傳著一些，有關使用手機或是基地台會對身體有害的傳言
，讓民眾對電磁波深感疑慮。針對科技可能帶來的種種危害，紡織業者也
尋求高科技的協助，希望能找出對抗電磁波的紡織品，不過專家表示，手
機和電器用品還是少用為妙。根據交通部電信總波斯灣戰爭相隔十的最新
統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達1
05%，高居世界第一，不過基地台和手機產生的電磁波可能會對人體造
成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。科技帶來的後遺症，紡織業界也
尋求高科技的解決方案，研發了具導電性和抗電磁波功能的金屬纖維紡織
品。專家表示，抗電磁波的機能性商品，雖然不能百分百防護電磁波，但
也証實多少有效果，不過最好的方法，手機和電器用品還是少用為妙。公
視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
