美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的
分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前
為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須
儘速找到破解之道（快快／要）。為了保障消費者權研究人員的分析，波
斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波
灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克
也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死
的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種
跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國
是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角
色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心
戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中
，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道（快快／要）。為了保障消費
者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，
伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發
表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊
拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來
博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美
國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將
影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心
理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰
爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略
大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道（快
快／要）。為了保障消費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之
後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步
。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後
來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉
克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有
備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越
認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家
的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目
前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必
須儘速找到破解之道（快快／要）。為了保障消費者權研究人員的分析，
波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起
波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉
克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打
死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種
種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美
國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，心理戰扮演著相當重要的
角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，這次伊拉克的
心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策略大都在伊拉克的掌握當
中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道（快快／要）。為了保障消
費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年之後，這次美伊再度交火
，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進步。例如一開戰美方總統
發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，
伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害
來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅有備而來，在心戰方面對
美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，
將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭開打至今，
心理戰扮演著相當重要的角色。根據我國心戰專家的分析，和上次波斯灣
戰爭相較，這次伊拉克的心戰有顯著進步；而到目前為止，美軍的心戰策
略大都在伊拉克的掌握當中，聯軍想要贏得民心必須儘速找到破解之道（
快快／要）。為了保障消費者權研究人員的分析，波斯灣戰爭相隔十三年
之後，這次美伊再度交火，伊拉克的心理戰術比起波灣戰爭時有不小的進
步。例如一開戰美方總統發表談話三小時後，伊拉克也播出海珊的談話，
後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊
拉克以兒童受到嚴重傷害來博取西方世界同情。種種跡象顯示伊拉克不僅
有備而來，在心戰方面對美國也越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來
越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
