造成全球恐慌的SARS，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測
，可能是經口傳染。不過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。
在全台累積病例方面，今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例
。衛生署今天說，。是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是
經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例
，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一
位從大陸返台，住在台中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成
全球恐慌的SARS，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可
能是經口傳染。不過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全
台累積病例方面，今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛
生署今天說，。是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由
口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增
加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從
大陸返台，住在台中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球
恐慌的SARS，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是
經口傳染。不過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累
積病例方面，今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署
今天說，。是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞
傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到
14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸
返台，住在台中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌
的SARS，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口
傳染。不過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病
例方面，今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天
說，。是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染
，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14
例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台
，住在台中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的S
ARS，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口傳染
。不過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病例方
面，今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天說，
。是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛
生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。
通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住
在台中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SAR
S，究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口傳染。不
過，衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病例方面，
今天又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天說，。是
經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署
目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報
病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台
中縣的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，
究竟由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口傳染。不過，
衛生署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病例方面，今天
又新增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天說，。是經由
近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前
持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例
累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣
的男性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，究竟
由什麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口傳染。不過，衛生
署今天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病例方面，今天又新
增一名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天說，。是經由近距
離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保
留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積
92例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男
性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，究竟由什
麼途徑傳染？台大醫院今天初步推測，可能是經口傳染。不過，衛生署今
天表示，還是以飛沫傳染較為可能。在全台累積病例方面，今天又新增一
名確定病例，確定病例累積到14例。衛生署今天說，。是經由近距離接
觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態
度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92
例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
