SARS疫情持續加溫，口罩也成了熱賣商品，根據消基會調查，口罩大
約漲四到六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，向民
眾保證他們決不會趁機漲價，發現聯合漲價也要罰款五萬到二千五百萬不
等。為了保障消費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一
等主要通路商開會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承
，目前真的供不應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理
價格從75元到100元不等，不過現在有錢也買不到。不過立委紀國棟
表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾
細菌數值，一般市面上販售的口罩，BFE值只要達到95%，就符合歐
盟的標準．公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續加溫，口罩
也成了熱賣商品，根據消基會調查，口罩大約漲四到六成，為了保障消費
者權益，公平會今天邀集主要通路商，向民眾保證他們決不會趁機漲價，
發現聯合漲價也要罰款五萬到二千五百萬不等。為了保障消費者權益，公
平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開會，向消費者
保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不應求，其中，
N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到100元不等
，不過現在有錢也買不到。不過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，
民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾細菌數值，一般市面上販售的
口罩，BFE值只要達到95%，就符合歐盟的標準．公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導SARS疫情持續加溫，口罩也成了熱賣商品，根據消基會
調查，口罩大約漲四到六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要
通路商，向民眾保證他們決不會趁機漲價，發現聯合漲價也要罰款五萬到
二千五百萬不等。為了保障消費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、
康是美、杏一等主要通路商開會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨
源。業者坦承，目前真的供不應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也
最暢銷，合理價格從75元到100元不等，不過現在有錢也買不到。不
過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(
BFE)過濾細菌數值，一般市面上販售的口罩，BFE值只要達到95
%，就符合歐盟的標準．公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持
續加溫，口罩也成了熱賣商品，根據消基會調查，口罩大約漲四到六成，
為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，向民眾保證他們決不
會趁機漲價，發現聯合漲價也要罰款五萬到二千五百萬不等。為了保障消
費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開
會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不
應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到
100元不等，不過現在有錢也買不到。不過立委紀國棟表示，活性碳只
能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾細菌數值，一般
市面上販售的口罩，BFE值只要達到95%，就符合歐盟的標準．公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
