港星張國榮昨天傍晚跳樓身亡，震驚港台等地，四十六歲的張國榮，最初
是以歌手的身分走紅，不但屢次獲獎，更因為在不少影片中表現突出，而
受到大量影迷的喜愛，據說他生前患有嚴重的憂鬱症，究竟是因病纏身，
還是為情所困，到目前為止仍未証實。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事
業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，
更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七
七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首
張唱片「ILIKEDREAMING」，他的情歌不但打動許多聽眾，
也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他也是少數有勇氣承認自己同志
身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，
另外他的好友也表示，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警
方仍無法確定，張國榮的死因，究竟是因為是憂鬱症，還是感情因素。公
視新聞綜合報導。港星張國榮昨天傍晚跳樓身亡，震驚港台等地，四十六
歲的張國榮，最初是以歌手的身分走紅，不但屢次獲獎，更因為在不少影
片中表現突出，而受到大量影迷的喜愛，據說他生前患有嚴重的憂鬱症，
究竟是因病纏身，還是為情所困，到目前為止仍未証實。享年四十六歲的
張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡
迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影
迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區
亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMING」，他的情歌不
但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他也是少數有
勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國
榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症
，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究竟是因為是憂鬱症，
還是感情因素。公視新聞綜合報導。港星張國榮昨天傍晚跳樓身亡，震驚
港台等地，四十六歲的張國榮，最初是以歌手的身分走紅，不但屢次獲獎
，更因為在不少影片中表現突出，而受到大量影迷的喜愛，據說他生前患
有嚴重的憂鬱症，究竟是因病纏身，還是為情所困，到目前為止仍未証實
。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲
得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等
影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比
賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMIN
G」，他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，
另外他也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現
場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮在生前
患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究竟
是因為是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。港星張國榮昨天傍
晚跳樓身亡，震驚港台等地，四十六歲的張國榮，最初是以歌手的身分走
紅，不但屢次獲獎，更因為在不少影片中表現突出，而受到大量影迷的喜
愛，據說他生前患有嚴重的憂鬱症，究竟是因病纏身，還是為情所困，到
目前為止仍未証實。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的
表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸
王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加
「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIK
EDREAMING」，他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男
歌星的歌壇地位，另外他也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨
天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表
示，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張
國榮的死因，究竟是因為是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。
