恐怖攻擊警告不斷，再加上年底總統大選，美國總統布希接受了「91
1調查委員會」的建議，宣布將成立「全國反恐中心」，同時設置「
全國情報主管」;不過他的對手民主黨總統候選人「凱瑞」則批評，
sb今天我建請國會設置全國情報主管一職這個人將由總統指派並獲得
參院同意在國土安全部宣布，美國東部五大金融機構可能遭遇恐怖攻
擊之後，宣稱國家正處於危險之中的美國總統布希，緊接著在白宮，
地位在中情局之上。
另外布希也接受911調查委員會的建議，將設置全國反恐中心，負責
每天向總統提出反恐簡報，功能就像政府的反恐智庫。
不過布希對於911調查委員會的結論，也不是照單全收，比方說，他
就不主張全國情報主管，直接隸屬於白宮，以避免遭受到不必要的壓
力，也不希望這項職務的任命被政治化。
儘管布希又打出了反恐牌，民主黨總統候選人凱瑞，還是毫不留情的批
評布希改革牛步化，凱瑞指出，911即將屆滿三年，美國卻遲遲沒
有設置全國情報主管。
布希應該立刻要求休會中的國會，行使職權，落實這項改革。
而根據最新民調顯示，才剛剛接受提名的凱瑞，聲勢的確有所提升，華
盛頓郵報和美國國家廣播公司聯合進行的民調顯示，在已登記選民中
，凱瑞支持度為50個百分點，領先布希的44%。
而在可能投票的選民中，凱瑞則只領先2個百分點。
