今天是全國社工日，六年前的今天社工師法正式通過，，不過，社會對於
社工的專業認知和尊重卻進步緩慢。全國社工票選出十大社福新聞。其中
，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府
忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律
師一樣，是領有證照的專業人員。不過，社工師的工作條件，並沒有相對
提升。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，其中就有五件
是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對
於社工專業的尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是
全國社工日，六年前的今天社工師法正式通過，，不過，社會對於社工的
專業認知和尊重卻進步緩慢。全國社工票選出十大社福新聞。其中，就有
五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。
陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣
，是領有證照的專業人員。不過，社工師的工作條件，並沒有相對提升。
全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，其中就有五件是和社
福經費被刪除或挪用有關。社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工
專業的尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社
工日，六年前的今天社工師法正式通過，，不過，社會對於社工的專業認
知和尊重卻進步緩慢。全國社工票選出十大社福新聞。其中，就有五件是
和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美
是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領
有證照的專業人員。不過，社工師的工作條件，並沒有相對提升。全國七
百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，其中就有五件是和社福經費
被刪除或挪用有關。社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工專業的
尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，
六年前的今天社工師法正式通過，，不過，社會對於社工的專業認知和尊
重卻進步緩慢。全國社工票選出十大社福新聞。其中，就有五件是和社福
經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院
裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照
的專業人員。不過，社工師的工作條件，並沒有相對提升。全國七百多位
社工師票選出他們最關心的社福事件，其中就有五件是和社福經費被刪除
或挪用有關。社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍
然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，六年前
的今天社工師法正式通過，，不過，社會對於社工的專業認知和尊重卻進
步緩慢。全國社工票選出十大社福新聞。其中，就有五件是和社福經費被
刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專
業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業
人員。不過，社工師的工作條件，並沒有相對提升。全國七百多位社工師
票選出他們最關心的社福事件，其中就有五件是和社福經費被刪除或挪用
有關。社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯
不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，六年前的今天
社工師法正式通過，，不過，社會對於社工的專業認知和尊重卻進步緩慢
。全國社工票選出十大社福新聞。其中，就有五件是和社福經費被刪除或
挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工
師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。
不過，社工師的工作條件，並沒有相對提升。全國七百多位社工師票選出
他們最關心的社福事件，其中就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。
社工們說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯不足。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，六年前的今天社工師
法正式通過，，不過，社會對於社工的專業認知和尊重卻進步緩慢。全國
社工票選出十大社福新聞。其中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有
關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社
工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過，
社工師的工作條件，並沒有相對提升。全國七百多位社工師票選出他們最
關心的社福事件，其中就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們
說巧婦難為無米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯不足。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，六年前的今天社工師法正式
通過，，不過，社會對於社工的專業認知和尊重卻進步緩慢。全國社工票
選出十大社福新聞。其中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社
工們質疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法
正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過，社工師
的工作條件，並沒有相對提升。全國七百多位社工師票選出他們最關心的
社福事件，其中就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們說巧婦
難為無米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，六年前的今天社工師法正式通過，
，不過，社會對於社工的專業認知和尊重卻進步緩慢。全國社工票選出十
大社福新聞。其中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質
疑，專業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上
路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過，社工師的工作
條件，並沒有相對提升。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事
件，其中就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們說巧婦難為無
米之炊，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導今天是全國社工日，六年前的今天社工師法正式通過，，不過
，社會對於社工的專業認知和尊重卻進步緩慢。全國社工票選出十大社福
新聞。其中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專
業遭到政府忽視。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後
，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過，社工師的工作條件，
並沒有相對提升。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，其
中就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們說巧婦難為無米之炊
，公部門對於社工專業的尊重仍然明顯不足。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
