雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之外，各項安
檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星
導航系統，其實扮演了非常重要的角色。看著這些大型的運動場，讓人更
能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人員來
說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，
安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫
所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過
即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，回報給控制
中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供給控
制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地上的
安全人員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到
的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通
訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作的人員，目前還在
加強練習如何使用這套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當然他
們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧
運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之外，各項安檢工作
更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系
統，其實扮演了非常重要的角色。看著這些大型的運動場，讓人更能感受
到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人員來說，也
代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，安全人
員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計
出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的
衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，回報給控制中心。
（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供給控制室的
操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地上的安全人
員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題
及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋
範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作的人員，目前還在加強練
習如何使用這套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當然他們最希
望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將
登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之外，各項安檢工作更是絲
毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其
實扮演了非常重要的角色。看著這些大型的運動場，讓人更能感受到奧運
腳步越來越近了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人員來說，也代表著
他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲
得一個高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通
訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳
輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，回報給控制中心。（研發
單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供給控制室的操作人
員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠
有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回
傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可
以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作的人員，目前還在加強練習如何
使用這套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當然他們最希望的還
是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將登場，
主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能
馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演
了非常重要的角色。看著這些大型的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越
來越近了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔
負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個
高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤
系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來
傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，回報給控制中心。（研發單位主
任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供給控制室的操作人員，只
要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利
用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而
且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及
雅典以外的地區。而負責保安工作的人員，目前還在加強練習如何使用這
套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當然他們最希望的還是，所
有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單
位除了加緊運動場地的準備工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。
而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常
重要的角色。看著這些大型的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近
了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔負的責
任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個高科技
的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。
這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最
新的情況，並且在最短的時間內，回報給控制中心。（研發單位主任馬祖
契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供給控制室的操作人員，只要藉由
地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套
系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著
歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以
外的地區。而負責保安工作的人員，目前還在加強練習如何使用這套系統
，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當然他們最希望的還是，所有擔心
的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了
加緊運動場地的準備工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本
屆奧運的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常重要的
角色。看著這些大型的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近了。而
對於在各個場所加強戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔負的責任將越
來越沉重。不過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個高科技的數位
好幫手，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由
歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情
況，並且在最短的時間內，回報給控制中心。（研發單位主任馬祖契里：
更有效率、更佳的資訊控管能提供給控制室的操作人員，只要藉由地圖上
準確的即時定位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套系統，
在海上巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同
步衛星導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地
區。而負責保安工作的人員，目前還在加強練習如何使用這套系統，希望
能夠學會應付各種可能的狀況。當然他們最希望的還是，所有擔心的狀況
，在雅典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運
動場地的準備工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運
的安全維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常重要的角色。
看著這些大型的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在
各個場所加強戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉
重。不過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手
，那就是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資
助的計畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並
且在最短的時間內，回報給控制中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效
率、更佳的資訊控管能提供給控制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的
即時定位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套系統，在海上
巡邏的人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星
導航覆蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而
負責保安工作的人員，目前還在加強練習如何使用這套系統，希望能夠學
會應付各種可能的狀況。當然他們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅
典奧運期間都不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地
的準備工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全
維護行動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常重要的角色。看著這
些大型的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場
所加強戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不
過在今年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就
是根據歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計
畫，可以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最
短的時間內，回報給控制中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更
佳的資訊控管能提供給控制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定
位系統。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的
人員也能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆
蓋系統的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保
安工作的人員，目前還在加強練習如何使用這套系統，希望能夠學會應付
各種可能的狀況。當然他們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運
期間都不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備
工作之外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行
動中，歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常重要的角色。看著這些大型
的運動場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場所加強
戒備的警衛人員來說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今
年的雅典奧運中，安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就是根據
歐洲衛星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可
以讓警衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時
間內，回報給控制中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資
訊控管能提供給控制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統
。）不僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也
能夠把眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統
的服務，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作
的人員，目前還在加強練習如何使用這套系統，希望能夠學會應付各種可
能的狀況。當然他們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都
不會發生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之
外，各項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，
歐洲的衛星導航系統，其實扮演了非常重要的角色。看著這些大型的運動
場，讓人更能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場所加強戒備的
警衛人員來說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅
典奧運中，安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛
星導航計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警
衛人員透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，
回報給控制中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管
能提供給控制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不
僅陸地上的安全人員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把
眼前面臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務
，有效的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作的人員
，目前還在加強練習如何使用這套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀
況。當然他們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發
生。雅典奧運即將登場，主辦單位除了加緊運動場地的準備工作之外，各
項安檢工作更是絲毫不能馬虎。而在本屆奧運的安全維護行動中，歐洲的
衛星導航系統，其實扮演了非常重要的角色。看著這些大型的運動場，讓
人更能感受到奧運腳步越來越近了。而對於在各個場所加強戒備的警衛人
員來說，也代表著他們擔負的責任將越來越沉重。不過在今年的雅典奧運
中，安全人員將獲得一個高科技的數位好幫手，那就是根據歐洲衛星導航
計畫所設計出的通訊追蹤系統。這項由歐盟資助的計畫，可以讓警衛人員
透過即時的衛星傳輸，來傳遞最新的情況，並且在最短的時間內，回報給
控制中心。（研發單位主任馬祖契里：更有效率、更佳的資訊控管能提供
給控制室的操作人員，只要藉由地圖上準確的即時定位系統。）不僅陸地
上的安全人員能夠有效利用這套系統，在海上巡邏的人員也能夠把眼前面
臨到的問題及時回傳。而且靠著歐洲同步衛星導航覆蓋系統的服務，有效
的通訊涵蓋範圍可以擴及雅典以外的地區。而負責保安工作的人員，目前
還在加強練習如何使用這套系統，希望能夠學會應付各種可能的狀況。當
然他們最希望的還是，所有擔心的狀況，在雅典奧運期間都不會發生。
