明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車
、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友，也能使
用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要
馬市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟
一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，
市長先來告訴小朋友這項好康。馬市長要小朋友趕緊回家跟爸媽說這個好
消息。而優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分的兒童，
另外65歲以上老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡發行前，也能使用
這張悠遊優待卡，遊遍台北市。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政
府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童
，65歲以上的老人和身心障礙朋友，也能使用這張優待卡，行遍台北市
。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要馬市長從旁指導才能順利搭
上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這
是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，市長先來告訴小朋友這項好
康。馬市長要小朋友趕緊回家跟爸媽說這個好消息。而優待版的悠遊卡發
售對象限於身高115到145公分的兒童，另外65歲以上老人和身心
障礙朋友，在專屬的悠遊卡發行前，也能使用這張悠遊優待卡，遊遍台北
市。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡
的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心
障礙朋友，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一
次用悠遊卡，還要馬市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上
拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版
，正式上市之前，市長先來告訴小朋友這項好康。馬市長要小朋友趕緊回
家跟爸媽說這個好消息。而優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到1
45公分的兒童，另外65歲以上老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡
發行前，也能使用這張悠遊優待卡，遊遍台北市。張玉菁陳柏諭明天就是
婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都
有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友，也能使用這張優
待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要馬市長從
旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠
遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，市長先來
告訴小朋友這項好康。馬市長要小朋友趕緊回家跟爸媽說這個好消息。而
優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分的兒童，另外65
歲以上老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡發行前，也能使用這張悠遊
優待卡，遊遍台北市。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小
朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲
以上的老人和身心障礙朋友，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一
年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要馬市長從旁指導才能順利搭上公車。
仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給
兒童使用的優待版，正式上市之前，市長先來告訴小朋友這項好康。馬市
長要小朋友趕緊回家跟爸媽說這個好消息。而優待版的悠遊卡發售對象限
於身高115到145公分的兒童，另外65歲以上老人和身心障礙朋友
，在專屬的悠遊卡發行前，也能使用這張悠遊優待卡，遊遍台北市。張玉
菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版
，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友
，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊
卡，還要馬市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色
悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上
市之前，市長先來告訴小朋友這項好康。馬市長要小朋友趕緊回家跟爸媽
說這個好消息。而優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分
的兒童，另外65歲以上老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡發行前，
也能使用這張悠遊優待卡，遊遍台北市。張玉菁陳柏諭
