最近因為SARS風暴，民眾大肆採買口罩，消基會蒐集了14種活性碳
口罩進行檢驗，發現百分之79是假貨。到底應該如何分辨？您只要剪下
一塊黑色的活性碳層，用火燒一燒，如果不容易燃燒，而且出現活性碳顆
粒或纖維，就是真品。同時也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，想
隔離病毒，最好選擇N95或p1以上的工業用口罩。這些口罩外包裝全
都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，消基會提供檢驗方法，只要
剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果是真品，不但不容易燃燒
，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消
基會發現假貨充斥市面，但也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真
的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或p1以上的工業用口罩。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴，民眾大肆採買口
罩，消基會蒐集了14種活性碳口罩進行檢驗，發現百分之79是假貨。
到底應該如何分辨？您只要剪下一塊黑色的活性碳層，用火燒一燒，如果
不容易燃燒，而且出現活性碳顆粒或纖維，就是真品。同時也提醒民眾，
活性碳口罩主要功能是除臭，想隔離病毒，最好選擇N95或p1以上的
工業用口罩。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如
何，消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒
，如果是真品，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下
子就燃燒起來的，就是假貨。消基會發現假貨充斥市面，但也提醒民眾，
活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N
95或p1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為
SARS風暴，民眾大肆採買口罩，消基會蒐集了14種活性碳口罩進行
檢驗，發現百分之79是假貨。到底應該如何分辨？您只要剪下一塊黑色
的活性碳層，用火燒一燒，如果不容易燃燒，而且出現活性碳顆粒或纖維
，就是真品。同時也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，想隔離病毒
，最好選擇N95或p1以上的工業用口罩。這些口罩外包裝全都寫著活
性碳，誰也看不出來效果到底如何，消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊
黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果是真品，不但不容易燃燒，還會出
現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消基會發現
假貨充斥市面，但也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離
SARS病毒，最好還是選擇N95或p1以上的工業用口罩。公視新聞
林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴，民眾大肆採買口罩，消基
會蒐集了14種活性碳口罩進行檢驗，發現百分之79是假貨。到底應該
如何分辨？您只要剪下一塊黑色的活性碳層，用火燒一燒，如果不容易燃
燒，而且出現活性碳顆粒或纖維，就是真品。同時也提醒民眾，活性碳口
罩主要功能是除臭，想隔離病毒，最好選擇N95或p1以上的工業用口
罩。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，消基
會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果是
真品，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒
起來的，就是假貨。消基會發現假貨充斥市面，但也提醒民眾，活性碳口
罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或p
1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS
風暴，民眾大肆採買口罩，消基會蒐集了14種活性碳口罩進行檢驗，發
現百分之79是假貨。到底應該如何分辨？您只要剪下一塊黑色的活性碳
層，用火燒一燒，如果不容易燃燒，而且出現活性碳顆粒或纖維，就是真
品。同時也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，想隔離病毒，最好選
擇N95或p1以上的工業用口罩。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰
也看不出來效果到底如何，消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活
性碳層，在火上燒一燒，如果是真品，不但不容易燃燒，還會出現活性碳
顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消基會發現假貨充斥
市面，但也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS
病毒，最好還是選擇N95或p1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃
守銘採訪報導最近因為SARS風暴，民眾大肆採買口罩，消基會蒐集了
14種活性碳口罩進行檢驗，發現百分之79是假貨。到底應該如何分辨
？您只要剪下一塊黑色的活性碳層，用火燒一燒，如果不容易燃燒，而且
出現活性碳顆粒或纖維，就是真品。同時也提醒民眾，活性碳口罩主要功
能是除臭，想隔離病毒，最好選擇N95或p1以上的工業用口罩。這些
口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，消基會提供檢
驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果是真品，不
但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，
就是假貨。消基會發現假貨充斥市面，但也提醒民眾，活性碳口罩主要功
能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或p1以上的
工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
