受到這波鋒面影響，北部地區降下大雨，不過大部分都降在平地，翡翠、
石門兩個水庫進帳有限，水利署表示如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多
的話，第二階段限水的時間點可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也對
中部以北地區發布豪雨特報，未來幾天的雨量成為觀察的重點。鋒面影響
下，昨天和今天的溫差有十幾度，也為乾旱的北台灣帶來不少雨水。根據
最新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別是53公厘和29公
厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對
中部以北及東北部地區發布了豪雨特報，因此今天晚上還是有機會增加集
水區的降雨量。此外，氣象局預測八號又有另一波鋒面通過，水利署估計
，如果這波鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水
時間，將可望延到五月以後。張玉菁陳柏諭受到這波鋒面影響，北部地區
降下大雨，不過大部分都降在平地，翡翠、石門兩個水庫進帳有限，水利
署表示如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段限水的時間點
可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報，
未來幾天的雨量成為觀察的重點。鋒面影響下，昨天和今天的溫差有十幾
度，也為乾旱的北台灣帶來不少雨水。根據最新的雨量統計，翡翠、石門
兩個水庫的雨量，分別是53公厘和29公厘，對水位上升幫助不大，不
過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對中部以北及東北部地區發布了
豪雨特報，因此今天晚上還是有機會增加集水區的降雨量。此外，氣象局
預測八號又有另一波鋒面通過，水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回
差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水時間，將可望延到五月以後。
張玉菁陳柏諭受到這波鋒面影響，北部地區降下大雨，不過大部分都降在
平地，翡翠、石門兩個水庫進帳有限，水利署表示如果接下的鋒面，雨量
跟這波差不多的話，第二階段限水的時間點可望延到五月以後，另外，氣
象局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報，未來幾天的雨量成為觀察的重
點。鋒面影響下，昨天和今天的溫差有十幾度，也為乾旱的北台灣帶來不
少雨水。根據最新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別是53
公厘和29公厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，
氣象局也針對中部以北及東北部地區發布了豪雨特報，因此今天晚上還是
有機會增加集水區的降雨量。此外，氣象局預測八號又有另一波鋒面通過
，水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的
第二階段限水時間，將可望延到五月以後。張玉菁陳柏諭受到這波鋒面影
響，北部地區降下大雨，不過大部分都降在平地，翡翠、石門兩個水庫進
帳有限，水利署表示如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段
限水的時間點可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發
布豪雨特報，未來幾天的雨量成為觀察的重點。鋒面影響下，昨天和今天
的溫差有十幾度，也為乾旱的北台灣帶來不少雨水。根據最新的雨量統計
，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別是53公厘和29公厘，對水位上升
幫助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對中部以北及東北
部地區發布了豪雨特報，因此今天晚上還是有機會增加集水區的降雨量。
此外，氣象局預測八號又有另一波鋒面通過，水利署估計，如果這波鋒面
能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水時間，將可望延
到五月以後。張玉菁陳柏諭受到這波鋒面影響，北部地區降下大雨，不過
大部分都降在平地，翡翠、石門兩個水庫進帳有限，水利署表示如果接下
的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段限水的時間點可望延到五月以
後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報，未來幾天的雨量
成為觀察的重點。鋒面影響下，昨天和今天的溫差有十幾度，也為乾旱的
北台灣帶來不少雨水。根據最新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量
，分別是53公厘和29公厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水區降
雨多在夜間，氣象局也針對中部以北及東北部地區發布了豪雨特報，因此
今天晚上還是有機會增加集水區的降雨量。此外，氣象局預測八號又有另
一波鋒面通過，水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，
那麼北台灣的第二階段限水時間，將可望延到五月以後。張玉菁陳柏諭
