經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也跟著受苦，家長付不起
健保費，也影響到兒童看病的權益。為了幫助這些弱勢家庭裡的兒童，台
灣世界展望會將為貧窮兒童，募集健保費。生病看醫生，對你我來說，再
平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展
望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失
業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。少吃一頓大餐就能幫助一個
孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮物。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦日子，小
孩也跟著受苦，家長付不起健保費，也影響到兒童看病的權益。為了幫助
這些弱勢家庭裡的兒童，台灣世界展望會將為貧窮兒童，募集健保費。生
病看醫生，對你我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不
可及的事。根據台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬
五千多名兒童，因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。
少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就
是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業
率攀升，大人過苦日子，小孩也跟著受苦，家長付不起健保費，也影響到
兒童看病的權益。為了幫助這些弱勢家庭裡的兒童，台灣世界展望會將為
貧窮兒童，募集健保費。生病看醫生，對你我來說，再平常也不過，但是
對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望會統計，光是他
們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失業或靠打零工維生
，經濟不好也繳不起健保。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩
子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也跟著受苦，家
長付不起健保費，也影響到兒童看病的權益。為了幫助這些弱勢家庭裡的
兒童，台灣世界展望會將為貧窮兒童，募集健保費。生病看醫生，對你我
來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台
灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因
為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。少吃一頓大餐就能
幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮
物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦
日子，小孩也跟著受苦，家長付不起健保費，也影響到兒童看病的權益。
為了幫助這些弱勢家庭裡的兒童，台灣世界展望會將為貧窮兒童，募集健
保費。生病看醫生，對你我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，
卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，
就有二萬五千多名兒童，因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不
起健保。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的
童年，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景
氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也跟著受苦，家長付不起健保費，
也影響到兒童看病的權益。為了幫助這些弱勢家庭裡的兒童，台灣世界展
望會將為貧窮兒童，募集健保費。生病看醫生，對你我來說，再平常也不
過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望會統計
，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失業或靠打
零工維生，經濟不好也繳不起健保。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健
康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
