北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三
、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，至於進行當中的第二
階段電腦彩券經銷商遴選作業，外傳只要花15萬就保證您一定會中簽，
北銀提醒絕對沒有保留席次，有意參加遴選的民眾，一定要照程序填表申
請，不要受騙上當。北銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星期六
正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。至於目前正在進行的
第二階段經銷商遴選申請，坊間有人兜攬，只要花15萬，就幫您搞定，
北銀提醒絕無所謂的預留席次，有意申請的民眾要照規定填表申請，不要
受騙上當。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開
賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買
氣，至於進行當中的第二階段電腦彩券經銷商遴選作業，外傳只要花15
萬就保證您一定會中簽，北銀提醒絕對沒有保留席次，有意參加遴選的民
眾，一定要照程序填表申請，不要受騙上當。北銀彩券家族的新成員電腦
四星彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買
氣。至於目前正在進行的第二階段經銷商遴選申請，坊間有人兜攬，只要
花15萬，就幫您搞定，北銀提醒絕無所謂的預留席次，有意申請的民眾
要照規定填表申請，不要受騙上當。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四
星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半開獎，
北銀希望藉新遊戲刺激買氣，至於進行當中的第二階段電腦彩券經銷商遴
選作業，外傳只要花15萬就保證您一定會中簽，北銀提醒絕對沒有保留
席次，有意參加遴選的民眾，一定要照程序填表申請，不要受騙上當。北
銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不
同玩法，增加樂趣提振買氣。至於目前正在進行的第二階段經銷商遴選申
請，坊間有人兜攬，只要花15萬，就幫您搞定，北銀提醒絕無所謂的預
留席次，有意申請的民眾要照規定填表申請，不要受騙上當。張玉菁陳柏
諭北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、
三、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，至於進行當中的第
二階段電腦彩券經銷商遴選作業，外傳只要花15萬就保證您一定會中簽
，北銀提醒絕對沒有保留席次，有意參加遴選的民眾，一定要照程序填表
申請，不要受騙上當。北銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星期
六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。至於目前正在進行
的第二階段經銷商遴選申請，坊間有人兜攬，只要花15萬，就幫您搞定
，北銀提醒絕無所謂的預留席次，有意申請的民眾要照規定填表申請，不
要受騙上當。張玉菁陳柏諭
