約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經
罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影
展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解
精神病友的世界。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向
康復之路，當起了鋼琴老師。前一陣子看了電影美麗境界讓他十分感動。
小筑希望透過電影描寫的人生，能讓更多人瞭解以及接納精神病患者。第
一屆心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部
電影，下週在真善美戲院免費放映，接受觀眾索票。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，
感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言
人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓
大家更瞭解精神病友的世界。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現
在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。前一陣子看了電影美麗境界讓他
十分感動。小筑希望透過電影描寫的人生，能讓更多人瞭解以及接納精神
病患者。第一屆心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想
世界等六部電影，下週在真善美戲院免費放映，接受觀眾索票。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影
美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈
影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映
，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。有了母親的支持，以及規律的治
療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。前一陣子看了電影美
麗境界讓他十分感動。小筑希望透過電影描寫的人生，能讓更多人瞭解以
及接納精神病患者。第一屆心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛
密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美戲院免費放映，接受觀眾索票
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被
拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為
第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進
行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。有了母親的支持，以
及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。前一陣子
看了電影美麗境界讓他十分感動。小筑希望透過電影描寫的人生，能讓更
多人瞭解以及接納精神病患者。第一屆心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美
麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美戲院免費放映，接
受觀眾索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，
他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑
在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的
院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。有了母親
的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師
。前一陣子看了電影美麗境界讓他十分感動。小筑希望透過電影描寫的人
生，能讓更多人瞭解以及接納精神病患者。第一屆心靈影展，挑選了老大
靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美戲院免
費放映，接受觀眾索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名
的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的
小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾
經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界
。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起
了鋼琴老師。前一陣子看了電影美麗境界讓他十分感動。小筑希望透過電
影描寫的人生，能讓更多人瞭解以及接納精神病患者。第一屆心靈影展，
挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真
善美戲院免費放映，接受觀眾索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰
納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患
精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑
選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神
病友的世界。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復
之路，當起了鋼琴老師。前一陣子看了電影美麗境界讓他十分感動。小筑
希望透過電影描寫的人生，能讓更多人瞭解以及接納精神病患者。第一屆
心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影
，下週在真善美戲院免費放映，接受觀眾索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動
了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。
這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家
更瞭解精神病友的世界。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已
經走向康復之路，當起了鋼琴老師。前一陣子看了電影美麗境界讓他十分
感動。小筑希望透過電影描寫的人生，能讓更多人瞭解以及接納精神病患
者。第一屆心靈影展，挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界
等六部電影，下週在真善美戲院免費放映，接受觀眾索票。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
