昨天我們為您報導過，消基會檢驗了市售的活性碳口罩，發現有八成都不
合格。今天經濟部中國紡織工業研究中心宣佈，要將研究二年的最新過濾
科技，轉移給口罩廠商，未來民眾想買有效過濾病毒的口罩，只要花大約
25元。這是一般的活性碳口罩，有四層不織布，只能用來除臭，專家研
究發現，如果加上一層甲殼素纖維，還可以達到殺菌效果。經濟部所屬的
紡織工業研究中心，花了兩年的時間，開發這種過濾素材，已經將技術移
轉給口罩廠商，未來民眾只要花不到25元，就可以買到這種結合活性碳
及甲殼素的新型口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導昨天我們為您報導
過，消基會檢驗了市售的活性碳口罩，發現有八成都不合格。今天經濟部
中國紡織工業研究中心宣佈，要將研究二年的最新過濾科技，轉移給口罩
廠商，未來民眾想買有效過濾病毒的口罩，只要花大約25元。這是一般
的活性碳口罩，有四層不織布，只能用來除臭，專家研究發現，如果加上
一層甲殼素纖維，還可以達到殺菌效果。經濟部所屬的紡織工業研究中心
，花了兩年的時間，開發這種過濾素材，已經將技術移轉給口罩廠商，未
來民眾只要花不到25元，就可以買到這種結合活性碳及甲殼素的新型口
罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導昨天我們為您報導過，消基會檢驗了
市售的活性碳口罩，發現有八成都不合格。今天經濟部中國紡織工業研究
中心宣佈，要將研究二年的最新過濾科技，轉移給口罩廠商，未來民眾想
買有效過濾病毒的口罩，只要花大約25元。這是一般的活性碳口罩，有
四層不織布，只能用來除臭，專家研究發現，如果加上一層甲殼素纖維，
還可以達到殺菌效果。經濟部所屬的紡織工業研究中心，花了兩年的時間
，開發這種過濾素材，已經將技術移轉給口罩廠商，未來民眾只要花不到
25元，就可以買到這種結合活性碳及甲殼素的新型口罩。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導昨天我們為您報導過，消基會檢驗了市售的活性碳口罩
，發現有八成都不合格。今天經濟部中國紡織工業研究中心宣佈，要將研
究二年的最新過濾科技，轉移給口罩廠商，未來民眾想買有效過濾病毒的
口罩，只要花大約25元。這是一般的活性碳口罩，有四層不織布，只能
用來除臭，專家研究發現，如果加上一層甲殼素纖維，還可以達到殺菌效
果。經濟部所屬的紡織工業研究中心，花了兩年的時間，開發這種過濾素
材，已經將技術移轉給口罩廠商，未來民眾只要花不到25元，就可以買
到這種結合活性碳及甲殼素的新型口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
昨天我們為您報導過，消基會檢驗了市售的活性碳口罩，發現有八成都不
合格。今天經濟部中國紡織工業研究中心宣佈，要將研究二年的最新過濾
科技，轉移給口罩廠商，未來民眾想買有效過濾病毒的口罩，只要花大約
25元。這是一般的活性碳口罩，有四層不織布，只能用來除臭，專家研
究發現，如果加上一層甲殼素纖維，還可以達到殺菌效果。經濟部所屬的
紡織工業研究中心，花了兩年的時間，開發這種過濾素材，已經將技術移
轉給口罩廠商，未來民眾只要花不到25元，就可以買到這種結合活性碳
及甲殼素的新型口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
