今年澳洲奧運代表團當中，有一名年過半百「祖母級」的射擊比賽選手
「安奈特」女士，她曾經在九四年以及九八年的大英國協運動會，拿
下三面金牌。
這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團
員的新紀錄。
現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫
子的祖母。
一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十
二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動
產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。
在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭
大奧運，也擊出排名第二十的成績。
但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照
顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。
對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的
生活有了重心。
澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以
是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。
而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的
閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。
安奈特之孫，派屈克VS。
記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。
在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅
典奧運的大運動場，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自
1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表
