今天是婦幼節，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取權益
，他們抗議大人，取消兒童節也沒有聽他們的聲音，也在記者會中公佈台
灣兒童人權評估報告，結果顯示，我國的法律在保護兒童人權上很完備，
但是在執行上還有待努力。立法院的會議室，主席台上坐的全是小朋友，
今天是兒童節，未來主人翁針對他們關心的議題，質詢現場的官員、學者
，架勢十足毫不遜色。記者會中，也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告
，學者指出，台灣在維護兒童人權方面的相關立法非常完備，但是在執行
上卻始終沒有辦法有效落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦幼
節，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取權益，他們抗議
大人，取消兒童節也沒有聽他們的聲音，也在記者會中公佈台灣兒童人權
評估報告，結果顯示，我國的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行
上還有待努力。立法院的會議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童
節，未來主人翁針對他們關心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足
毫不遜色。記者會中，也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出
，台灣在維護兒童人權方面的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒
有辦法有效落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦幼節，在立法
院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取權益，他們抗議大人，取消
兒童節也沒有聽他們的聲音，也在記者會中公佈台灣兒童人權評估報告，
結果顯示，我國的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努
力。立法院的會議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主
人翁針對他們關心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。
記者會中，也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維
護兒童人權方面的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效
落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦幼節，在立法院有一群小
朋友，自己召開記者會，大聲爭取權益，他們抗議大人，取消兒童節也沒
有聽他們的聲音，也在記者會中公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯示，
我國的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立法院
的會議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針對他
們關心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會中，
也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童人權
方面的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
