有輪椅兒童的家庭，要付出很多時間跟金錢在醫療及復健上，很少有餘力
舉家出遊，為了幫這些輪椅天使過兒童節，伊甸基金會帶他們參觀總統府
，也跟阿扁總統見面，總統呼籲社會支持輪椅勸募，一起幫助國內外需要
輪椅的人。一群平常很少出去玩的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統
府，有的坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興
奮之情全寫在臉上。陳水扁總統看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍
，呼籲社會踴躍參與輪椅勸募活動。第一次跟阿扁總統見面，也第一次親
手收到總統的禮物，這群身心障礙小朋友今天過了一個不一樣的兒童節。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導有輪椅兒童的家庭，要付出很多時間跟金
錢在醫療及復健上，很少有餘力舉家出遊，為了幫這些輪椅天使過兒童節
，伊甸基金會帶他們參觀總統府，也跟阿扁總統見面，總統呼籲社會支持
輪椅勸募，一起幫助國內外需要輪椅的人。一群平常很少出去玩的輪椅天
使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃
，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上。陳水扁總統看見小朋
友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參與輪椅勸募活動。第一
次跟阿扁總統見面，也第一次親手收到總統的禮物，這群身心障礙小朋友
今天過了一個不一樣的兒童節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導有輪椅兒
童的家庭，要付出很多時間跟金錢在醫療及復健上，很少有餘力舉家出遊
，為了幫這些輪椅天使過兒童節，伊甸基金會帶他們參觀總統府，也跟阿
扁總統見面，總統呼籲社會支持輪椅勸募，一起幫助國內外需要輪椅的人
。一群平常很少出去玩的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，有的
坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之情全
寫在臉上。陳水扁總統看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社
會踴躍參與輪椅勸募活動。第一次跟阿扁總統見面，也第一次親手收到總
統的禮物，這群身心障礙小朋友今天過了一個不一樣的兒童節。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導有輪椅兒童的家庭，要付出很多時間跟金錢在醫療
及復健上，很少有餘力舉家出遊，為了幫這些輪椅天使過兒童節，伊甸基
金會帶他們參觀總統府，也跟阿扁總統見面，總統呼籲社會支持輪椅勸募
，一起幫助國內外需要輪椅的人。一群平常很少出去玩的輪椅天使，在今
天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃，看見阿
扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上。陳水扁總統看見小朋友坐著輪
椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參與輪椅勸募活動。第一次跟阿扁
總統見面，也第一次親手收到總統的禮物，這群身心障礙小朋友今天過了
一個不一樣的兒童節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導有輪椅兒童的家庭
，要付出很多時間跟金錢在醫療及復健上，很少有餘力舉家出遊，為了幫
這些輪椅天使過兒童節，伊甸基金會帶他們參觀總統府，也跟阿扁總統見
面，總統呼籲社會支持輪椅勸募，一起幫助國內外需要輪椅的人。一群平
常很少出去玩的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅
，有的走路還搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上
。陳水扁總統看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參
與輪椅勸募活動。第一次跟阿扁總統見面，也第一次親手收到總統的禮物
，這群身心障礙小朋友今天過了一個不一樣的兒童節。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
