科技發達，網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今
天就透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行
生活調查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛
上網，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，
大談生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，
SARS也成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共
同話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海
、香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主
要休閒，也都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜
歡上網，上海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科
技發達，網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今天
就透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行生
活調查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上
網，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大
談生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，S
ARS也成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共同
話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、
香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要
休閒，也都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜歡
上網，上海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技
發達，網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今天就
透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行生活
調查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網
，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談
生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SA
RS也成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共同話
題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香
港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休
閒，也都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜歡上
網，上海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發
達，網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今天就透
過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行生活調
查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，
上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談生
活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SAR
S也成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共同話題
。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港
三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒
，也都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜歡上網
，上海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達
，網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今天就透過
視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行生活調查
，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上
海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談生活
經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SARS
也成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共同話題。
根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港三
地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒，
也都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜歡上網，
上海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達，
網路E化更是無遠弗屆，台北．香港．上海三地的小朋友，今天就透過視
訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對這些小朋友進行生活調查，
結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上海
小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談生活經
，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SARS也
成了共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是共同話題。根
據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港三地
的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒，也
都在學英語。此外，調查中也發現，台北香港兩地的小朋友喜歡上網，上
海小朋友上網比率則偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
