國內SARS的可能確定病例，今天又增加2位，總人數已到17名。其
中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治療，但登機前並沒有誠實告知
空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委員會今天也針對居家隔離的標
準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其
中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由
於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3
/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。衛生署今天
也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS的可能確定病例，今天又增加2位
，總人數已到17名。其中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治療，
但登機前並沒有誠實告知空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委員會
今天也針對居家隔離的標準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的確定
病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病
，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，
目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台
籍旅客名單。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機
的居家隔離標準。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS的可能確
定病例，今天又增加2位，總人數已到17名。其中，第17名病例，曾
經發病在大陸住院治療，但登機前並沒有誠實告知空服員疫情。另外，衛
生署SARS專家委員會今天也針對居家隔離的標準做大幅度的修正。今
天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在
登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實
告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的
NX668澳門航空的台籍旅客名單。衛生署今天也參照世界衛生組織的
建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導國內SARS的可能確定病例，今天又增加2位，總人數已到17名。
其中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治療，但登機前並沒有誠實告
知空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委員會今天也針對居家隔離的
標準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。
其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。
由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，
3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。衛生署今
天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS的可能確定病例，今天又增加2
位，總人數已到17名。其中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治療
，但登機前並沒有誠實告知空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委員
會今天也針對居家隔離的標準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的確
定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發
病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此
，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的
台籍旅客名單。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班
機的居家隔離標準。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS的可能
確定病例，今天又增加2位，總人數已到17名。其中，第17名病例，
曾經發病在大陸住院治療，但登機前並沒有誠實告知空服員疫情。另外，
衛生署SARS專家委員會今天也針對居家隔離的標準做大幅度的修正。
今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，
在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠
實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄
的NX668澳門航空的台籍旅客名單。衛生署今天也參照世界衛生組織
的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內SARS的可能確定病例，今天又增加2位，總人數已到17名
。其中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治療，但登機前並沒有誠實
告知空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委員會今天也針對居家隔離
的標準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸
。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過
。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤
，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。衛生署
今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS的可能確定病例，今天又增加
2位，總人數已到17名。其中，第17名病例，曾經發病在大陸住院治
療，但登機前並沒有誠實告知空服員疫情。另外，衛生署SARS專家委
員會今天也針對居家隔離的標準做大幅度的修正。今天新增的兩名可能的
確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經
發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因
此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空
的台籍旅客名單。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑
班機的居家隔離標準。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
