今天在台北實踐大學有學生以漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要
請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上
的不便，活動後，同學們也進行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金
會送往伊拉克，也祈求戰爭可以早日結束。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈
，打在身上還是很痛。這場漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的
短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。被打中的人，也得坐上輪椅體驗
身障者的不便，足足18個小時。坐在輪椅上，才能真正感受，身障朋友
的行動，有多麼不方便。同學的愛心勸募了10台輪椅，由伊甸基金會送
往伊拉克，也祈求戰爭早日結束。張玉菁陳柏諭今天在台北實踐大學有學
生以漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐
上輪椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，活動後，同學們
也進行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰
爭可以早日結束。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。這
場漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武
裝，嚴陣以待。被打中的人，也得坐上輪椅體驗身障者的不便，足足18
個小時。坐在輪椅上，才能真正感受，身障朋友的行動，有多麼不方便。
同學的愛心勸募了10台輪椅，由伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭早
日結束。張玉菁陳柏諭今天在台北實踐大學有學生以漆彈大戰模擬戰爭現
場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此
體驗身心障礙者行動上的不便，活動後，同學們也進行勸募，購置了十台
輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭可以早日結束。槍聲此
起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。這場漆彈大戰在實踐大學開
打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。被打中的
人，也得坐上輪椅體驗身障者的不便，足足18個小時。坐在輪椅上，才
能真正感受，身障朋友的行動，有多麼不方便。同學的愛心勸募了10台
輪椅，由伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭早日結束。張玉菁陳柏諭今
天在台北實踐大學有學生以漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請
被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的
不便，活動後，同學們也進行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會
送往伊拉克，也祈求戰爭可以早日結束。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，
打在身上還是很痛。這場漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短
兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。被打中的人，也得坐上輪椅體驗身
障者的不便，足足18個小時。坐在輪椅上，才能真正感受，身障朋友的
行動，有多麼不方便。同學的愛心勸募了10台輪椅，由伊甸基金會送往
伊拉克，也祈求戰爭早日結束。張玉菁陳柏諭今天在台北實踐大學有學生
以漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上
輪椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，活動後，同學們也
進行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭
可以早日結束。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。這場
漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝
，嚴陣以待。被打中的人，也得坐上輪椅體驗身障者的不便，足足18個
小時。坐在輪椅上，才能真正感受，身障朋友的行動，有多麼不方便。同
學的愛心勸募了10台輪椅，由伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭早日
結束。張玉菁陳柏諭今天在台北實踐大學有學生以漆彈大戰模擬戰爭現場
，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此體
驗身心障礙者行動上的不便，活動後，同學們也進行勸募，購置了十台輪
椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭可以早日結束。槍聲此起
彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。這場漆彈大戰在實踐大學開打
，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。被打中的人
，也得坐上輪椅體驗身障者的不便，足足18個小時。坐在輪椅上，才能
真正感受，身障朋友的行動，有多麼不方便。同學的愛心勸募了10台輪
椅，由伊甸基金會送往伊拉克，也祈求戰爭早日結束。張玉菁陳柏諭今天
在台北實踐大學有學生以漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被
漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不
便，活動後，同學們也進行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送
往伊拉克，也祈求戰爭可以早日結束。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打
在身上還是很痛。這場漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵
相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。被打中的人，也得坐上輪椅體驗身障
者的不便，足足18個小時。坐在輪椅上，才能真正感受，身障朋友的行
動，有多麼不方便。同學的愛心勸募了10台輪椅，由伊甸基金會送往伊
拉克，也祈求戰爭早日結束。張玉菁陳柏諭
