民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜，只
能交由姑娘廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女呢？他們在身後甚至連姑娘
廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的
祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。他們希望社會也能接納更多元的祭祀觀
念。寄放在姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他
們不能被放家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別
深。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的
靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，
未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜，只能交由姑娘
廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女呢？他們在身後甚至連姑娘廟都不收留
。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文
化中遭受忽視的女性。他們希望社會也能接納更多元的祭祀觀念。寄放在
姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放
家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。在姑娘
廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自
由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女
兒如果過世，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜，只能交由姑娘廟幫忙收容
。而如果是離婚的婦女呢？他們在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前
夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽
視的女性。他們希望社會也能接納更多元的祭祀觀念。寄放在姑娘廟裡的
牌位，清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。離婚
，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。在姑娘廟旁綁上絲
帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息
的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世
，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜，只能交由姑娘廟幫忙收容。而如果是
離婚的婦女呢？他們在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團
體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。
他們希望社會也能接納更多元的祭祀觀念。寄放在姑娘廟裡的牌位，清一
色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。離婚，獨力扶養
兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭
拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視
新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌
位是不能放在家中祭拜，只能交由姑娘廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女
呢？他們在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石
碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。他們希望社
會也能接納更多元的祭祀觀念。寄放在姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚
女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的
許玲玉，來到這裡感觸特別深。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代
表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳
彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌位是不能放
在家中祭拜，只能交由姑娘廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女呢？他們在
身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟
，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。他們希望社會也能接納
更多元的祭祀觀念。寄放在姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚女性的亡靈
，因為習俗上他們不能被放家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來
到這裡感觸特別深。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來
有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪
報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜
，只能交由姑娘廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女呢？他們在身後甚至連
姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢
人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。他們希望社會也能接納更多元的祭
祀觀念。寄放在姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗
上他們不能被放家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸
特別深。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女
人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習
俗，未出嫁的女兒如果過世，亡靈的牌位是不能放在家中祭拜，只能交由
姑娘廟幫忙收容。而如果是離婚的婦女呢？他們在身後甚至連姑娘廟都不
收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇
拜文化中遭受忽視的女性。他們希望社會也能接納更多元的祭祀觀念。寄
放在姑娘廟裡的牌位，清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能
被放家中。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。在
姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也
能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導
