東吳大學中文系向全球廣發英雄帖的對聯賽，評選結果今天出爐，這次的
對聯比賽總共吸引了全球五千多封投稿，而主辦單位也公佈了下次比賽的
題目，繼續考驗大家的對聯功力．萬里滑翔翼滑翔萬里的下聯應該怎麼接
呢？東吳大學中文系出的這道題目，總共吸引了全球五千多封的投稿，要
得到評審的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到，然後情境與意境不能太差
。因此七美火葬場火葬七美、十分落地窗落地十分，就有些抱歉了，而這
次的第一名是十分保險箱保險十分；另外，有鑑於這次許多大陸同胞不知
道萬里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎都不符，所以下次的題目，與地
名無關，東吳大學中文系主任許清雲說，五月桐花花飛五月雪，純粹考的
是對聯的功力，可以預期應該會有比較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。東吳大學中文系向全球廣發英雄帖的對聯賽，評選結果
今天出爐，這次的對聯比賽總共吸引了全球五千多封投稿，而主辦單位也
公佈了下次比賽的題目，繼續考驗大家的對聯功力．萬里滑翔翼滑翔萬里
的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，總共吸引了全球五
千多封的投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到，然後情
境與意境不能太差。因此七美火葬場火葬七美、十分落地窗落地十分，就
有些抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十分；另外，有鑑於這次
許多大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎都不符，所以
下次的題目，與地名無關，東吳大學中文系主任許清雲說，五月桐花花飛
五月雪，純粹考的是對聯的功力，可以預期應該會有比較精彩的作品出現
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。東吳大學中文系向全球廣發英雄帖的
對聯賽，評選結果今天出爐，這次的對聯比賽總共吸引了全球五千多封投
稿，而主辦單位也公佈了下次比賽的題目，繼續考驗大家的對聯功力．萬
里滑翔翼滑翔萬里的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，
總共吸引了全球五千多封的投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞
性要顧到，然後情境與意境不能太差。因此七美火葬場火葬七美、十分落
地窗落地十分，就有些抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十分；
另外，有鑑於這次許多大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的詞性
幾乎都不符，所以下次的題目，與地名無關，東吳大學中文系主任許清雲
說，五月桐花花飛五月雪，純粹考的是對聯的功力，可以預期應該會有比
較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
