對於伊拉克垮台，布希總統以及布萊爾首相，預計台北時間今晚十點，要
對伊拉克播放心戰喊話，宣告海珊政權已經結束海珊已經向俄羅斯自俄羅
斯的意外消息，今天凌晨俄羅斯南部一所啟聰學校發生大火，由於學生聽
不到警報聲，校方只好一一將他們從睡夢中搖醒，大部份學生雖然幸運逃
出，但仍有28名學童來不及，喪生火窟。俄羅斯南部一所聽障生寄宿學
校，十號凌晨發生大火，雖然大部份學生在睡夢中緊急被叫醒逃過一劫，
不過有些學生逃生不及，至少有28名學童葬身火窟，17人受傷。這間
學校住有一百多名六歲到14歲的聽障生。目前推斷起火原因可能是電線
走火，由於校方工作人員試圖自行滅火，沒有立即通報，加上強風助長火
勢，讓火勢難以控制。這是俄羅斯四天來，第二起校園火警，西伯利亞地
區一所學校七號火警，22名學生喪生。公視新聞程修玲編譯對於伊拉克
垮台，布希總統以及布萊爾首相，預計台北時間今晚十點，要對伊拉克播
放心戰喊話，宣告海珊政權已經結束海珊已經向俄羅斯自俄羅斯的意外消
息，今天凌晨俄羅斯南部一所啟聰學校發生大火，由於學生聽不到警報聲
，校方只好一一將他們從睡夢中搖醒，大部份學生雖然幸運逃出，但仍有
28名學童來不及，喪生火窟。俄羅斯南部一所聽障生寄宿學校，十號凌
晨發生大火，雖然大部份學生在睡夢中緊急被叫醒逃過一劫，不過有些學
生逃生不及，至少有28名學童葬身火窟，17人受傷。這間學校住有一
百多名六歲到14歲的聽障生。目前推斷起火原因可能是電線走火，由於
校方工作人員試圖自行滅火，沒有立即通報，加上強風助長火勢，讓火勢
難以控制。這是俄羅斯四天來，第二起校園火警，西伯利亞地區一所學校
七號火警，22名學生喪生。公視新聞程修玲編譯對於伊拉克垮台，布希
總統以及布萊爾首相，預計台北時間今晚十點，要對伊拉克播放心戰喊話
，宣告海珊政權已經結束海珊已經向俄羅斯自俄羅斯的意外消息，今天凌
晨俄羅斯南部一所啟聰學校發生大火，由於學生聽不到警報聲，校方只好
一一將他們從睡夢中搖醒，大部份學生雖然幸運逃出，但仍有28名學童
來不及，喪生火窟。俄羅斯南部一所聽障生寄宿學校，十號凌晨發生大火
，雖然大部份學生在睡夢中緊急被叫醒逃過一劫，不過有些學生逃生不及
，至少有28名學童葬身火窟，17人受傷。這間學校住有一百多名六歲
到14歲的聽障生。目前推斷起火原因可能是電線走火，由於校方工作人
員試圖自行滅火，沒有立即通報，加上強風助長火勢，讓火勢難以控制。
這是俄羅斯四天來，第二起校園火警，西伯利亞地區一所學校七號火警，
22名學生喪生。公視新聞程修玲編譯對於伊拉克垮台，布希總統以及布
萊爾首相，預計台北時間今晚十點，要對伊拉克播放心戰喊話，宣告海珊
政權已經結束海珊已經向俄羅斯自俄羅斯的意外消息，今天凌晨俄羅斯南
部一所啟聰學校發生大火，由於學生聽不到警報聲，校方只好一一將他們
從睡夢中搖醒，大部份學生雖然幸運逃出，但仍有28名學童來不及，喪
生火窟。俄羅斯南部一所聽障生寄宿學校，十號凌晨發生大火，雖然大部
份學生在睡夢中緊急被叫醒逃過一劫，不過有些學生逃生不及，至少有2
8名學童葬身火窟，17人受傷。這間學校住有一百多名六歲到14歲的
聽障生。目前推斷起火原因可能是電線走火，由於校方工作人員試圖自行
滅火，沒有立即通報，加上強風助長火勢，讓火勢難以控制。這是俄羅斯
四天來，第二起校園火警，西伯利亞地區一所學校七號火警，22名學生
喪生。公視新聞程修玲編譯對於伊拉克垮台，布希總統以及布萊爾首相，
預計台北時間今晚十點，要對伊拉克播放心戰喊話，宣告海珊政權已經結
束海珊已經向俄羅斯自俄羅斯的意外消息，今天凌晨俄羅斯南部一所啟聰
學校發生大火，由於學生聽不到警報聲，校方只好一一將他們從睡夢中搖
醒，大部份學生雖然幸運逃出，但仍有28名學童來不及，喪生火窟。俄
羅斯南部一所聽障生寄宿學校，十號凌晨發生大火，雖然大部份學生在睡
夢中緊急被叫醒逃過一劫，不過有些學生逃生不及，至少有28名學童葬
身火窟，17人受傷。這間學校住有一百多名六歲到14歲的聽障生。目
前推斷起火原因可能是電線走火，由於校方工作人員試圖自行滅火，沒有
立即通報，加上強風助長火勢，讓火勢難以控制。這是俄羅斯四天來，第
二起校園火警，西伯利亞地區一所學校七號火警，22名學生喪生。公視
新聞程修玲編譯對於伊拉克垮台，布希總統以及布萊爾首相，預計台北時
間今晚十點，要對伊拉克播放心戰喊話，宣告海珊政權已經結束海珊已經
向俄羅斯自俄羅斯的意外消息，今天凌晨俄羅斯南部一所啟聰學校發生大
火，由於學生聽不到警報聲，校方只好一一將他們從睡夢中搖醒，大部份
學生雖然幸運逃出，但仍有28名學童來不及，喪生火窟。俄羅斯南部一
所聽障生寄宿學校，十號凌晨發生大火，雖然大部份學生在睡夢中緊急被
叫醒逃過一劫，不過有些學生逃生不及，至少有28名學童葬身火窟，1
7人受傷。這間學校住有一百多名六歲到14歲的聽障生。目前推斷起火
原因可能是電線走火，由於校方工作人員試圖自行滅火，沒有立即通報，
加上強風助長火勢，讓火勢難以控制。這是俄羅斯四天來，第二起校園火
警，西伯利亞地區一所學校七號火警，22名學生喪生。公視新聞程修玲
編譯
