為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳
傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，僅僅六十秒要通過哪些難以想
像的挑戰？帶您到天空去看看。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降
。因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯得格外重要。和日間跳傘不同的是，夜間
跳傘，學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的
人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時
候，飛機尾端兩側艙門一開，學員一躍而下，一批批降落傘順利張開，只
有小小的手電筒燈光劃過天際。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然
從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點
點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵
最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，僅僅六十
秒要通過哪些難以想像的挑戰？帶您到天空去看看。傘兵為了奇襲，作戰
時常常選擇夜間空降。因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯得格外重要。和日間
跳傘不同的是，夜間跳傘，學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官
看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千
三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，學員一躍而下，一批批
降落傘順利張開，只有小小的手電筒燈光劃過天際。據說一起跳過傘的人
感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親
手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經
歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，
傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自
飛向大地，僅僅六十秒要通過哪些難以想像的挑戰？帶您到天空去看看。
傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯
得格外重要。和日間跳傘不同的是，夜間跳傘，學員每個人都綁一支小手
電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛
機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，學
員一躍而下，一批批降落傘順利張開，只有小小的手電筒燈光劃過天際。
據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了
。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一
段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實
際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從
漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，僅僅六十秒要通過哪些難以想像的挑戰？
帶您到天空去看看。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。因此傘兵
的夜間跳傘訓練就顯得格外重要。和日間跳傘不同的是，夜間跳傘，學員
每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識
閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾
端兩側艙門一開，學員一躍而下，一批批降落傘順利張開，只有小小的手
電筒燈光劃過天際。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起
下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍
夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實
施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，僅僅六十秒要通過哪
些難以想像的挑戰？帶您到天空去看看。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇
夜間空降。因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯得格外重要。和日間跳傘不同的
是，夜間跳傘，學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先
跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺
高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，學員一躍而下，一批批降落傘順利
張開，只有小小的手電筒燈光劃過天際。據說一起跳過傘的人感情都特別
好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲
，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的
所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，
僅僅六十秒要通過哪些難以想像的挑戰？帶您到天空去看看。傘兵為了奇
襲，作戰時常常選擇夜間空降。因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯得格外重要
。和日間跳傘不同的是，夜間跳傘，學員每個人都綁一支小手電筒，降落
時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，
到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，學員一躍而下
，一批批降落傘順利張開，只有小小的手電筒燈光劃過天際。據說一起跳
過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當
兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕
的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境
的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的
高空獨自飛向大地，僅僅六十秒要通過哪些難以想像的挑戰？帶您到天空
去看看。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。因此傘兵的夜間跳傘
訓練就顯得格外重要。和日間跳傘不同的是，夜間跳傘，學員每個人都綁
一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一
天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門
一開，學員一躍而下，一批批降落傘順利張開，只有小小的手電筒燈光劃
過天際。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更
不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能
說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為
了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘
訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，僅僅六十秒要通過哪些難以想像
的挑戰？帶您到天空去看看。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。
因此傘兵的夜間跳傘訓練就顯得格外重要。和日間跳傘不同的是，夜間跳
傘，學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人
可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候
，飛機尾端兩側艙門一開，學員一躍而下，一批批降落傘順利張開，只有
小小的手電筒燈光劃過天際。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從
黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點
流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
