來自日本的默劇大師箱島安，即將巡迴台灣進行九場表演，他的默劇表演
除了融合了西方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，
對他來說，默劇不但最能夠發揮人類的肢體藝術，更是最純粹、最直接的
情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話、有時甚
至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作，來表達
人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代舞蹈，箱
島安用最簡單、最純粹的身體線條，來表達出人類最豐富的精神世界。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自日本的默劇大師箱島安，即將巡迴台
灣進行九場表演，他的默劇表演除了融合了西方的默劇以及日本的能劇，
也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來說，默劇不但最能夠發揮人類的肢
體藝術，更是最純粹、最直接的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有
角色的情節的複雜對話、有時甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，
透過最簡單的肢體動作，來表達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇
、日本的能劇以及現代舞蹈，箱島安用最簡單、最純粹的身體線條，來表
達出人類最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自日本
的默劇大師箱島安，即將巡迴台灣進行九場表演，他的默劇表演除了融合
了西方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來說
，默劇不但最能夠發揮人類的肢體藝術，更是最純粹、最直接的情感表達
。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話、有時甚至連半點
聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作，來表達人類意志
的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代舞蹈，箱島安用最
簡單、最純粹的身體線條，來表達出人類最豐富的精神世界。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。來自日本的默劇大師箱島安，即將巡迴台灣進行九
場表演，他的默劇表演除了融合了西方的默劇以及日本的能劇，也包含了
許多現代舞蹈的元素，對他來說，默劇不但最能夠發揮人類的肢體藝術，
更是最純粹、最直接的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情
節的複雜對話、有時甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡
單的肢體動作，來表達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的
能劇以及現代舞蹈，箱島安用最簡單、最純粹的身體線條，來表達出人類
最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
