日本知名的賽車場地「鈴鹿賽道」，1號聚集了來自全球的太陽能賽車好
手，要角逐八小時耐力賽的冠軍。不過，受到天候的影響，賽程最後縮短
了兩個小時，結果由具有14年賽車經驗的日本好手奪走冠軍獎盃。比賽
一開始，33支參賽隊伍，衝到自家的賽車前，開始進行組裝、充電。可
別小看這些長得像飛碟的太陽能汽車，他們一飆起來可是能達到每小時1
50公里的時速。比賽過程雖然精采，但美中不足的是，這座一流的賽車
場，因為受到颱風影響，現場烏雲罩頂，不時還下起小雨，使得許多參賽
車輛因為無法補充足夠的太陽能而退出比賽，原本八小時的賽程也提前在
六個小時結束，最後是由去年因為馬達發生問題在最後一刻痛失冠軍寶座
的日本車隊，奪得冠軍。(我有14年的太陽能車比賽經驗直到這一刻終
於實現冠軍夢想從參加比賽開始我就一直期待獲得冠軍這真是很難達成的
願望現在我真的很快樂)這項太陽能車賽已經舉辦了12年，目的是為了
推廣環保車輛，而且還獲得了主辦一級方程式賽車的國際汽聯的認可，可
以說是具有一定的地位跟國際知名度。日本知名的賽車場地「鈴鹿賽道」
，1號聚集了來自全球的太陽能賽車好手，要角逐八小時耐力賽的冠軍。
不過，受到天候的影響，賽程最後縮短了兩個小時，結果由具有14年賽
車經驗的日本好手奪走冠軍獎盃。比賽一開始，33支參賽隊伍，衝到自
家的賽車前，開始進行組裝、充電。可別小看這些長得像飛碟的太陽能汽
車，他們一飆起來可是能達到每小時150公里的時速。比賽過程雖然精
采，但美中不足的是，這座一流的賽車場，因為受到颱風影響，現場烏雲
罩頂，不時還下起小雨，使得許多參賽車輛因為無法補充足夠的太陽能而
退出比賽，原本八小時的賽程也提前在六個小時結束，最後是由去年因為
馬達發生問題在最後一刻痛失冠軍寶座的日本車隊，奪得冠軍。(我有1
4年的太陽能車比賽經驗直到這一刻終於實現冠軍夢想從參加比賽開始我
就一直期待獲得冠軍這真是很難達成的願望現在我真的很快樂)這項太陽
能車賽已經舉辦了12年，目的是為了推廣環保車輛，而且還獲得了主辦
一級方程式賽車的國際汽聯的認可，可以說是具有一定的地位跟國際知名
度。日本知名的賽車場地「鈴鹿賽道」，1號聚集了來自全球的太陽能賽
車好手，要角逐八小時耐力賽的冠軍。不過，受到天候的影響，賽程最後
縮短了兩個小時，結果由具有14年賽車經驗的日本好手奪走冠軍獎盃。
比賽一開始，33支參賽隊伍，衝到自家的賽車前，開始進行組裝、充電
。可別小看這些長得像飛碟的太陽能汽車，他們一飆起來可是能達到每小
時150公里的時速。比賽過程雖然精采，但美中不足的是，這座一流的
賽車場，因為受到颱風影響，現場烏雲罩頂，不時還下起小雨，使得許多
參賽車輛因為無法補充足夠的太陽能而退出比賽，原本八小時的賽程也提
前在六個小時結束，最後是由去年因為馬達發生問題在最後一刻痛失冠軍
寶座的日本車隊，奪得冠軍。(我有14年的太陽能車比賽經驗直到這一
刻終於實現冠軍夢想從參加比賽開始我就一直期待獲得冠軍這真是很難達
成的願望現在我真的很快樂)這項太陽能車賽已經舉辦了12年，目的是
為了推廣環保車輛，而且還獲得了主辦一級方程式賽車的國際汽聯的認可
，可以說是具有一定的地位跟國際知名度。日本知名的賽車場地「鈴鹿賽
道」，1號聚集了來自全球的太陽能賽車好手，要角逐八小時耐力賽的冠
軍。不過，受到天候的影響，賽程最後縮短了兩個小時，結果由具有14
年賽車經驗的日本好手奪走冠軍獎盃。比賽一開始，33支參賽隊伍，衝
到自家的賽車前，開始進行組裝、充電。可別小看這些長得像飛碟的太陽
能汽車，他們一飆起來可是能達到每小時150公里的時速。比賽過程雖
然精采，但美中不足的是，這座一流的賽車場，因為受到颱風影響，現場
烏雲罩頂，不時還下起小雨，使得許多參賽車輛因為無法補充足夠的太陽
能而退出比賽，原本八小時的賽程也提前在六個小時結束，最後是由去年
因為馬達發生問題在最後一刻痛失冠軍寶座的日本車隊，奪得冠軍。(我
有14年的太陽能車比賽經驗直到這一刻終於實現冠軍夢想從參加比賽開
始我就一直期待獲得冠軍這真是很難達成的願望現在我真的很快樂)這項
太陽能車賽已經舉辦了12年，目的是為了推廣環保車輛，而且還獲得了
主辦一級方程式賽車的國際汽聯的認可，可以說是具有一定的地位跟國際
知名度。日本知名的賽車場地「鈴鹿賽道」，1號聚集了來自全球的太陽
能賽車好手，要角逐八小時耐力賽的冠軍。不過，受到天候的影響，賽程
最後縮短了兩個小時，結果由具有14年賽車經驗的日本好手奪走冠軍獎
盃。比賽一開始，33支參賽隊伍，衝到自家的賽車前，開始進行組裝、
充電。可別小看這些長得像飛碟的太陽能汽車，他們一飆起來可是能達到
每小時150公里的時速。比賽過程雖然精采，但美中不足的是，這座一
流的賽車場，因為受到颱風影響，現場烏雲罩頂，不時還下起小雨，使得
許多參賽車輛因為無法補充足夠的太陽能而退出比賽，原本八小時的賽程
也提前在六個小時結束，最後是由去年因為馬達發生問題在最後一刻痛失
冠軍寶座的日本車隊，奪得冠軍。(我有14年的太陽能車比賽經驗直到
這一刻終於實現冠軍夢想從參加比賽開始我就一直期待獲得冠軍這真是很
難達成的願望現在我真的很快樂)這項太陽能車賽已經舉辦了12年，目
的是為了推廣環保車輛，而且還獲得了主辦一級方程式賽車的國際汽聯的
認可，可以說是具有一定的地位跟國際知名度。日本知名的賽車場地「鈴
鹿賽道」，1號聚集了來自全球的太陽能賽車好手，要角逐八小時耐力賽
的冠軍。不過，受到天候的影響，賽程最後縮短了兩個小時，結果由具有
14年賽車經驗的日本好手奪走冠軍獎盃。比賽一開始，33支參賽隊伍
，衝到自家的賽車前，開始進行組裝、充電。可別小看這些長得像飛碟的
太陽能汽車，他們一飆起來可是能達到每小時150公里的時速。比賽過
程雖然精采，但美中不足的是，這座一流的賽車場，因為受到颱風影響，
現場烏雲罩頂，不時還下起小雨，使得許多參賽車輛因為無法補充足夠的
太陽能而退出比賽，原本八小時的賽程也提前在六個小時結束，最後是由
去年因為馬達發生問題在最後一刻痛失冠軍寶座的日本車隊，奪得冠軍。
(我有14年的太陽能車比賽經驗直到這一刻終於實現冠軍夢想從參加比
賽開始我就一直期待獲得冠軍這真是很難達成的願望現在我真的很快樂)
這項太陽能車賽已經舉辦了12年，目的是為了推廣環保車輛，而且還獲
得了主辦一級方程式賽車的國際汽聯的認可，可以說是具有一定的地位跟
國際知名度。
