聯軍控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息
說，海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯
尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的
下落，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。
海珊究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能
已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認
另外也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里
特位於巴格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政
治中心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特
種作戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍
控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，
海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求
庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落
，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊
究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經
躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認另外
也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位
於巴格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中
心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作
戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制
巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊
已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護
，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜
索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟
身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進
巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認另外也有
傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴
格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，
美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部
隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格
達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經
逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但
遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重
點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在
何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格
達的俄羅斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認另外也有傳言
，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達
北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國
哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，
嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後
，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經逃回
家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到
俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包
括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在何處
，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格達的
俄羅斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認另外也有傳言，海
珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方
180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫
比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密
監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各
界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經逃回家鄉
提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅
斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包括海
珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在何處，目
前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格達的俄羅
斯使館尋求庇護。不過俄羅斯外交部已經出面否認另外也有傳言，海珊和
兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方18
0公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞
廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視
由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡
