剛剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，老一輩的人只能透過
當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不
過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶
您看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業到底有多古老？要從
1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所
以最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證
方式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務
，嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換手經營或是變更地址
的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。希望地
球環保的理念以及更透明化的方式，讓老行業以新面貌經營。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，
老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國
人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的
十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業
到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便
眾生的一項服務，所以最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以
ISO國際品質認證方式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現
金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換
手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開
始思考轉型。希望地球環保的理念以及更透明化的方式，讓老行業以新面
貌經營。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的現金卡，是現代借錢
方法，可是在過去，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早
在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行
業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及
未來。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週
轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是來自寺院。到今
天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。不過，近幾年金融界
積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。在市場競
爭下，台北市當鋪換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境
經營不易，業者也開始思考轉型。希望地球環保的理念以及更透明化的方
式，讓老行業以新面貌經營。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的
現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，老一輩的人只能透過當鋪來小額
週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代
變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪
產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年
前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當
鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。
不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊
當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換手經營或是變更地址的就將近三
分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。希望地球環保的理
念以及更透明化的方式，讓老行業以新面貌經營。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導剛剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，老一輩的人
只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當
制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，
今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業到底有多古
老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項
服務，所以最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以ISO國際
品質認證方式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額
借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換手經營或是
變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型
。希望地球環保的理念以及更透明化的方式，讓老行業以新面貌經營。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是
在過去，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600
年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需
要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪
這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是
宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚
至開始以ISO國際品質認證方式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信
用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北
市當鋪換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，
業者也開始思考轉型。希望地球環保的理念以及更透明化的方式，讓老行
業以新面貌經營。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的現金卡，是
現代借錢方法，可是在過去，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據
記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪
這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去
、現在及未來。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事
實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是來自寺
院。到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。不過，近幾
年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。
在市場競爭下，台北市當鋪換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯
見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。希望地球環保的理念以及更透
明化的方式，讓老行業以新面貌經營。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛
剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，老一輩的人只能透過當
鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過
隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您
看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業到底有多古老？要從1
600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以
最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方
式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，
嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換手經營或是變更地址的
就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。希望地球
環保的理念以及更透明化的方式，讓老行業以新面貌經營。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導剛剛介紹的現金卡，是現代借錢方法，可是在過去，老
一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人
就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十
字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。當鋪這門行業到
底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾
生的一項服務，所以最早的當鋪是來自寺院。到今天，當鋪甚至開始以I
SO國際品質認證方式經營。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金
卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業。在市場競爭下，台北市當鋪換手
經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始
思考轉型。希望地球環保的理念以及更透明化的方式，讓老行業以新面貌
經營。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
