接下來關心國際新聞，就在各界（好奇）關注伊拉克總統海珊生死的同時
，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵人賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓
吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的
頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社公佈一捲從一位阿爾及利亞男子手
中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄音帶中，批評美國，雖然看似強大
，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的
叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音
帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力
、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我
們全體的回教土地。）根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻
打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登
本人。接下來關心國際新聞，就在各界（好奇）關注伊拉克總統海珊生死
的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵人賓拉登所錄製的錄音帶，
內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之
色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社公佈一捲從一位阿爾及利亞
男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄音帶中，批評美國，雖然看
似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教
世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉
登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提
供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯
坦和我們全體的回教土地。）根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在
美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法證實錄音帶裡的聲音是否為
賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就在各界（好奇）關注伊拉克總統海
珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵人賓拉登所錄製的錄
音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國的阿拉伯政府。讓全
球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社公佈一捲從一位阿爾
及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄音帶中，批評美國，
雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，
是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑
似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界
應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離
巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應
該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法證實錄音帶裡的聲音
是否為賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就在各界（好奇）關注伊拉克
總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵人賓拉登所錄
製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國的阿拉伯政府
。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社公佈一捲從一
位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄音帶中，批評
美國，雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯
政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權
。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回
教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教
徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根據錄音帶中的訊息，這捲錄
音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法證實錄音帶裡
的聲音是否為賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就在各界（好奇）關注
伊拉克總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵人賓拉
登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國的阿拉
伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社公佈一
捲從一位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄音帶中
，批評美國，雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的
阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這
些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。
這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，
把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根據錄音帶中的訊息，
這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法證實錄
音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就在各界（好奇
）關注伊拉克總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國頭號敵
人賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支持美國
的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。美聯社
公佈一捲從一位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉登的錄
音帶中，批評美國，雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持
美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，
對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的
責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動
聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根據錄音帶中的
訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前還無法
證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就在各界
（好奇）關注伊拉克總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱是美國
頭號敵人賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗支
持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。
美聯社公佈一捲從一位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑似賓拉
登的錄音帶中，批評美國，雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此外還抨
擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站
出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教
世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協
助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根據錄音
帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不過目前
還無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。接下來關心國際新聞，就
在各界（好奇）關注伊拉克總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一捲號稱
是美國頭號敵人賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，
對抗支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出
現了。美聯社公佈一捲從一位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這一捲疑
似賓拉登的錄音帶中，批評美國，雖然看似強大，其實根本不堪一擊。此
外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回
教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整
個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工
具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）根
據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。不
過目前還無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。接下來關心國際新
聞，就在各界（好奇）關注伊拉克總統海珊生死的同時，美聯社公佈了一
捲號稱是美國頭號敵人賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺
攻擊，對抗支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉
登又出現了。美聯社公佈一捲從一位阿爾及利亞男子手中取得的錄音帶這
一捲疑似賓拉登的錄音帶中，批評美國，雖然看似強大，其實根本不堪一
擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各
國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖
戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需
要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地
。）根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下
的。不過目前還無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。
