經過星期二延長16小時的徹夜協商，南北韓部長級會議，終於在星期三
凌晨共同發表了聯合新聞公報，雙方同意透過對話，共同解決北韓的核武
爭議。原本在星期二就要結束的南北韓第八次部長級會議，由於雙方對聯
合新聞公報上，關於核武問題的文字敘述意見不合，因此會議加開了16
個鐘頭，才在星期三凌晨達成共識，由北韓代表宣讀了公報內容南韓原本
要求在公報上明確記載，北韓將立刻放棄發展核武，並遵守與美國在19
94所簽署的核子架構協議，不過北韓卻指責美國對北韓存有敵意，才會
促使北韓發展核武。北韓星期二也曾經警告，如果美國繼續針對核武問題
施壓的話，北韓將被迫採取強硬手段。儘管在核武問題上沒有取得北韓取
消發展計畫的承諾，南韓仍然打算繼續與北韓進行和解，雙方在這次會談
中同意，12月在北韓設立工業園區，繼續讓離散家庭團聚，以及持續進
行鐵公路的連接工程。經過星期二延長16小時的徹夜協商，南北韓部長
級會議，終於在星期三凌晨共同發表了聯合新聞公報，雙方同意透過對話
，共同解決北韓的核武爭議。原本在星期二就要結束的南北韓第八次部長
級會議，由於雙方對聯合新聞公報上，關於核武問題的文字敘述意見不合
，因此會議加開了16個鐘頭，才在星期三凌晨達成共識，由北韓代表宣
讀了公報內容南韓原本要求在公報上明確記載，北韓將立刻放棄發展核武
，並遵守與美國在1994所簽署的核子架構協議，不過北韓卻指責美國
對北韓存有敵意，才會促使北韓發展核武。北韓星期二也曾經警告，如果
美國繼續針對核武問題施壓的話，北韓將被迫採取強硬手段。儘管在核武
問題上沒有取得北韓取消發展計畫的承諾，南韓仍然打算繼續與北韓進行
和解，雙方在這次會談中同意，12月在北韓設立工業園區，繼續讓離散
家庭團聚，以及持續進行鐵公路的連接工程。經過星期二延長16小時的
徹夜協商，南北韓部長級會議，終於在星期三凌晨共同發表了聯合新聞公
報，雙方同意透過對話，共同解決北韓的核武爭議。原本在星期二就要結
束的南北韓第八次部長級會議，由於雙方對聯合新聞公報上，關於核武問
題的文字敘述意見不合，因此會議加開了16個鐘頭，才在星期三凌晨達
成共識，由北韓代表宣讀了公報內容南韓原本要求在公報上明確記載，北
韓將立刻放棄發展核武，並遵守與美國在1994所簽署的核子架構協議
，不過北韓卻指責美國對北韓存有敵意，才會促使北韓發展核武。北韓星
期二也曾經警告，如果美國繼續針對核武問題施壓的話，北韓將被迫採取
強硬手段。儘管在核武問題上沒有取得北韓取消發展計畫的承諾，南韓仍
然打算繼續與北韓進行和解，雙方在這次會談中同意，12月在北韓設立
工業園區，繼續讓離散家庭團聚，以及持續進行鐵公路的連接工程。經過
星期二延長16小時的徹夜協商，南北韓部長級會議，終於在星期三凌晨
共同發表了聯合新聞公報，雙方同意透過對話，共同解決北韓的核武爭議
。原本在星期二就要結束的南北韓第八次部長級會議，由於雙方對聯合新
聞公報上，關於核武問題的文字敘述意見不合，因此會議加開了16個鐘
頭，才在星期三凌晨達成共識，由北韓代表宣讀了公報內容南韓原本要求
在公報上明確記載，北韓將立刻放棄發展核武，並遵守與美國在1994
所簽署的核子架構協議，不過北韓卻指責美國對北韓存有敵意，才會促使
北韓發展核武。北韓星期二也曾經警告，如果美國繼續針對核武問題施壓
的話，北韓將被迫採取強硬手段。儘管在核武問題上沒有取得北韓取消發
展計畫的承諾，南韓仍然打算繼續與北韓進行和解，雙方在這次會談中同
意，12月在北韓設立工業園區，繼續讓離散家庭團聚，以及持續進行鐵
公路的連接工程。
