接著我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著
「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，領先群雄。249號公車，每天穿梭
在中、永和與台北市之間的大街小巷。Sars疫情猖獗，司機周玉嬌只
好依規定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。因為一
般人對駕駛的印象就是比較霸道公司僱用女性駕駛就是要把女性的愛心耐
心發揮出來做帶頭作用欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，
周月嬌憑著十五年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市
模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。接著我們要帶您認識一位女公
車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得
肯定，領先群雄。249號公車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大
街小巷。Sars疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她
親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。因為一般人對駕駛的印象就是比較霸
道公司僱用女性駕駛就是要把女性的愛心耐心發揮出來做帶頭作用欣欣客
運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十五年如一日的敬
業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比
男性更突出。接著我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主的
職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，領先群雄。249號公
車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷。Sars疫情猖獗，
司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有
兩樣。因為一般人對駕駛的印象就是比較霸道公司僱用女性駕駛就是要把
女性的愛心耐心發揮出來做帶頭作用欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則
只有十幾位，周月嬌憑著十五年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良
駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。接著我們要帶您
認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛
心服務」獲得肯定，領先群雄。249號公車，每天穿梭在中、永和與台
北市之間的大街小巷。Sars疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口
罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。因為一般人對駕駛的印
象就是比較霸道公司僱用女性駕駛就是要把女性的愛心耐心發揮出來做帶
頭作用欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十五
年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項
肯定，表現比男性更突出。
