在伊拉克情勢方面，又有四名運送「美軍物資」的卡車司機遭到綁架，而
一名先前被綁的「土耳其」卡車司機，則證實遭到殺害;所以土耳其卡車
「司機協會」決定，停止所有在伊拉克的運送業務。在聯合國官員要求下
，伊拉克當局決定暫緩原定上個週末要在巴格達召開的全國政治會議;召
集委員會原本計劃邀請當地政治及宗教界代表總共一千多人與會，選出臨
時議會，並且借助當地社區意見領袖的力量，消弭近幾個月來，層出不窮
的暴力攻擊事件;不過包括回教遜尼派及什葉派等主要宗教團體，都拒絕
出席我們認為參與當權者規劃的政治行動就是承認臨時政府存在但我們不
願承認偽政權之合法性我們拒絕參加全國政治會議因我們認為會議程序有
爭議一般認為，伊拉克臨時政府的合法性遭到質疑，是受邀人士杯葛會議
的主因，而聯合國官員則是希望藉由會期的延後，能有更充裕時間說服更
多代表參加會議在此同時，伊拉克的武裝團體，2號則是透過杜拜電視台
，公佈了上個星期遭到綁架的四名約旦卡車司機人質的錄影帶畫面，並威
脅所屬的運輸公司，停止繼續協助美軍運送物資;這也是過去兩個星期以
來，第四起負責替美軍運送物資的卡車司機，遭到伊拉克激進組織綁架的
事件;另一方面，土耳其外長阿布杜拉也證實，被綁架的土耳其卡車司機
尤契，已經遭到殺害的消息，不過他也強調，會設法營救其他遭綁架的人
質。而恐怖分子則要求運輸公司必須在48小時內撤出伊拉克，否則將繼
續殺害人質，土耳其卡車司機協會也因此決定，停止在伊拉克境內運送美
軍物資的業務。在伊拉克情勢方面，又有四名運送「美軍物資」的卡車司
機遭到綁架，而一名先前被綁的「土耳其」卡車司機，則證實遭到殺害;
所以土耳其卡車「司機協會」決定，停止所有在伊拉克的運送業務。在聯
合國官員要求下，伊拉克當局決定暫緩原定上個週末要在巴格達召開的全
國政治會議;召集委員會原本計劃邀請當地政治及宗教界代表總共一千多
人與會，選出臨時議會，並且借助當地社區意見領袖的力量，消弭近幾個
月來，層出不窮的暴力攻擊事件;不過包括回教遜尼派及什葉派等主要宗
教團體，都拒絕出席我們認為參與當權者規劃的政治行動就是承認臨時政
府存在但我們不願承認偽政權之合法性我們拒絕參加全國政治會議因我們
認為會議程序有爭議一般認為，伊拉克臨時政府的合法性遭到質疑，是受
邀人士杯葛會議的主因，而聯合國官員則是希望藉由會期的延後，能有更
充裕時間說服更多代表參加會議在此同時，伊拉克的武裝團體，2號則是
透過杜拜電視台，公佈了上個星期遭到綁架的四名約旦卡車司機人質的錄
影帶畫面，並威脅所屬的運輸公司，停止繼續協助美軍運送物資;這也是
過去兩個星期以來，第四起負責替美軍運送物資的卡車司機，遭到伊拉克
激進組織綁架的事件;另一方面，土耳其外長阿布杜拉也證實，被綁架的
土耳其卡車司機尤契，已經遭到殺害的消息，不過他也強調，會設法營救
其他遭綁架的人質。而恐怖分子則要求運輸公司必須在48小時內撤出伊
拉克，否則將繼續殺害人質，土耳其卡車司機協會也因此決定，停止在伊
拉克境內運送美軍物資的業務。在伊拉克情勢方面，又有四名運送「美軍
物資」的卡車司機遭到綁架，而一名先前被綁的「土耳其」卡車司機，則
證實遭到殺害;所以土耳其卡車「司機協會」決定，停止所有在伊拉克的
運送業務。在聯合國官員要求下，伊拉克當局決定暫緩原定上個週末要在
巴格達召開的全國政治會議;召集委員會原本計劃邀請當地政治及宗教界
代表總共一千多人與會，選出臨時議會，並且借助當地社區意見領袖的力
量，消弭近幾個月來，層出不窮的暴力攻擊事件;不過包括回教遜尼派及
什葉派等主要宗教團體，都拒絕出席我們認為參與當權者規劃的政治行動
就是承認臨時政府存在但我們不願承認偽政權之合法性我們拒絕參加全國
政治會議因我們認為會議程序有爭議一般認為，伊拉克臨時政府的合法性
遭到質疑，是受邀人士杯葛會議的主因，而聯合國官員則是希望藉由會期
的延後，能有更充裕時間說服更多代表參加會議在此同時，伊拉克的武裝
團體，2號則是透過杜拜電視台，公佈了上個星期遭到綁架的四名約旦卡
車司機人質的錄影帶畫面，並威脅所屬的運輸公司，停止繼續協助美軍運
送物資;這也是過去兩個星期以來，第四起負責替美軍運送物資的卡車司
機，遭到伊拉克激進組織綁架的事件;另一方面，土耳其外長阿布杜拉也
證實，被綁架的土耳其卡車司機尤契，已經遭到殺害的消息，不過他也強
調，會設法營救其他遭綁架的人質。而恐怖分子則要求運輸公司必須在4
8小時內撤出伊拉克，否則將繼續殺害人質，土耳其卡車司機協會也因此
決定，停止在伊拉克境內運送美軍物資的業務。
