內政部長余政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字
達成目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多
人都質疑，犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月
，上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件
，下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%
）。不過，在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策
。內政部也不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要
向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內
政部長余政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字達
成目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多人
都質疑，犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月，
上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，
下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）
。不過，在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。
內政部也不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要向
警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政
部長余政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字達成
目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多人都
質疑，犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月，上
個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下
降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。
不過，在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。內
政部也不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要向警
方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部
長余政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字達成目
標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多人都質
疑，犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月，上個
月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降
12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。不
過，在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。內政
部也不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要向警方
索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部長
余政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字達成目標
，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多人都質疑
，犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月，上個月
全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降1
2.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。不過
，在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。內政部
也不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要向警方索
取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部長余
政憲開出支票，要讓犯罪率零成長，果然，上個月的統計數字達成目標，
整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，許多人都質疑，
犯罪率降低，很可能是基層員警吃案的結果。相較於去年三月，上個月全
國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降12
.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。不過，
在野黨立委卻要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。內政部也
不諱言提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要向警方索取
像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
