來看一個真實的案例。一位自願從母姓的小弟弟，幾年前從海外回國，被
戶政機關強迫跟隨父姓，去年這對母子申請改回母姓，被戶政機關拒絕，
因為民法規定，子女必須從父姓。媽媽只好選擇打官司，而負責審理的台
北高等行政法院合議庭認為，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法
官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所
申請改回母姓遭到拒絕國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登
記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不
足，直接將馮小弟弟改從父姓。經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北
高等行政法院日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將
停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲，等釋憲結果出爐，再行判決
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導來看一個真實的案例。一位自願從母姓的
小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫跟隨父姓，去年這對母子申
請改回母姓，被戶政機關拒絕，因為民法規定，子女必須從父姓。媽媽只
好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院合議庭認為，從父姓的規
定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕
，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕國外出生的馮小弟
弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時
，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟弟改從父姓。經過一年
多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政法院日前裁定，由於民法子女從
父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋
憲，等釋憲結果出爐，再行判決公視新聞黃能揚賴振元採訪報導來看一個
真實的案例。一位自願從母姓的小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關
強迫跟隨父姓，去年這對母子申請改回母姓，被戶政機關拒絕，因為民法
規定，子女必須從父姓。媽媽只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行
政法院合議庭認為，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲
請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回
母姓遭到拒絕國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時
也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接
將馮小弟弟改從父姓。經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政
法院日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這個
案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲，等釋憲結果出爐，再行判決公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導來看一個真實的案例。一位自願從母姓的小弟弟，
幾年前從海外回國，被戶政機關強迫跟隨父姓，去年這對母子申請改回母
姓，被戶政機關拒絕，因為民法規定，子女必須從父姓。媽媽只好選擇打
官司，而負責審理的台北高等行政法院合議庭認為，從父姓的規定，有違
憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐
帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕國外出生的馮小弟弟從小就
跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機
關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟弟改從父姓。經過一年多的行政
訴願與訴訟程序，台北高等行政法院日前裁定，由於民法子女從父姓的規
定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲，等釋
憲結果出爐，再行判決公視新聞黃能揚賴振元採訪報導來看一個真實的案
例。一位自願從母姓的小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫跟隨
父姓，去年這對母子申請改回母姓，被戶政機關拒絕，因為民法規定，子
女必須從父姓。媽媽只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院合
議庭認為，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。
一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到
拒絕國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓
馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟
弟改從父姓。經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政法院日前
裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴
訟程序，聲請大法官釋憲，等釋憲結果出爐，再行判決公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
