同樣是SARS的影響，SARS重創了國內2500多家旅遊業者，根
據一份國內人力銀行做的調查，面對SARS疫情，四成三的受訪民眾表
示，九個月後才會考慮出國，旅遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業
，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上
班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫
幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到收軟。面
對SARS疫情，調查顯示，旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅遊
業職業工會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除帶
著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。同樣是SARS的影
響，SARS重創了國內2500多家旅遊業者，根據一份國內人力銀行
做的調查，面對SARS疫情，四成三的受訪民眾表示，九個月後才會考
慮出國，旅遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減薪
或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現在
女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職業
工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到收軟。面對SARS疫情，調
查顯示，旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅遊業職業工會表示，若
勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。同樣是SARS的影響，SARS重創了
國內2500多家旅遊業者，根據一份國內人力銀行做的調查，面對SA
RS疫情，四成三的受訪民眾表示，九個月後才會考慮出國，旅遊從業人
員中，有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工
，也超過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少
了一半的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業
勞工的電話，他們接到收軟。面對SARS疫情，調查顯示，旅遊業的寒
冬可能還會持續半年以上，旅遊業職業工會表示，若勞委會等相關單位不
能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。同樣是SARS的影響，SARS重創了國內2500多家旅
遊業者，根據一份國內人力銀行做的調查，面對SARS疫情，四成三的
受訪民眾表示，九個月後才會考慮出國，旅遊從業人員中，有八成八的員
工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒
在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望
有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接
到收軟。面對SARS疫情，調查顯示，旅遊業的寒冬可能還會持續半年
以上，旅遊業職業工會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案
，不排除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
