免抵押、辦理快速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委今天指出，有
不肖業者與銀行行員勾結，讓信用不佳的民眾可以輕易辦到現金卡，代辦
業者還能抽取高額代辦費用，顯示銀行現金卡徵信機制出現大漏洞。翻開
報紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦
業者疑似與銀行內部員工勾結，讓信用不佳的民眾也可以辦卡。立委表示
，代辦業者在現金卡核發通過後，會要求收取現金卡額度兩到三成的佣金
，除了呼籲民眾小心不要上當外，也希望相關單位能加強銀行管理，防堵
徵信漏洞。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免抵押、辦理快速的現金卡成
為一種流行風潮，不過有立委今天指出，有不肖業者與銀行行員勾結，讓
信用不佳的民眾可以輕易辦到現金卡，代辦業者還能抽取高額代辦費用，
顯示銀行現金卡徵信機制出現大漏洞。翻開報紙廣告欄，代辦現金卡的小
廣告充斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦業者疑似與銀行內部員工勾結
，讓信用不佳的民眾也可以辦卡。立委表示，代辦業者在現金卡核發通過
後，會要求收取現金卡額度兩到三成的佣金，除了呼籲民眾小心不要上當
外，也希望相關單位能加強銀行管理，防堵徵信漏洞。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導免抵押、辦理快速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委
今天指出，有不肖業者與銀行行員勾結，讓信用不佳的民眾可以輕易辦到
現金卡，代辦業者還能抽取高額代辦費用，顯示銀行現金卡徵信機制出現
大漏洞。翻開報紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版面，有立委指出，
坊間不肖代辦業者疑似與銀行內部員工勾結，讓信用不佳的民眾也可以辦
卡。立委表示，代辦業者在現金卡核發通過後，會要求收取現金卡額度兩
到三成的佣金，除了呼籲民眾小心不要上當外，也希望相關單位能加強銀
行管理，防堵徵信漏洞。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免抵押、辦理快
速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委今天指出，有不肖業者與銀行
行員勾結，讓信用不佳的民眾可以輕易辦到現金卡，代辦業者還能抽取高
額代辦費用，顯示銀行現金卡徵信機制出現大漏洞。翻開報紙廣告欄，代
辦現金卡的小廣告充斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦業者疑似與銀行
內部員工勾結，讓信用不佳的民眾也可以辦卡。立委表示，代辦業者在現
金卡核發通過後，會要求收取現金卡額度兩到三成的佣金，除了呼籲民眾
小心不要上當外，也希望相關單位能加強銀行管理，防堵徵信漏洞。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
