美伊開戰以來，聯軍最大的問題，就是誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發
生的傷亡，到底要如何避免？現在美軍正在測試一種預防友軍誤炸科技，
希望能夠矯正友軍誤炸問題。素有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，
是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最強，這次他們帶上戰場
的軍備，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，
將在這次的大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊
戰鬥指揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我
，是一種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊
裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有
裝甲車的標準配備。美伊開戰以來，聯軍最大的問題，就是誤炸友軍烏龍
頻傳，這種不應該發生的傷亡，到底要如何避免？現在美軍正在測試一種
預防友軍誤炸科技，希望能夠矯正友軍誤炸問題。素有鐵騎雄獅美譽的美
國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最強
，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預
防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰中首度登場。FBCB2，全名21
世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路
技術，可以明辨敵我，是一種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統
。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，
未來將成為美軍所有裝甲車的標準配備。美伊開戰以來，聯軍最大的問題
，就是誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發生的傷亡，到底要如何避免？現
在美軍正在測試一種預防友軍誤炸科技，希望能夠矯正友軍誤炸問題。素
有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，
也是美軍殺傷力最強，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣配備最引人注意
，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰中首度登場。F
BCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，利用GPS衛星
定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可以提供指揮人員即時
作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系
統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標準配備。美伊開戰以
來，聯軍最大的問題，就是誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發生的傷亡，
到底要如何避免？現在美軍正在測試一種預防友軍誤炸科技，希望能夠矯
正友軍誤炸問題。素有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一
個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最強，這次他們帶上戰場的軍備，有
一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的
大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系
統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可
以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝
配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標
準配備。
