美伊戰爭進入第19天，雙方今天再度激烈交戰。美軍清晨對巴格達發動
大規模攻擊，並且團團包圍海珊的主要官邸，和伊拉克部隊正面交火。在
美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而
在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。在今天的攻擊行動中
，美軍出動了上百輛裝甲車輛，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海
珊官邸外，美軍還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍
宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。為了慎防美軍滲透突襲，發
動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車
出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，
準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊戰爭進入第19
天，雙方今天再度激烈交戰。美軍清晨對巴格達發動大規模攻擊，並且團
團包圍海珊的主要官邸，和伊拉克部隊正面交火。在美軍強大火力攻擊下
，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲
避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。在今天的攻擊行動中，美軍出動了上百輛
裝甲車輛，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍還佔
領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克
新聞部長下午已經否認。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號
晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署
，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴
格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊戰爭進入第19天，雙方今天再度激
烈交戰。美軍清晨對巴格達發動大規模攻擊，並且團團包圍海珊的主要官
邸，和伊拉克部隊正面交火。在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔
的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾
驚慌逃亡。在今天的攻擊行動中，美軍出動了上百輛裝甲車輛，在空中並
有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍還佔領了市中心的新聞部
大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否
認。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，
從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨
城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境
一帶避難。美伊戰爭進入第19天，雙方今天再度激烈交戰。美軍清晨對
巴格達發動大規模攻擊，並且團團包圍海珊的主要官邸，和伊拉克部隊正
面交火。在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒
出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。在今天的
攻擊行動中，美軍出動了上百輛裝甲車輛，在空中並有A10攻擊機支援
。而除了海珊官邸外，美軍還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不
過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。為了慎防美軍滲
透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六
點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經
攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊戰爭
進入第19天，雙方今天再度激烈交戰。美軍清晨對巴格達發動大規模攻
擊，並且團團包圍海珊的主要官邸，和伊拉克部隊正面交火。在美軍強大
火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊
則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。在今天的攻擊行動中，美軍出
動了上百輛裝甲車輛，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外
，美軍還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰
果，伊拉克新聞部長下午已經否認。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，
巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進
行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封
城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊戰爭進入第19天，雙方
今天再度激烈交戰。美軍清晨對巴格達發動大規模攻擊，並且團團包圍海
珊的主要官邸，和伊拉克部隊正面交火。在美軍強大火力攻擊下，位於底
格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的
伊拉克民眾驚慌逃亡。在今天的攻擊行動中，美軍出動了上百輛裝甲車輛
，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍還佔領了市中
心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長
下午已經否認。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始
實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面
對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃
往伊朗邊境一帶避難。美伊戰爭進入第19天，雙方今天再度激烈交戰。
美軍清晨對巴格達發動大規模攻擊，並且團團包圍海珊的主要官邸，和伊
拉克部隊正面交火。在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官
邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡
。在今天的攻擊行動中，美軍出動了上百輛裝甲車輛，在空中並有A10
攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍還佔領了市中心的新聞部大樓及一
家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。為了
慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六
點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部
分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難
。
