女性朋友如果還不到40歲，卻突然停經，那麼可能要懷疑自己罹患『卵
巢早衰症』。目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能
力。最近，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為是
更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨
質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會
建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導女性朋友如果還不到40歲，卻突然停經，那
麼可能要懷疑自己罹患『卵巢早衰症』。目前可以靠抽血進行檢驗，不過
，這類病患無法恢復生育能力。最近，有一位年約40歲的女性，因為停
經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。由於
，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌
或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育
能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導女性朋友如果還不
到40歲，卻突然停經，那麼可能要懷疑自己罹患『卵巢早衰症』。目前
可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。最近，有一位
年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現
，罹患了卵巢早衰症。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管
疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾
蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導女性朋友如果還不到40歲，卻突然停經，那麼可能要懷疑自己
罹患『卵巢早衰症』。目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢
復生育能力。最近，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原
本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。由於，缺乏賀爾蒙，容
易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否
則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回
復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導女性朋友如果還不到40歲，卻突然
停經，那麼可能要懷疑自己罹患『卵巢早衰症』。目前可以靠抽血進行檢
驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。最近，有一位年約40歲的女性
，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰
症。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非
患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患
者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導女性朋友
如果還不到40歲，卻突然停經，那麼可能要懷疑自己罹患『卵巢早衰症
』。目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。最近
，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期，
結果發現，罹患了卵巢早衰症。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症
和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者
補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
