衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀病毒。而冠
狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，認為除了飛
沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設，還沒有獲
得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人進行七種病
毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒。至於，這
種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家，也有了新
的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行為，及分泌
物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為止，全台通
報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀病毒。而
冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，認為除了
飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設，還沒有
獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人進行七種
病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒。至於，
這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家，也有了
新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行為，及分
泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為止，全台
通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀病毒。
而冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，認為除
了飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設，還沒
有獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人進行七
種病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒。至於
，這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家，也有
了新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行為，及
分泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為止，全
台通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀病毒
。而冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，認為
除了飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設，還
沒有獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人進行
七種病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒。至
於，這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家，也
有了新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行為，
及分泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為止，
全台通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀病
毒。而冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，認
為除了飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設，
還沒有獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人進
行七種病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒。
至於，這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家，
也有了新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行為
，及分泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為止
，全台通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠狀
病毒。而冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論，
認為除了飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假設
，還沒有獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14人
進行七種病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病毒
。至於，這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專家
，也有了新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性行
為，及分泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前為
止，全台通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署今天再度證實，引發SARS的元兇，確實是變種冠
狀病毒。而冠狀病毒究竟是如何傳染？國內部份的防疫專家今天突出推論
，認為除了飛沫糞便外，可能還藉由性行為傳染，不過學者個人的推論假
設，還沒有獲得衛生署的認同。衛生署防疫專家針對可能病例其中的14
人進行七種病毒檢測，結果發現，SARS病毒，確實來自變種的冠狀病
毒。至於，這種冠狀病毒，到底是經由何種途徑傳染？今天台灣的防疫專
家，也有了新的假設。專家推測，與感染後期的病人口對口或鼻對鼻，性
行為，及分泌物污染水源等都可能是SARS病毒的傳染途徑。而到目前
為止，全台通報病例122例，可能的確定病例20例。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
