由心智障礙者組成的清潔隊，以前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，
不過在台北縣板橋市有一群心智障礙者，受僱於市公所，在公園當清潔工
，成為公家單位僱用的新模式。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家
就是私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走
出戶外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。智障者家
長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成
績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導由心智障礙者組成的清潔隊，以前
都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障
礙者，受僱於市公所，在公園當清潔工，成為公家單位僱用的新模式。以
前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當清
潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的
工作能力，大家都有目共睹。智障者家長協會表示，只要政府願意給機會
，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪
報導由心智障礙者組成的清潔隊，以前都在私人企業或一般家庭做清潔打
掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障礙者，受僱於市公所，在公園當清
潔工，成為公家單位僱用的新模式。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是
居家就是私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不多見
。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。智障
者家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮
的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導由心智障礙者組成的清潔隊，
以前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心
智障礙者，受僱於市公所，在公園當清潔工，成為公家單位僱用的新模式
。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱
當清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙
者的工作能力，大家都有目共睹。智障者家長協會表示，只要政府願意給
機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖
採訪報導由心智障礙者組成的清潔隊，以前都在私人企業或一般家庭做清
潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障礙者，受僱於市公所，在公園
當清潔工，成為公家單位僱用的新模式。以前心智障礙清潔隊，工作場所
不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不
多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。
智障者家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張
漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導
