SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，(病)兩千七百多人感染，死
亡人數已經滿百。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變
種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。目前雖然可以被控制，不過還
沒有解藥。各國應該持續做到疾病通報，加強入境人口管制和境內病患追
蹤的工作。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，(病)兩千七百多
人感染，死亡人數已經滿百。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，
屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。目前雖然可以被控
制，不過還沒有解藥。各國應該持續做到疾病通報，加強入境人口管制和
境內病患追蹤的工作。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，(病)
兩千七百多人感染，死亡人數已經滿百。世界衛生組織目前認定，SAR
S的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。目前雖
然可以被控制，不過還沒有解藥。各國應該持續做到疾病通報，加強入境
人口管制和境內病患追蹤的工作。SARS疫情，已經擴散到全球三十多
國，(病)兩千七百多人感染，死亡人數已經滿百。世界衛生組織目前認
定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相
似。目前雖然可以被控制，不過還沒有解藥。各國應該持續做到疾病通報
，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。
