提到波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會想到納粹在二次大戰期間裡面犯下
的屠殺罪行，今年八月二號，是納粹屠殺最後一批猶太人的60週年紀念
。另外，猶太團體對德國納粹罪行的求償，也得到一筆四億美元的最後賠
償。upsound歐洲各地的吉普賽人，二號聚集在波蘭南部前納粹德
國的奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹難的吉普賽人我所見過的慘況是言
語難以形容有那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺隔天醒來走出集中營到處
都是死人六十年前，共有兩萬多個吉普賽人被送到奧茲維辛集中營，德國
納粹在1944年八月二號，把當地最後一批，為數三千的吉普賽老弱婦
孺，送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，就在奧斯維辛的毒氣室外舉行
，參加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡頭轉向紐約，一個名叫對
德國求償議會的猶太人團體，星期一宣布，爭取到一筆為數四億美元的補
償金，全球十三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或關在集中營的猶太受虐者
與家屬，將從這個星期開始，陸續收到每人三千美元的補償金。這將是德
國對於納粹受害者，金額最高的單筆補償。什麼東西都無法挽回已死的人
今天的意義不在於金錢而是象徵著對全球13萬名納粹屠殺倖存者的認同
對受害者來說，遲來數十年的金錢賠償或許於事無補，重要的是真心的認
錯與悔過。這次寄發的四億美元，是由德國一個基金會提供，金額一半來
自德國政府，一半來自工商業界。提到波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會
想到納粹在二次大戰期間裡面犯下的屠殺罪行，今年八月二號，是納粹屠
殺最後一批猶太人的60週年紀念。另外，猶太團體對德國納粹罪行的求
償，也得到一筆四億美元的最後賠償。upsound歐洲各地的吉普賽
人，二號聚集在波蘭南部前納粹德國的奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹
難的吉普賽人我所見過的慘況是言語難以形容有那麼多人被殺害每天晚上
你去睡覺隔天醒來走出集中營到處都是死人六十年前，共有兩萬多個吉普
賽人被送到奧茲維辛集中營，德國納粹在1944年八月二號，把當地最
後一批，為數三千的吉普賽老弱婦孺，送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀
式，就在奧斯維辛的毒氣室外舉行，參加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達
追思。鏡頭轉向紐約，一個名叫對德國求償議會的猶太人團體，星期一宣
布，爭取到一筆為數四億美元的補償金，全球十三萬多名納粹時期被抓去
當奴隸或關在集中營的猶太受虐者與家屬，將從這個星期開始，陸續收到
每人三千美元的補償金。這將是德國對於納粹受害者，金額最高的單筆補
償。什麼東西都無法挽回已死的人今天的意義不在於金錢而是象徵著對全
球13萬名納粹屠殺倖存者的認同對受害者來說，遲來數十年的金錢賠償
或許於事無補，重要的是真心的認錯與悔過。這次寄發的四億美元，是由
德國一個基金會提供，金額一半來自德國政府，一半來自工商業界。提到
波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會想到納粹在二次大戰期間裡面犯下的屠
殺罪行，今年八月二號，是納粹屠殺最後一批猶太人的60週年紀念。另
外，猶太團體對德國納粹罪行的求償，也得到一筆四億美元的最後賠償。
upsound歐洲各地的吉普賽人，二號聚集在波蘭南部前納粹德國的
奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹難的吉普賽人我所見過的慘況是言語難
以形容有那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺隔天醒來走出集中營到處都是
死人六十年前，共有兩萬多個吉普賽人被送到奧茲維辛集中營，德國納粹
在1944年八月二號，把當地最後一批，為數三千的吉普賽老弱婦孺，
送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，就在奧斯維辛的毒氣室外舉行，參
加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡頭轉向紐約，一個名叫對德國
求償議會的猶太人團體，星期一宣布，爭取到一筆為數四億美元的補償金
，全球十三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或關在集中營的猶太受虐者與家
屬，將從這個星期開始，陸續收到每人三千美元的補償金。這將是德國對
於納粹受害者，金額最高的單筆補償。什麼東西都無法挽回已死的人今天
的意義不在於金錢而是象徵著對全球13萬名納粹屠殺倖存者的認同對受
害者來說，遲來數十年的金錢賠償或許於事無補，重要的是真心的認錯與
悔過。這次寄發的四億美元，是由德國一個基金會提供，金額一半來自德
國政府，一半來自工商業界。提到波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會想到
納粹在二次大戰期間裡面犯下的屠殺罪行，今年八月二號，是納粹屠殺最
後一批猶太人的60週年紀念。另外，猶太團體對德國納粹罪行的求償，
也得到一筆四億美元的最後賠償。upsound歐洲各地的吉普賽人，
二號聚集在波蘭南部前納粹德國的奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹難的
吉普賽人我所見過的慘況是言語難以形容有那麼多人被殺害每天晚上你去
睡覺隔天醒來走出集中營到處都是死人六十年前，共有兩萬多個吉普賽人
被送到奧茲維辛集中營，德國納粹在1944年八月二號，把當地最後一
批，為數三千的吉普賽老弱婦孺，送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，
就在奧斯維辛的毒氣室外舉行，參加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思
。鏡頭轉向紐約，一個名叫對德國求償議會的猶太人團體，星期一宣布，
爭取到一筆為數四億美元的補償金，全球十三萬多名納粹時期被抓去當奴
隸或關在集中營的猶太受虐者與家屬，將從這個星期開始，陸續收到每人
三千美元的補償金。這將是德國對於納粹受害者，金額最高的單筆補償。
什麼東西都無法挽回已死的人今天的意義不在於金錢而是象徵著對全球1
3萬名納粹屠殺倖存者的認同對受害者來說，遲來數十年的金錢賠償或許
於事無補，重要的是真心的認錯與悔過。這次寄發的四億美元，是由德國
一個基金會提供，金額一半來自德國政府，一半來自工商業界。提到波蘭
的「奧茲維辛」難民營，就會想到納粹在二次大戰期間裡面犯下的屠殺罪
行，今年八月二號，是納粹屠殺最後一批猶太人的60週年紀念。另外，
猶太團體對德國納粹罪行的求償，也得到一筆四億美元的最後賠償。up
sound歐洲各地的吉普賽人，二號聚集在波蘭南部前納粹德國的奧茲
維辛集中營，紀念成千上萬罹難的吉普賽人我所見過的慘況是言語難以形
容有那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺隔天醒來走出集中營到處都是死人
六十年前，共有兩萬多個吉普賽人被送到奧茲維辛集中營，德國納粹在1
944年八月二號，把當地最後一批，為數三千的吉普賽老弱婦孺，送進
瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，就在奧斯維辛的毒氣室外舉行，參加者
以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡頭轉向紐約，一個名叫對德國求償
議會的猶太人團體，星期一宣布，爭取到一筆為數四億美元的補償金，全
球十三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或關在集中營的猶太受虐者與家屬，
將從這個星期開始，陸續收到每人三千美元的補償金。這將是德國對於納
粹受害者，金額最高的單筆補償。什麼東西都無法挽回已死的人今天的意
義不在於金錢而是象徵著對全球13萬名納粹屠殺倖存者的認同對受害者
來說，遲來數十年的金錢賠償或許於事無補，重要的是真心的認錯與悔過
。這次寄發的四億美元，是由德國一個基金會提供，金額一半來自德國政
府，一半來自工商業界。提到波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會想到納粹
在二次大戰期間裡面犯下的屠殺罪行，今年八月二號，是納粹屠殺最後一
批猶太人的60週年紀念。另外，猶太團體對德國納粹罪行的求償，也得
到一筆四億美元的最後賠償。upsound歐洲各地的吉普賽人，二號
聚集在波蘭南部前納粹德國的奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹難的吉普
賽人我所見過的慘況是言語難以形容有那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺
隔天醒來走出集中營到處都是死人六十年前，共有兩萬多個吉普賽人被送
到奧茲維辛集中營，德國納粹在1944年八月二號，把當地最後一批，
為數三千的吉普賽老弱婦孺，送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，就在
奧斯維辛的毒氣室外舉行，參加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡
頭轉向紐約，一個名叫對德國求償議會的猶太人團體，星期一宣布，爭取
到一筆為數四億美元的補償金，全球十三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或
關在集中營的猶太受虐者與家屬，將從這個星期開始，陸續收到每人三千
美元的補償金。這將是德國對於納粹受害者，金額最高的單筆補償。什麼
東西都無法挽回已死的人今天的意義不在於金錢而是象徵著對全球13萬
名納粹屠殺倖存者的認同對受害者來說，遲來數十年的金錢賠償或許於事
無補，重要的是真心的認錯與悔過。這次寄發的四億美元，是由德國一個
基金會提供，金額一半來自德國政府，一半來自工商業界。提到波蘭的「
奧茲維辛」難民營，就會想到納粹在二次大戰期間裡面犯下的屠殺罪行，
今年八月二號，是納粹屠殺最後一批猶太人的60週年紀念。另外，猶太
團體對德國納粹罪行的求償，也得到一筆四億美元的最後賠償。upso
und歐洲各地的吉普賽人，二號聚集在波蘭南部前納粹德國的奧茲維辛
集中營，紀念成千上萬罹難的吉普賽人我所見過的慘況是言語難以形容有
那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺隔天醒來走出集中營到處都是死人六十
年前，共有兩萬多個吉普賽人被送到奧茲維辛集中營，德國納粹在194
4年八月二號，把當地最後一批，為數三千的吉普賽老弱婦孺，送進瓦斯
毒氣室。星期一的紀念儀式，就在奧斯維辛的毒氣室外舉行，參加者以傳
統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡頭轉向紐約，一個名叫對德國求償議會
的猶太人團體，星期一宣布，爭取到一筆為數四億美元的補償金，全球十
三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或關在集中營的猶太受虐者與家屬，將從
這個星期開始，陸續收到每人三千美元的補償金。這將是德國對於納粹受
害者，金額最高的單筆補償。什麼東西都無法挽回已死的人今天的意義不
在於金錢而是象徵著對全球13萬名納粹屠殺倖存者的認同對受害者來說
，遲來數十年的金錢賠償或許於事無補，重要的是真心的認錯與悔過。這
次寄發的四億美元，是由德國一個基金會提供，金額一半來自德國政府，
一半來自工商業界。提到波蘭的「奧茲維辛」難民營，就會想到納粹在二
次大戰期間裡面犯下的屠殺罪行，今年八月二號，是納粹屠殺最後一批猶
太人的60週年紀念。另外，猶太團體對德國納粹罪行的求償，也得到一
筆四億美元的最後賠償。upsound歐洲各地的吉普賽人，二號聚集
在波蘭南部前納粹德國的奧茲維辛集中營，紀念成千上萬罹難的吉普賽人
我所見過的慘況是言語難以形容有那麼多人被殺害每天晚上你去睡覺隔天
醒來走出集中營到處都是死人六十年前，共有兩萬多個吉普賽人被送到奧
茲維辛集中營，德國納粹在1944年八月二號，把當地最後一批，為數
三千的吉普賽老弱婦孺，送進瓦斯毒氣室。星期一的紀念儀式，就在奧斯
維辛的毒氣室外舉行，參加者以傳統的哀樂以及舞蹈，表達追思。鏡頭轉
向紐約，一個名叫對德國求償議會的猶太人團體，星期一宣布，爭取到一
筆為數四億美元的補償金，全球十三萬多名納粹時期被抓去當奴隸或關在
集中營的猶太受虐者與家屬，將從這個星期開始，陸續收到每人三千美元
的補償金。這將是德國對於納粹受害者，金額最高的單筆補償。什麼東西
都無法挽回已死的人今天的意義不在於金錢而是象徵著對全球13萬名納
粹屠殺倖存者的認同對受害者來說，遲來數十年的金錢賠償或許於事無補
，重要的是真心的認錯與悔過。這次寄發的四億美元，是由德國一個基金
會提供，金額一半來自德國政府，一半來自工商業界。
