全台SARS可能病例最多的中鼎工程公司，140名被強制隔離的員工
，在確認沒有感染之後，今天重新返回工作崗位，精神科醫師表示，由於
被隔離者承受過大壓力，重新面對人群可能會出現適應障礙，需要團體治
療，幫助他們及早恢復正常生活。140名與SARS可能通報病例同辦
公室、被強制居家隔離的中鼎工程員工，潛發期過後確認沒有感染，在今
天重返工作崗位，整棟大樓同時解禁。被隔離者不但承受社會輿論，還要
擔心自己會不會發病，精神科醫師建議，不妨進行團體治療，克服焦慮和
適應障礙，早日恢復正常生活。被隔離員工們的小孩，面對來自同儕的排
擠，家長和校方也要多花心力，幫小孩重建信心。張玉菁陳柏諭全台SA
RS可能病例最多的中鼎工程公司，140名被強制隔離的員工，在確認
沒有感染之後，今天重新返回工作崗位，精神科醫師表示，由於被隔離者
承受過大壓力，重新面對人群可能會出現適應障礙，需要團體治療，幫助
他們及早恢復正常生活。140名與SARS可能通報病例同辦公室、被
強制居家隔離的中鼎工程員工，潛發期過後確認沒有感染，在今天重返工
作崗位，整棟大樓同時解禁。被隔離者不但承受社會輿論，還要擔心自己
會不會發病，精神科醫師建議，不妨進行團體治療，克服焦慮和適應障礙
，早日恢復正常生活。被隔離員工們的小孩，面對來自同儕的排擠，家長
和校方也要多花心力，幫小孩重建信心。張玉菁陳柏諭全台SARS可能
病例最多的中鼎工程公司，140名被強制隔離的員工，在確認沒有感染
之後，今天重新返回工作崗位，精神科醫師表示，由於被隔離者承受過大
壓力，重新面對人群可能會出現適應障礙，需要團體治療，幫助他們及早
恢復正常生活。140名與SARS可能通報病例同辦公室、被強制居家
隔離的中鼎工程員工，潛發期過後確認沒有感染，在今天重返工作崗位，
整棟大樓同時解禁。被隔離者不但承受社會輿論，還要擔心自己會不會發
病，精神科醫師建議，不妨進行團體治療，克服焦慮和適應障礙，早日恢
復正常生活。被隔離員工們的小孩，面對來自同儕的排擠，家長和校方也
要多花心力，幫小孩重建信心。張玉菁陳柏諭全台SARS可能病例最多
的中鼎工程公司，140名被強制隔離的員工，在確認沒有感染之後，今
天重新返回工作崗位，精神科醫師表示，由於被隔離者承受過大壓力，重
新面對人群可能會出現適應障礙，需要團體治療，幫助他們及早恢復正常
生活。140名與SARS可能通報病例同辦公室、被強制居家隔離的中
鼎工程員工，潛發期過後確認沒有感染，在今天重返工作崗位，整棟大樓
同時解禁。被隔離者不但承受社會輿論，還要擔心自己會不會發病，精神
科醫師建議，不妨進行團體治療，克服焦慮和適應障礙，早日恢復正常生
活。被隔離員工們的小孩，面對來自同儕的排擠，家長和校方也要多花心
力，幫小孩重建信心。張玉菁陳柏諭全台SARS可能病例最多的中鼎工
程公司，140名被強制隔離的員工，在確認沒有感染之後，今天重新返
回工作崗位，精神科醫師表示，由於被隔離者承受過大壓力，重新面對人
群可能會出現適應障礙，需要團體治療，幫助他們及早恢復正常生活。1
40名與SARS可能通報病例同辦公室、被強制居家隔離的中鼎工程員
工，潛發期過後確認沒有感染，在今天重返工作崗位，整棟大樓同時解禁
。被隔離者不但承受社會輿論，還要擔心自己會不會發病，精神科醫師建
議，不妨進行團體治療，克服焦慮和適應障礙，早日恢復正常生活。被隔
離員工們的小孩，面對來自同儕的排擠，家長和校方也要多花心力，幫小
孩重建信心。張玉菁陳柏諭
