美軍今天再度在伊拉克首都巴格達，進行類似開戰第一天"斷頭行動"的
大規模空襲。據了解，是因為接獲可靠情報，掌握了海珊父子的行蹤。而
根據美國國家廣播公司的消息指出，海珊父子死於這波大轟炸的可能性不
小。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星
期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方
一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊
炸彈包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消
息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在
這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名
單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清
。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在
地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在
這個地點，生還的機率十分渺茫。美軍今天再度在伊拉克首都巴格達，進
行類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲。據了解，是因為接獲可靠
情報，掌握了海珊父子的行蹤。而根據美國國家廣播公司的消息指出，海
珊父子死於這波大轟炸的可能性不小。類似開戰第一天"斷頭行動"的大
規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派
了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各
兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈包括美國國家廣播公司NBC在內
的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，
伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總
統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說
明，只透露需要一兩天的時間釐清。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸
彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如
果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。美軍
今天再度在伊拉克首都巴格達，進行類似開戰第一天"斷頭行動"的大規
模空襲。據了解，是因為接獲可靠情報，掌握了海珊父子的行蹤。而根據
美國國家廣播公司的消息指出，海珊父子死於這波大轟炸的可能性不小。
類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一
下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個
名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈
包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指
出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個
地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上
到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。據
了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表
炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個
地點，生還的機率十分渺茫。美軍今天再度在伊拉克首都巴格達，進行類
似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲。據了解，是因為接獲可靠情報
，掌握了海珊父子的行蹤。而根據美國國家廣播公司的消息指出，海珊父
子死於這波大轟炸的可能性不小。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模
空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B
1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千
磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈包括美國國家廣播公司NBC在內的美
國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉
克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和
他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，
只透露需要一兩天的時間釐清。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，
和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情
報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。美軍今天
再度在伊拉克首都巴格達，進行類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空
襲。據了解，是因為接獲可靠情報，掌握了海珊父子的行蹤。而根據美國
國家廣播公司的消息指出，海珊父子死於這波大轟炸的可能性不小。類似
開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午
兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫
做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈包括
美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，
美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區
集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底
有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。據了解
，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出
一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點
，生還的機率十分渺茫。美軍今天再度在伊拉克首都巴格達，進行類似開
戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲。據了解，是因為接獲可靠情報，掌
握了海珊父子的行蹤。而根據美國國家廣播公司的消息指出，海珊父子死
於這波大轟炸的可能性不小。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲
，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟
炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，
衛星導航的聯合定向攻擊炸彈包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒
體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政
府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的
兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透
露需要一兩天的時間釐清。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"
碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正
確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。美軍今天再度
在伊拉克首都巴格達，進行類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲。
據了解，是因為接獲可靠情報，掌握了海珊父子的行蹤。而根據美國國家
廣播公司的消息指出，海珊父子死於這波大轟炸的可能性不小。類似開戰
第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點
再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼
索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈包括美國
國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍
接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會
，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰
？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。據了解，B
1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個
大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生
還的機率十分渺茫。
