台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平
均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要
的盲人起碼還有五百人。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八
十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休
。讓主人十分不捨。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，
接替的導盲犬還是要由國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人
。而導盲犬訓練才剛起步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝
一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣
第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只
能服務八到十年，國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲
人起碼還有五百人。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲
，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓
主人十分不捨。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替
的導盲犬還是要由國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而
導盲犬訓練才剛起步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日
台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一
隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服
務八到十年，國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起
碼還有五百人。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由
於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人
十分不捨。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導
盲犬還是要由國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲
犬訓練才剛起步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣
導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導
盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八
到十年，國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還
有五百人。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前
腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分
不捨。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬
還是要由國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓
練才剛起步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲
犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬
雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十
年，國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五
百人。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已
經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨
。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是
要由國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才
剛起步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也
可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪
，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，
國內訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五百人
。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出
現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨。一
隻導盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是要由
國外引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才剛起
步。目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以
真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因
為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，國內
訓練有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五百人。今
年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關
節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨。一隻導
盲犬平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是要由國外
引進。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才剛起步。
目前訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正
本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年
事已高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，國內訓練
有素的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五百人。今年十
歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰
退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨。一隻導盲犬
平均只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是要由國外引進
。國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才剛起步。目前
訓練師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土
化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已
高將要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，國內訓練有素
的導盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五百人。今年十歲的
雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的
症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨。一隻導盲犬平均
只能服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是要由國外引進。國
內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才剛起步。目前訓練
師正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。
公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將
要在六月退休了。一隻導盲犬平均只能服務八到十年，國內訓練有素的導
盲犬，目前還有八隻，但有需要的盲人起碼還有五百人。今年十歲的雅琪
，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀
，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人十分不捨。一隻導盲犬平均只能
服務八到十年，雅琪退休之後，接替的導盲犬還是要由國外引進。國內需
要導盲犬的盲人起碼還有五百人。而導盲犬訓練才剛起步。目前訓練師正
在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視
新聞郭美芳張秉豐採訪報導
