不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人把打
火機都送進當鋪週轉現金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是為什麼呢
？業者說，因為民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿
造某位知名企業家老家的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位政壇人物
私下拿來當的，也成為當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品
珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗
稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，
對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景氣民眾需
要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公
營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不
景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各個階層，
不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當鋪週轉現
金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因為民眾已
經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家
的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的，也成為
當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫
的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市
井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來
說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，
不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當
品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收
藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當鋪週轉現金。不過最近當鋪業生
意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因為民眾已經沒有東西可以當。金
光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。純金打造
的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的，也成為當鋪的流當品。當鋪的
流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的
台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救
難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼
。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下
滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這
些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人
把打火機都送進當鋪週轉現金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是為什
麼呢？業者說，因為民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說
是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位政壇
人物私下拿來當的，也成為當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿各種
精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就
是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當
品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景氣民
眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或
是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是
對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各個階
層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當鋪週
轉現金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因為民
眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家
老家的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的，也
成為當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有
顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成
為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人
員來說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增
加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及
流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶
貝收藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當鋪週轉現金。不過最近當鋪
業生意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因為民眾已經沒有東西可以當
。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。純金
打造的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的，也成為當鋪的流當品。當
鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超
低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時
的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的
震撼。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反
而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不
過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至
有人把打火機都送進當鋪週轉現金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是
為什麼呢？業者說，因為民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，
據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位
政壇人物私下拿來當的，也成為當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿
各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處
也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個
典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景
氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當
鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後
卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各
個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當
鋪週轉現金。不過最近當鋪業生意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因
為民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企
業家老家的縮小模型。純金打造的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的
，也成為當鋪的流當品。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分
都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪
，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服
務人員來說，都是不景氣的震撼。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況
會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當
品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控
訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣衝擊各個階層，不但政商名流
的寶貝收藏流落當鋪，甚至有人把打火機都送進當鋪週轉現金。不過最近
當鋪業生意也不太好，這是為什麼呢？業者說，因為民眾已經沒有東西可
以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。
純金打造的駿馬據說是一位政壇人物私下拿來當的，也成為當鋪的流當品
。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利
息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現
金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景
氣的震撼。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生
意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目
，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
