Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊
黑暗期，不少業者開始採取應變措施，強制員工休假或減薪，有的業者乾
脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。Sar
s疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，除了利用這段低迷期
，加強在職訓練，同時，也推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休假，
前往疫情最嚴重的中國遊玩。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。
不過，國內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施。例
如康福旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬
五以下者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪2
0%，一個月還強制休假五天。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定
資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，並沒
有規範。員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。Sars疫情
重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少
業者開始採取應變措施，強制員工休假或減薪，有的業者乾脆推出超低價
方案，鼓勵員工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。Sars疫情擴散，
擁有六百六十多位員工的東南旅行社，除了利用這段低迷期，加強在職訓
練，同時，也推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴
重的中國遊玩。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其
他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施。例如康福旅行社
，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減
薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月
還強制休假五天。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度
最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，並沒有規範。員工
不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。Sars疫情重創國內旅遊
業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取
應變措施，強制員工休假或減薪，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員
工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十
多位員工的東南旅行社，除了利用這段低迷期，加強在職訓練，同時，也
推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國遊玩
。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指
標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員
工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而
唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五
天。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到4
0%，我國勞基法對勞工這方面的保障，並沒有規範。員工不但煩惱薪水
越來越少，甚至可能飯碗不保。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計
業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取應變措施，強
制員工休假或減薪，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sar
s感染嚴重的中國旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東
南旅行社，除了利用這段低迷期，加強在職訓練，同時，也推出超低價的
員工旅遊方案，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國遊玩。東南旅行社
目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標性的旅行社
，這個月紛紛採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員工月薪兩萬五
以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而唯一一家股票
上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五天。相較於日
本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞
基法對勞工這方面的保障，並沒有規範。員工不但煩惱薪水越來越少，甚
至可能飯碗不保。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近
95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取應變措施，強制員工休假或
減薪，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染嚴重的
中國旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，除
了利用這段低迷期，加強在職訓練，同時，也推出超低價的員工旅遊方案
，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國遊玩。東南旅行社目前還沒有減
薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛
採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律
減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅
行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五天。相較於日本勞基法對類
似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這
方面的保障，並沒有規範。員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不
保。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對
旅遊黑暗期，不少業者開始採取應變措施，強制員工休假或減薪，有的業
者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。S
ars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，除了利用這段低
迷期，加強在職訓練，同時，也推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休
假，前往疫情最嚴重的中國遊玩。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動
作。不過，國內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施
。例如康福旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，
兩萬五以下者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減
薪20%，一個月還強制休假五天。相較於日本勞基法對類似突發事故，
規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，
並沒有規範。員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。Sars
疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，
不少業者開始採取應變措施，強制員工休假或減薪，有的業者乾脆推出超
低價方案，鼓勵員工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。Sars疫情擴
散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，除了利用這段低迷期，加強在
職訓練，同時，也推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休假，前往疫情
最嚴重的中國遊玩。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國
內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施。例如康福旅
行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者
，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一
個月還強制休假五天。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪
幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，並沒有規範。
員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。Sars疫情重創國內
旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始
採取應變措施，強制員工休假或減薪，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓
勵員工前往Sars感染嚴重的中國旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百
六十多位員工的東南旅行社，除了利用這段低迷期，加強在職訓練，同時
，也推出超低價的員工旅遊方案，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國
遊玩。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具
有指標性的旅行社，這個月紛紛採取緊縮措施。例如康福旅行社，450
位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%
。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休
假五天。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能
到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，並沒有規範。員工不但煩惱
薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。
