今天下午台北火車站前出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言
要跳下天橋自殺，警方和他僵持了將近一小時，終於趁他不注意的時候一
擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權
失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議除了法律途徑，也希望政府趕
快建立其它監護權協商機制，減少不幸事件一再重演。這名來自高雄的阮
姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘
並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員
在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下
並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男
子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼
福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的
人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別
注意的，不該只透過法律途徑解決。公視新聞綜合報導。今天下午台北火
車站前出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺
，警方和他僵持了將近一小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小
女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣
的舉動。兒福團體今天建議除了法律途徑，也希望政府趕快建立其它監護
權協商機制，減少不幸事件一再重演。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著
女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。
警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動
地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警
局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非
婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師
賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利
聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只
透過法律途徑解決。公視新聞綜合報導。今天下午台北火車站前出現驚險
的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持
了將近一小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步
了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團
體今天建議除了法律途徑，也希望政府趕快建立其它監護權協商機制，減
少不幸事件一再重演。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察
局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道
路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的
注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇
的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護
權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類
似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒
童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解
決。公視新聞綜合報導。今天下午台北火車站前出現驚險的畫面，一名男
子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了將近一小時，
終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子
是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議除了
法律途徑，也希望政府趕快建立其它監護權協商機制，減少不幸事件一再
重演。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的
護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將
近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警
消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社
工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這
樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這
樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理
是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。公視新聞綜
合報導。今天下午台北火車站前出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女
兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了將近一小時，終於趁他不注意
的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒
的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議除了法律途徑，也希
望政府趕快建立其它監護權協商機制，減少不幸事件一再重演。這名來自
高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作
勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，
一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上
將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方
表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期
關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵
害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中
最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。公視新聞綜合報導。今天下
午台北火車站前出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下
天橋自殺，警方和他僵持了將近一小時，終於趁他不注意的時候一擁而上
，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，
才有這樣的舉動。兒福團體今天建議除了法律途徑，也希望政府趕快建立
其它監護權協商機制，減少不幸事件一再重演。這名來自高雄的阮姓男子
下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往
橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名
男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制
伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為
了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事
件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。
兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的
，不該只透過法律途徑解決。公視新聞綜合報導。今天下午台北火車站前
出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方
和他僵持了將近一小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。
警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動
。兒福團體今天建議除了法律途徑，也希望政府趕快建立其它監護權協商
機制，減少不幸事件一再重演。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨
坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨
後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後
分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他
受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女
兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉
表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則
認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法
律途徑解決。公視新聞綜合報導。今天下午台北火車站前出現驚險的畫面
，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了將近
一小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，
這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天
建議除了法律途徑，也希望政府趕快建立其它監護權協商機制，減少不幸
事件一再重演。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這
座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙
方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力
，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒
隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利
，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件
中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護
權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。公
視新聞綜合報導。今天下午台北火車站前出現驚險的畫面，一名男子抱著
年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了將近一小時，終於趁
他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為
爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議除了法律途
徑，也希望政府趕快建立其它監護權協商機制，減少不幸事件一再重演。
這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上
，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小
時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員
一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離
安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉
動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉
動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事
糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。公視新聞綜合報導
。
