華航空服員中，一名罹患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技
術學院進修部應用外語系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上
課。另外，美國疾病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元
凶，未來幾週將可研發出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航
空服員，其中一位曾經在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外
語系上課，目前，衛生署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位
老師，發出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生
署也根據世界衛生組織的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件
。雖然SARS疫情不斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找
出SARS疾病的元凶是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起華航
空服員中，一名罹患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技術學
院進修部應用外語系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上課。
另外，美國疾病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，
未來幾週將可研發出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航空服
員，其中一位曾經在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外語系
上課，目前，衛生署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師
，發出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生署也
根據世界衛生組織的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。雖
然SARS疫情不斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找出S
ARS疾病的元凶是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起華航空服
員中，一名罹患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技術學院進
修部應用外語系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上課。另外
，美國疾病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，未來
幾週將可研發出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航空服員，
其中一位曾經在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外語系上課
，目前，衛生署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發
出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生署也根據
世界衛生組織的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。雖然S
ARS疫情不斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找出SAR
S疾病的元凶是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起華航空服員中
，一名罹患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技術學院進修部
應用外語系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上課。另外，美
國疾病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，未來幾週
將可研發出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航空服員，其中
一位曾經在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外語系上課，目
前，衛生署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發出居
家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生署也根據世界
衛生組織的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。雖然SAR
S疫情不斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找出SARS疾
病的元凶是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起華航空服員中，一
名罹患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技術學院進修部應用
外語系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上課。另外，美國疾
病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，未來幾週將可
研發出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航空服員，其中一位
曾經在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外語系上課，目前，
衛生署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發出居家隔
離通知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生署也根據世界衛生
組織的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。雖然SARS疫
情不斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找出SARS疾病的
元凶是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起華航空服員中，一名罹
患SARS可能個案，在發病後，曾到屏東美和技術學院進修部應用外語
系上課。為了防止疫情擴大，同班師生已經停止上課。另外，美國疾病管
制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，未來幾週將可研發
出檢驗病毒的試劑。兩名可能感染SARS的華航空服員，其中一位曾經
在發病後，到屏東縣美和技術學院進修部，應用外語系上課，目前，衛生
署已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發出居家隔離通
知書，要求學生老師停止上課、上班。另外，衛生署也根據世界衛生組織
的建議，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。雖然SARS疫情不
斷在全球蔓延，不過美國疾病管制預防中心已經找出SARS疾病的元凶
是一種人類過去未曾接觸過的冠狀病毒所引起
