喜歡泡溫泉的民眾要注意了，假日的時候，北投經常湧入許多泡湯遊客，
而在北投溫泉路旁，有一條水溝，遊客總愛在裡頭泡腳玩水，但是您可能
不知道，水溝裡的水其實是附近溫泉業者和家庭排放出來的廢水，雖然附
近有告示牌，但是過於美化的廢水道，還是容易喪失警覺心另外在北投溫
泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日時總是吸引很
多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。最近出現的告示牌，已經
讓許多民眾不再誤以為這條水溝的水是可以親近的，但是設有階梯，過於
美化的廢水道，還是容易讓民眾喪失警覺心。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。喜歡泡溫泉的民眾要注意了，假日的時候，北投經常湧入許多泡湯
遊客，而在北投溫泉路旁，有一條水溝，遊客總愛在裡頭泡腳玩水，但是
您可能不知道，水溝裡的水其實是附近溫泉業者和家庭排放出來的廢水，
雖然附近有告示牌，但是過於美化的廢水道，還是容易喪失警覺心另外在
北投溫泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日時總是
吸引很多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。最近出現的告示牌
，已經讓許多民眾不再誤以為這條水溝的水是可以親近的，但是設有階梯
，過於美化的廢水道，還是容易讓民眾喪失警覺心。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。喜歡泡溫泉的民眾要注意了，假日的時候，北投經常湧入許
多泡湯遊客，而在北投溫泉路旁，有一條水溝，遊客總愛在裡頭泡腳玩水
，但是您可能不知道，水溝裡的水其實是附近溫泉業者和家庭排放出來的
廢水，雖然附近有告示牌，但是過於美化的廢水道，還是容易喪失警覺心
另外在北投溫泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日
時總是吸引很多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。最近出現的
告示牌，已經讓許多民眾不再誤以為這條水溝的水是可以親近的，但是設
有階梯，過於美化的廢水道，還是容易讓民眾喪失警覺心。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
