在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他每天都要四處巡迴授課，
學生遍及基隆各地。投身教育三年，他的下一個目標，立志成為盲教授，
造福更多盲學生。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆
熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟
明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師
，讓王兆熙立志投身教育界。對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教
育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他每天都要四處巡
迴授課，學生遍及基隆各地。投身教育三年，他的下一個目標，立志成為
盲教授，造福更多盲學生。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電
腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙
沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一
位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。對教學樂此不疲，目前他正準備攻
讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他每天都
要四處巡迴授課，學生遍及基隆各地。投身教育三年，他的下一個目標，
立志成為盲教授，造福更多盲學生。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、
怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中
，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因
為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。對教學樂此不疲，目前他
正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，
他每天都要四處巡迴授課，學生遍及基隆各地。投身教育三年，他的下一
個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。幫學生複習功課、教他們怎
麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求
學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困
難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。對教學樂此不疲
，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教
授。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就
是全盲，他每天都要四處巡迴授課，學生遍及基隆各地。投身教育三年，
他的下一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。幫學生複習功課、
教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外
失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習
上相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。對教學
樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教
育的盲教授。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師
，本身就是全盲，他每天都要四處巡迴授課，學生遍及基隆各地。投身教
育三年，他的下一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。幫學生複
習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為
跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育
，在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界
。對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一
位特殊教育的盲教授。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
