同樣也是戰爭引起的新聞，在1993年至1994年波士尼亞戰爭期間
，擔任「克羅埃西亞」部隊指揮官，而被聯合國戰犯法庭以十九項罪名起
訴的「布拉斯奇」將軍，經「上訴法庭」審理後，認為大部分罪名不成立
，因此「刑期」大幅縮減、當庭釋放前波士尼亞的克羅埃西亞指揮官布拉
斯奇將軍，二號在妻兒的陪同下，從荷蘭阿姆斯特丹史基普機場，搭機返
回克羅埃西亞。過了八年多牢獄生活的布拉斯奇，談到終於得以洗清罪名
返鄉和家人團聚，欣喜之情溢於言表。前克羅埃西亞指揮官，布拉斯奇:
我感到驚喜！我很興奮！和家人團聚的這一天終於到來。當布拉斯奇一行
人抵達克羅埃西亞機場時，受到了在場數百名群眾的熱烈歡迎。現年四十
三歲的布拉斯奇，一九九三年到一九九四年，波士尼亞戰爭期間，擔任克
羅埃西亞部隊指揮官。戰爭結束後，遭聯合國國際戰犯法庭，以十九項罪
名起訴，包括了下令攻擊波士尼亞阿明奇村，以及屠殺伊斯蘭平民等，判
刑四十五年。不過，國際戰犯法庭的上訴法庭，在研究過克羅埃西亞當局
新公佈的史料之後，上個月二十九號，判決布拉斯奇十九項罪名當中只有
非法拘押，對待囚犯不人道等三項罪名成立，刑期也由四十五年縮減為九
年，而有鑑於他已經服刑了八年多，於是在二號將他釋放。同樣也是戰爭
引起的新聞，在1993年至1994年波士尼亞戰爭期間，擔任「克羅
埃西亞」部隊指揮官，而被聯合國戰犯法庭以十九項罪名起訴的「布拉斯
奇」將軍，經「上訴法庭」審理後，認為大部分罪名不成立，因此「刑期
」大幅縮減、當庭釋放前波士尼亞的克羅埃西亞指揮官布拉斯奇將軍，二
號在妻兒的陪同下，從荷蘭阿姆斯特丹史基普機場，搭機返回克羅埃西亞
。過了八年多牢獄生活的布拉斯奇，談到終於得以洗清罪名返鄉和家人團
聚，欣喜之情溢於言表。前克羅埃西亞指揮官，布拉斯奇:我感到驚喜！
我很興奮！和家人團聚的這一天終於到來。當布拉斯奇一行人抵達克羅埃
西亞機場時，受到了在場數百名群眾的熱烈歡迎。現年四十三歲的布拉斯
奇，一九九三年到一九九四年，波士尼亞戰爭期間，擔任克羅埃西亞部隊
指揮官。戰爭結束後，遭聯合國國際戰犯法庭，以十九項罪名起訴，包括
了下令攻擊波士尼亞阿明奇村，以及屠殺伊斯蘭平民等，判刑四十五年。
不過，國際戰犯法庭的上訴法庭，在研究過克羅埃西亞當局新公佈的史料
之後，上個月二十九號，判決布拉斯奇十九項罪名當中只有非法拘押，對
待囚犯不人道等三項罪名成立，刑期也由四十五年縮減為九年，而有鑑於
他已經服刑了八年多，於是在二號將他釋放。同樣也是戰爭引起的新聞，
在1993年至1994年波士尼亞戰爭期間，擔任「克羅埃西亞」部隊
指揮官，而被聯合國戰犯法庭以十九項罪名起訴的「布拉斯奇」將軍，經
「上訴法庭」審理後，認為大部分罪名不成立，因此「刑期」大幅縮減、
當庭釋放前波士尼亞的克羅埃西亞指揮官布拉斯奇將軍，二號在妻兒的陪
同下，從荷蘭阿姆斯特丹史基普機場，搭機返回克羅埃西亞。過了八年多
牢獄生活的布拉斯奇，談到終於得以洗清罪名返鄉和家人團聚，欣喜之情
溢於言表。前克羅埃西亞指揮官，布拉斯奇:我感到驚喜！我很興奮！和
家人團聚的這一天終於到來。當布拉斯奇一行人抵達克羅埃西亞機場時，
受到了在場數百名群眾的熱烈歡迎。現年四十三歲的布拉斯奇，一九九三
年到一九九四年，波士尼亞戰爭期間，擔任克羅埃西亞部隊指揮官。戰爭
結束後，遭聯合國國際戰犯法庭，以十九項罪名起訴，包括了下令攻擊波
士尼亞阿明奇村，以及屠殺伊斯蘭平民等，判刑四十五年。不過，國際戰
犯法庭的上訴法庭，在研究過克羅埃西亞當局新公佈的史料之後，上個月
二十九號，判決布拉斯奇十九項罪名當中只有非法拘押，對待囚犯不人道
等三項罪名成立，刑期也由四十五年縮減為九年，而有鑑於他已經服刑了
八年多，於是在二號將他釋放。同樣也是戰爭引起的新聞，在1993年
至1994年波士尼亞戰爭期間，擔任「克羅埃西亞」部隊指揮官，而被
聯合國戰犯法庭以十九項罪名起訴的「布拉斯奇」將軍，經「上訴法庭」
審理後，認為大部分罪名不成立，因此「刑期」大幅縮減、當庭釋放前波
士尼亞的克羅埃西亞指揮官布拉斯奇將軍，二號在妻兒的陪同下，從荷蘭
阿姆斯特丹史基普機場，搭機返回克羅埃西亞。過了八年多牢獄生活的布
拉斯奇，談到終於得以洗清罪名返鄉和家人團聚，欣喜之情溢於言表。前
克羅埃西亞指揮官，布拉斯奇:我感到驚喜！我很興奮！和家人團聚的這
一天終於到來。當布拉斯奇一行人抵達克羅埃西亞機場時，受到了在場數
百名群眾的熱烈歡迎。現年四十三歲的布拉斯奇，一九九三年到一九九四
年，波士尼亞戰爭期間，擔任克羅埃西亞部隊指揮官。戰爭結束後，遭聯
合國國際戰犯法庭，以十九項罪名起訴，包括了下令攻擊波士尼亞阿明奇
村，以及屠殺伊斯蘭平民等，判刑四十五年。不過，國際戰犯法庭的上訴
法庭，在研究過克羅埃西亞當局新公佈的史料之後，上個月二十九號，判
決布拉斯奇十九項罪名當中只有非法拘押，對待囚犯不人道等三項罪名成
立，刑期也由四十五年縮減為九年，而有鑑於他已經服刑了八年多，於是
在二號將他釋放。同樣也是戰爭引起的新聞，在1993年至1994年
波士尼亞戰爭期間，擔任「克羅埃西亞」部隊指揮官，而被聯合國戰犯法
庭以十九項罪名起訴的「布拉斯奇」將軍，經「上訴法庭」審理後，認為
大部分罪名不成立，因此「刑期」大幅縮減、當庭釋放前波士尼亞的克羅
埃西亞指揮官布拉斯奇將軍，二號在妻兒的陪同下，從荷蘭阿姆斯特丹史
基普機場，搭機返回克羅埃西亞。過了八年多牢獄生活的布拉斯奇，談到
終於得以洗清罪名返鄉和家人團聚，欣喜之情溢於言表。前克羅埃西亞指
揮官，布拉斯奇:我感到驚喜！我很興奮！和家人團聚的這一天終於到來
。當布拉斯奇一行人抵達克羅埃西亞機場時，受到了在場數百名群眾的熱
烈歡迎。現年四十三歲的布拉斯奇，一九九三年到一九九四年，波士尼亞
戰爭期間，擔任克羅埃西亞部隊指揮官。戰爭結束後，遭聯合國國際戰犯
法庭，以十九項罪名起訴，包括了下令攻擊波士尼亞阿明奇村，以及屠殺
伊斯蘭平民等，判刑四十五年。不過，國際戰犯法庭的上訴法庭，在研究
過克羅埃西亞當局新公佈的史料之後，上個月二十九號，判決布拉斯奇十
九項罪名當中只有非法拘押，對待囚犯不人道等三項罪名成立，刑期也由
四十五年縮減為九年，而有鑑於他已經服刑了八年多，於是在二號將他釋
放。同樣也是戰爭引起的新聞，在1993年至1994年波士尼亞戰爭
期間，擔任「克羅埃西亞」部隊指揮官，而被聯合國戰犯法庭以十九項罪
名起訴的「布拉斯奇」將軍，經「上訴法庭」審理後，認為大部分罪名不
成立，因此「刑期」大幅縮減、當庭釋放前波士尼亞的克羅埃西亞指揮官
布拉斯奇將軍，二號在妻兒的陪同下，從荷蘭阿姆斯特丹史基普機場，搭
機返回克羅埃西亞。過了八年多牢獄生活的布拉斯奇，談到終於得以洗清
罪名返鄉和家人團聚，欣喜之情溢於言表。前克羅埃西亞指揮官，布拉斯
奇:我感到驚喜！我很興奮！和家人團聚的這一天終於到來。當布拉斯奇
一行人抵達克羅埃西亞機場時，受到了在場數百名群眾的熱烈歡迎。現年
四十三歲的布拉斯奇，一九九三年到一九九四年，波士尼亞戰爭期間，擔
任克羅埃西亞部隊指揮官。戰爭結束後，遭聯合國國際戰犯法庭，以十九
項罪名起訴，包括了下令攻擊波士尼亞阿明奇村，以及屠殺伊斯蘭平民等
，判刑四十五年。不過，國際戰犯法庭的上訴法庭，在研究過克羅埃西亞
當局新公佈的史料之後，上個月二十九號，判決布拉斯奇十九項罪名當中
只有非法拘押，對待囚犯不人道等三項罪名成立，刑期也由四十五年縮減
為九年，而有鑑於他已經服刑了八年多，於是在二號將他釋放。同樣也是
戰爭引起的新聞，在1993年至1994年波士尼亞戰爭期間，擔任「
克羅埃西亞」部隊指揮官，而被聯合國戰犯法庭以十九項罪名起訴的「布
拉斯奇」將軍，經「上訴法庭」審理後，認為大部分罪名不成立，因此「
刑期」大幅縮減、當庭釋放前波士尼亞的克羅埃西亞指揮官布拉斯奇將軍
，二號在妻兒的陪同下，從荷蘭阿姆斯特丹史基普機場，搭機返回克羅埃
西亞。過了八年多牢獄生活的布拉斯奇，談到終於得以洗清罪名返鄉和家
人團聚，欣喜之情溢於言表。前克羅埃西亞指揮官，布拉斯奇:我感到驚
喜！我很興奮！和家人團聚的這一天終於到來。當布拉斯奇一行人抵達克
羅埃西亞機場時，受到了在場數百名群眾的熱烈歡迎。現年四十三歲的布
拉斯奇，一九九三年到一九九四年，波士尼亞戰爭期間，擔任克羅埃西亞
部隊指揮官。戰爭結束後，遭聯合國國際戰犯法庭，以十九項罪名起訴，
包括了下令攻擊波士尼亞阿明奇村，以及屠殺伊斯蘭平民等，判刑四十五
年。不過，國際戰犯法庭的上訴法庭，在研究過克羅埃西亞當局新公佈的
史料之後，上個月二十九號，判決布拉斯奇十九項罪名當中只有非法拘押
，對待囚犯不人道等三項罪名成立，刑期也由四十五年縮減為九年，而有
鑑於他已經服刑了八年多，於是在二號將他釋放。
