昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性，如果在在等待遣
返時，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多
爭議。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負責簽字背書。另外，事
前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人權，都需要全盤規劃。
根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有
丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。從
八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中
生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，
但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞郭美芳張秉
豐採訪報導昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性，如果
在在等待遣返時，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。這個構
想引發許多爭議。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負責簽字背書
。另外，事前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人權，都需要
全盤規劃。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮
胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就
是警察。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣
返等待期中生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主
權的想法，但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞
郭美芳張秉豐採訪報導昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的
女性，如果在在等待遣返時，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權
力。這個構想引發許多爭議。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負
責簽字背書。另外，事前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人
權，都需要全盤規劃。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都
可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一
的關係人就是警察。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕
女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性
的身體自主權的想法，但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮
。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸
偷渡來台的女性，如果在在等待遣返時，發現有孕在身的話，她們將有選
擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議。首先在人工流產的手術執行上，
該由誰來負責簽字背書。另外，事前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重
當事人的人權，都需要全盤規劃。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二
十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內
的婦女唯一的關係人就是警察。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十
四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政
部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他
們充分考慮。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導昨天內政部長余政憲出點子
，對於大陸偷渡來台的女性，如果在在等待遣返時，發現有孕在身的話，
她們將有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議。首先在人工流產的手
術執行上，該由誰來負責簽字背書。另外，事前的諮詢夠不夠充分，能不
能充分尊重當事人的人權，都需要全盤規劃。根據優生保健法的規定，懷
孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台
灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。從八十一年到現在，靖廬總計
收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。婦女團
體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前一定要提供完整的
諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導昨天內政部長余
政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性，如果在在等待遣返時，發現有孕
在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議。首先在人
工流產的手術執行上，該由誰來負責簽字背書。另外，事前的諮詢夠不夠
充分，能不能充分尊重當事人的人權，都需要全盤規劃。根據優生保健法
的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的
簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。從八十一年到現在
，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶
寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前一定要
提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導昨天
內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性，如果在在等待遣返時
，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議
。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負責簽字背書。另外，事前的
諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人權，都需要全盤規劃。根據
優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫
或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。從八十
一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下
了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是
事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞郭美芳張秉豐採
訪報導昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性，如果在在
等待遣返時，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。這個構想引
發許多爭議。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負責簽字背書。另
外，事前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人權，都需要全盤
規劃。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，
只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警
察。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等
待期中生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的
想法，但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公視新聞郭美
芳張秉豐採訪報導昨天內政部長余政憲出點子，對於大陸偷渡來台的女性
，如果在在等待遣返時，發現有孕在身的話，她們將有選擇墮胎的權力。
這個構想引發許多爭議。首先在人工流產的手術執行上，該由誰來負責簽
字背書。另外，事前的諮詢夠不夠充分，能不能充分尊重當事人的人權，
都需要全盤規劃。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以
合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關
係人就是警察。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性
，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。婦女團體支持內政部尊重女性的身
體自主權的想法，但是事前一定要提供完整的諮詢，讓他們充分考慮。公
視新聞郭美芳張秉豐採訪報導
