一場由桃園新竹苗栗台中四縣共同合辦的客家桐花祭，即將在下週六展開
，由於目前正是油桐花開的季節，再加上客家庄中，油桐樹是相當重要的
經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業作更緊密
的結合。從下週六開始，包括桃竹苗台中四個縣市，將共同合辦盛大的客
家桐花祭，其中包括三百四十一場的文化活動，由於現在是油桐花盛開的
季節，加上油桐樹是客家相當重要的經濟作物，每年到這個時候，滿山遍
地的油桐花，更是許多客家人的共同記憶。行政院客委會表示，希望能因
此促進客家地方產業，讓更多人瞭解客家文化，公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。一場由桃園新竹苗栗台中四縣共同合辦的客家桐花祭，即將在下
週六展開，由於目前正是油桐花開的季節，再加上客家庄中，油桐樹是相
當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業
作更緊密的結合。從下週六開始，包括桃竹苗台中四個縣市，將共同合辦
盛大的客家桐花祭，其中包括三百四十一場的文化活動，由於現在是油桐
花盛開的季節，加上油桐樹是客家相當重要的經濟作物，每年到這個時候
，滿山遍地的油桐花，更是許多客家人的共同記憶。行政院客委會表示，
希望能因此促進客家地方產業，讓更多人瞭解客家文化，公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。一場由桃園新竹苗栗台中四縣共同合辦的客家桐花祭，
即將在下週六展開，由於目前正是油桐花開的季節，再加上客家庄中，油
桐樹是相當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與
地方產業作更緊密的結合。從下週六開始，包括桃竹苗台中四個縣市，將
共同合辦盛大的客家桐花祭，其中包括三百四十一場的文化活動，由於現
在是油桐花盛開的季節，加上油桐樹是客家相當重要的經濟作物，每年到
這個時候，滿山遍地的油桐花，更是許多客家人的共同記憶。行政院客委
會表示，希望能因此促進客家地方產業，讓更多人瞭解客家文化，公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
