捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過這份愛心延續到了動物身上
。在泰國，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下，體重超過
三十公斤的健康愛犬來捐血，幫助街頭生病或發生意外的流浪狗。大街小
巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到
適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有
社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血
庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重
超過三十公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超
過一百隻狗兒符合捐血資格。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經
常聽到的愛心口號。不過這份愛心延續到了動物身上。在泰國，有人幫流
浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下，體重超過三十公斤的健康愛犬
來捐血，幫助街頭生病或發生意外的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的
曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不
容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運
動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是
要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康
狗兒。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐
血資格。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。
不過這份愛心延續到了動物身上。在泰國，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓
勵主人帶著五歲以下，體重超過三十公斤的健康愛犬來捐血，幫助街頭生
病或發生意外的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到
流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因
而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主
人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而
已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動
自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。公視新聞林
建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過這份愛心延續到
了動物身上。在泰國，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下
，體重超過三十公斤的健康愛犬來捐血，幫助街頭生病或發生意外的流浪
狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意
外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。
泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，
解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲
以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動自三月九號開始，現
在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。公視新聞林建成編譯。捐血救人
，是我們經常聽到的愛心口號。不過這份愛心延續到了動物身上。在泰國
，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下，體重超過三十公斤
的健康愛犬來捐血，幫助街頭生病或發生意外的流浪狗。大街小巷都有流
浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗
輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起
狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒
。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十
公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻
狗兒符合捐血資格。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的
愛心口號。不過這份愛心延續到了動物身上。在泰國，有人幫流浪狗建立
了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下，體重超過三十公斤的健康愛犬來捐血，
幫助街頭生病或發生意外的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當
地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許
多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵
大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更
多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。狗
兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。
公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過這份
愛心延續到了動物身上。在泰國，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶
著五歲以下，體重超過三十公斤的健康愛犬來捐血，幫助街頭生病或發生
意外的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生
病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在
手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛
狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗
必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動自三月九
號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。公視新聞林建成編譯
。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過這份愛心延續到了動物身
上。在泰國，有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵主人帶著五歲以下，體重超
過三十公斤的健康愛犬來捐血，幫助街頭生病或發生意外的流浪狗。大街
小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找
到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近
有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒
血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體
重超過三十公斤的健康狗兒。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有
超過一百隻狗兒符合捐血資格。公視新聞林建成編譯。
