高速公路新速限明天開始實施。中山高全線調整為100公里，而全國速
限最高的路段出現在北二高土城交流道以南為110公里。但超過速限十
公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路局已經陸續更換速限標誌，以
免引起爭議高速公路新速限，15號上路。為了避免取締爭議，高速公路
局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明天開始，國道一號中山高，全
線速限統一為100公里。國道二號機場交流道系統以東調高為100公
里，以西則仍然維持90公里的最高速限。國道三號北二高分成三種速限
，中和交流道以北速限維持90公里，中和到土城調整為100公里，土
城交流道以南則調整為110公里。另外國道四號台中環線，公速公路路
段全線調整為90公里，國道八號台南環線，以台南系統交流道為界，以
西為80公里，以東則為100公里，同樣的國道十號高雄環線，以燕巢
系統交流道為界，以西為80公里，以東為90公里請駕駛朋友要多加留
心注意公視新聞綜合報導高速公路新速限明天開始實施。中山高全線調整
為100公里，而全國速限最高的路段出現在北二高土城交流道以南為1
10公里。但超過速限十公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路局已
經陸續更換速限標誌，以免引起爭議高速公路新速限，15號上路。為了
避免取締爭議，高速公路局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明天開
始，國道一號中山高，全線速限統一為100公里。國道二號機場交流道
系統以東調高為100公里，以西則仍然維持90公里的最高速限。國道
三號北二高分成三種速限，中和交流道以北速限維持90公里，中和到土
城調整為100公里，土城交流道以南則調整為110公里。另外國道四
號台中環線，公速公路路段全線調整為90公里，國道八號台南環線，以
台南系統交流道為界，以西為80公里，以東則為100公里，同樣的國
道十號高雄環線，以燕巢系統交流道為界，以西為80公里，以東為90
公里請駕駛朋友要多加留心注意公視新聞綜合報導高速公路新速限明天開
始實施。中山高全線調整為100公里，而全國速限最高的路段出現在北
二高土城交流道以南為110公里。但超過速限十公里以上才會被取締超
速；這幾天高速公路局已經陸續更換速限標誌，以免引起爭議高速公路新
速限，15號上路。為了避免取締爭議，高速公路局這幾天已經陸續更換
全線速線標誌。從明天開始，國道一號中山高，全線速限統一為100公
里。國道二號機場交流道系統以東調高為100公里，以西則仍然維持9
0公里的最高速限。國道三號北二高分成三種速限，中和交流道以北速限
維持90公里，中和到土城調整為100公里，土城交流道以南則調整為
110公里。另外國道四號台中環線，公速公路路段全線調整為90公里
，國道八號台南環線，以台南系統交流道為界，以西為80公里，以東則
為100公里，同樣的國道十號高雄環線，以燕巢系統交流道為界，以西
為80公里，以東為90公里請駕駛朋友要多加留心注意公視新聞綜合報
導高速公路新速限明天開始實施。中山高全線調整為100公里，而全國
速限最高的路段出現在北二高土城交流道以南為110公里。但超過速限
十公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路局已經陸續更換速限標誌，
以免引起爭議高速公路新速限，15號上路。為了避免取締爭議，高速公
路局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明天開始，國道一號中山高，
全線速限統一為100公里。國道二號機場交流道系統以東調高為100
公里，以西則仍然維持90公里的最高速限。國道三號北二高分成三種速
限，中和交流道以北速限維持90公里，中和到土城調整為100公里，
土城交流道以南則調整為110公里。另外國道四號台中環線，公速公路
路段全線調整為90公里，國道八號台南環線，以台南系統交流道為界，
以西為80公里，以東則為100公里，同樣的國道十號高雄環線，以燕
巢系統交流道為界，以西為80公里，以東為90公里請駕駛朋友要多加
留心注意公視新聞綜合報導高速公路新速限明天開始實施。中山高全線調
整為100公里，而全國速限最高的路段出現在北二高土城交流道以南為
110公里。但超過速限十公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路局
已經陸續更換速限標誌，以免引起爭議高速公路新速限，15號上路。為
了避免取締爭議，高速公路局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明天
開始，國道一號中山高，全線速限統一為100公里。國道二號機場交流
道系統以東調高為100公里，以西則仍然維持90公里的最高速限。國
道三號北二高分成三種速限，中和交流道以北速限維持90公里，中和到
土城調整為100公里，土城交流道以南則調整為110公里。另外國道
四號台中環線，公速公路路段全線調整為90公里，國道八號台南環線，
以台南系統交流道為界，以西為80公里，以東則為100公里，同樣的
國道十號高雄環線，以燕巢系統交流道為界，以西為80公里，以東為9
0公里請駕駛朋友要多加留心注意公視新聞綜合報導高速公路新速限明天
開始實施。中山高全線調整為100公里，而全國速限最高的路段出現在
北二高土城交流道以南為110公里。但超過速限十公里以上才會被取締
超速；這幾天高速公路局已經陸續更換速限標誌，以免引起爭議高速公路
新速限，15號上路。為了避免取締爭議，高速公路局這幾天已經陸續更
換全線速線標誌。從明天開始，國道一號中山高，全線速限統一為100
公里。國道二號機場交流道系統以東調高為100公里，以西則仍然維持
90公里的最高速限。國道三號北二高分成三種速限，中和交流道以北速
限維持90公里，中和到土城調整為100公里，土城交流道以南則調整
為110公里。另外國道四號台中環線，公速公路路段全線調整為90公
里，國道八號台南環線，以台南系統交流道為界，以西為80公里，以東
則為100公里，同樣的國道十號高雄環線，以燕巢系統交流道為界，以
西為80公里，以東為90公里請駕駛朋友要多加留心注意公視新聞綜合
報導高速公路新速限明天開始實施。中山高全線調整為100公里，而全
國速限最高的路段出現在北二高土城交流道以南為110公里。但超過速
限十公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路局已經陸續更換速限標誌
，以免引起爭議高速公路新速限，15號上路。為了避免取締爭議，高速
公路局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明天開始，國道一號中山高
，全線速限統一為100公里。國道二號機場交流道系統以東調高為10
0公里，以西則仍然維持90公里的最高速限。國道三號北二高分成三種
速限，中和交流道以北速限維持90公里，中和到土城調整為100公里
，土城交流道以南則調整為110公里。另外國道四號台中環線，公速公
路路段全線調整為90公里，國道八號台南環線，以台南系統交流道為界
，以西為80公里，以東則為100公里，同樣的國道十號高雄環線，以
燕巢系統交流道為界，以西為80公里，以東為90公里請駕駛朋友要多
加留心注意公視新聞綜合報導高速公路新速限明天開始實施。中山高全線
調整為100公里，而全國速限最高的路段出現在北二高土城交流道以南
為110公里。但超過速限十公里以上才會被取締超速；這幾天高速公路
局已經陸續更換速限標誌，以免引起爭議高速公路新速限，15號上路。
為了避免取締爭議，高速公路局這幾天已經陸續更換全線速線標誌。從明
天開始，國道一號中山高，全線速限統一為100公里。國道二號機場交
流道系統以東調高為100公里，以西則仍然維持90公里的最高速限。
國道三號北二高分成三種速限，中和交流道以北速限維持90公里，中和
到土城調整為100公里，土城交流道以南則調整為110公里。另外國
道四號台中環線，公速公路路段全線調整為90公里，國道八號台南環線
，以台南系統交流道為界，以西為80公里，以東則為100公里，同樣
的國道十號高雄環線，以燕巢系統交流道為界，以西為80公里，以東為
90公里請駕駛朋友要多加留心注意公視新聞綜合報導
