五六千年前，伊拉克的這塊土地上，曾經創造出世界四大古文明之一的偉
大成就，現在，伊拉克國家博物館的十七萬件文物，遭到民眾掠奪一空，
許多人認為這是世界文明的重大損失，不過學者認為，真正重要的古文物
早就不在伊拉克，民眾搶的只是一般文物。當記者進入伊拉克國家博物館
時，正好遇上伊拉克民眾一手拿了文物，轉身就跑。有的館員氣的破口大
罵，有的只能無奈地傷心哭泣。不過還是有十七萬件的文物被搶奪一空。
在五六千年前，蘇美人跟亞述人，就居住在現在伊拉克的這塊土地上，而
創造出世界四大古文明之一的偉大成就，不過有也學者認為，真正重要的
文物，現在大多都在羅浮宮大英博物館以及柏林博物館，所以這次伊拉克
博物館被搶所損失的，應該只是一般的文物而已。公視新聞陳信聰余榮宗
採訪報導。五六千年前，伊拉克的這塊土地上，曾經創造出世界四大古文
明之一的偉大成就，現在，伊拉克國家博物館的十七萬件文物，遭到民眾
掠奪一空，許多人認為這是世界文明的重大損失，不過學者認為，真正重
要的古文物早就不在伊拉克，民眾搶的只是一般文物。當記者進入伊拉克
國家博物館時，正好遇上伊拉克民眾一手拿了文物，轉身就跑。有的館員
氣的破口大罵，有的只能無奈地傷心哭泣。不過還是有十七萬件的文物被
搶奪一空。在五六千年前，蘇美人跟亞述人，就居住在現在伊拉克的這塊
土地上，而創造出世界四大古文明之一的偉大成就，不過有也學者認為，
真正重要的文物，現在大多都在羅浮宮大英博物館以及柏林博物館，所以
這次伊拉克博物館被搶所損失的，應該只是一般的文物而已。公視新聞陳
信聰余榮宗採訪報導。五六千年前，伊拉克的這塊土地上，曾經創造出世
界四大古文明之一的偉大成就，現在，伊拉克國家博物館的十七萬件文物
，遭到民眾掠奪一空，許多人認為這是世界文明的重大損失，不過學者認
為，真正重要的古文物早就不在伊拉克，民眾搶的只是一般文物。當記者
進入伊拉克國家博物館時，正好遇上伊拉克民眾一手拿了文物，轉身就跑
。有的館員氣的破口大罵，有的只能無奈地傷心哭泣。不過還是有十七萬
件的文物被搶奪一空。在五六千年前，蘇美人跟亞述人，就居住在現在伊
拉克的這塊土地上，而創造出世界四大古文明之一的偉大成就，不過有也
學者認為，真正重要的文物，現在大多都在羅浮宮大英博物館以及柏林博
物館，所以這次伊拉克博物館被搶所損失的，應該只是一般的文物而已。
公視新聞陳信聰余榮宗採訪報導。五六千年前，伊拉克的這塊土地上，曾
經創造出世界四大古文明之一的偉大成就，現在，伊拉克國家博物館的十
七萬件文物，遭到民眾掠奪一空，許多人認為這是世界文明的重大損失，
不過學者認為，真正重要的古文物早就不在伊拉克，民眾搶的只是一般文
物。當記者進入伊拉克國家博物館時，正好遇上伊拉克民眾一手拿了文物
，轉身就跑。有的館員氣的破口大罵，有的只能無奈地傷心哭泣。不過還
是有十七萬件的文物被搶奪一空。在五六千年前，蘇美人跟亞述人，就居
住在現在伊拉克的這塊土地上，而創造出世界四大古文明之一的偉大成就
，不過有也學者認為，真正重要的文物，現在大多都在羅浮宮大英博物館
以及柏林博物館，所以這次伊拉克博物館被搶所損失的，應該只是一般的
文物而已。公視新聞陳信聰余榮宗採訪報導。五六千年前，伊拉克的這塊
土地上，曾經創造出世界四大古文明之一的偉大成就，現在，伊拉克國家
博物館的十七萬件文物，遭到民眾掠奪一空，許多人認為這是世界文明的
重大損失，不過學者認為，真正重要的古文物早就不在伊拉克，民眾搶的
只是一般文物。當記者進入伊拉克國家博物館時，正好遇上伊拉克民眾一
手拿了文物，轉身就跑。有的館員氣的破口大罵，有的只能無奈地傷心哭
泣。不過還是有十七萬件的文物被搶奪一空。在五六千年前，蘇美人跟亞
述人，就居住在現在伊拉克的這塊土地上，而創造出世界四大古文明之一
的偉大成就，不過有也學者認為，真正重要的文物，現在大多都在羅浮宮
大英博物館以及柏林博物館，所以這次伊拉克博物館被搶所損失的，應該
只是一般的文物而已。公視新聞陳信聰余榮宗採訪報導。五六千年前，伊
拉克的這塊土地上，曾經創造出世界四大古文明之一的偉大成就，現在，
伊拉克國家博物館的十七萬件文物，遭到民眾掠奪一空，許多人認為這是
世界文明的重大損失，不過學者認為，真正重要的古文物早就不在伊拉克
，民眾搶的只是一般文物。當記者進入伊拉克國家博物館時，正好遇上伊
拉克民眾一手拿了文物，轉身就跑。有的館員氣的破口大罵，有的只能無
奈地傷心哭泣。不過還是有十七萬件的文物被搶奪一空。在五六千年前，
蘇美人跟亞述人，就居住在現在伊拉克的這塊土地上，而創造出世界四大
古文明之一的偉大成就，不過有也學者認為，真正重要的文物，現在大多
都在羅浮宮大英博物館以及柏林博物館，所以這次伊拉克博物館被搶所損
失的，應該只是一般的文物而已。公視新聞陳信聰余榮宗採訪報導。
