國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法
，而脫離危險期。
所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗
病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多
運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下
換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者
的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。
所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。
它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報
，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。
接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細
胞。
如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。
接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連
的角色。
最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。
不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會
傷害到身體。
醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。
如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，
如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
