發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在中日罹難者家屬還有一百多位
，在跟華航打理賠官司，今天有家屬出面控訴，華航當初表示理賠金額不
分國籍，時隔九年，華航向日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者竟然
只有日本籍的三分之一或二分之一。九年前發生在名古還有117位中外
家屬，在跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法院的答辯書，言明
台灣罹難者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就
連辯護律師也看不過去。面對指控，華航則表示，九年前的確已經不分國
籍，提出410萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，金額則應
由法院決定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在民國八十三年的名古
屋空難，到現在中日罹難者家屬還有一百多位，在跟華航打理賠官司，今
天有家屬出面控訴，華航當初表示理賠金額不分國籍，時隔九年，華航向
日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分之一或二
分之一。九年前發生在名古還有117位中外家屬，在跟華航打官司，不
過看到這份華航提給日本法院的答辯書，言明台灣罹難者的撫慰金，只相
當於日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就連辯護律師也看不過去。面
對指控，華航則表示，九年前的確已經不分國籍，提出410萬台幣的賠
償，不滿意的家屬決定用司法解決，金額則應由法院決定。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在中日罹難者
家屬還有一百多位，在跟華航打理賠官司，今天有家屬出面控訴，華航當
初表示理賠金額不分國籍，時隔九年，華航向日本法院提出的撫慰金水準
，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分之一或二分之一。九年前發生在名古
還有117位中外家屬，在跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法
院的答辯書，言明台灣罹難者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之
一或二分之一，就連辯護律師也看不過去。面對指控，華航則表示，九年
前的確已經不分國籍，提出410萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司
法解決，金額則應由法院決定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在民
國八十三年的名古屋空難，到現在中日罹難者家屬還有一百多位，在跟華
航打理賠官司，今天有家屬出面控訴，華航當初表示理賠金額不分國籍，
時隔九年，華航向日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本
籍的三分之一或二分之一。九年前發生在名古還有117位中外家屬，在
跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法院的答辯書，言明台灣罹難
者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就連辯護律
師也看不過去。面對指控，華航則表示，九年前的確已經不分國籍，提出
410萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，金額則應由法院決
定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
