號稱為生命之書的人體基因圖譜，14號宣告完成，這項完整記錄，耗時
十多年花費(美金)數十億美金的研究，將有助於遺傳疾病的控制，增進
對於病毒以及人體本身的了解。人體內有31億2千萬對鹼基，構成三萬
五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決定了一個人的生理形態甚
至心理狀態。多瞭解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號
染色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握
基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊
，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的
組成進而研究治療對策。號稱為生命之書的人體基因圖譜，14號宣告完
成，這項完整記錄，耗時十多年花費(美金)數十億美金的研究，將有助
於遺傳疾病的控制，增進對於病毒以及人體本身的了解。人體內有31億
2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決
定了一個人的生理形態甚至心理狀態。多瞭解基因能協助防範許多遺傳性
疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖尿
病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒
氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對
照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策。號稱為生命之書的人體
基因圖譜，14號宣告完成，這項完整記錄，耗時十多年花費(美金)數
十億美金的研究，將有助於遺傳疾病的控制，增進對於病毒以及人體本身
的了解。人體內有31億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲
存在24對染色體裡，決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。多瞭解基
因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，
就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解
病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉
由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策
。號稱為生命之書的人體基因圖譜，14號宣告完成，這項完整記錄，耗
時十多年花費(美金)數十億美金的研究，將有助於遺傳疾病的控制，增
進對於病毒以及人體本身的了解。人體內有31億2千萬對鹼基，構成三
萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決定了一個人的生理形態
甚至心理狀態。多瞭解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十
號染色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌
握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻
擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒
的組成進而研究治療對策。號稱為生命之書的人體基因圖譜，14號宣告
完成，這項完整記錄，耗時十多年花費(美金)數十億美金的研究，將有
助於遺傳疾病的控制，增進對於病毒以及人體本身的了解。人體內有31
億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，
決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。多瞭解基因能協助防範許多遺傳
性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖
尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化
毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，
對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策。
