國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，
而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免
疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多
喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治
療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥
物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。
所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒
入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病
毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感
染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞
群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給
連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不
過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害
到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力
，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SAR
S病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位
罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險
期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對
抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運
動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經
逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能
從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力
，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮
演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接
下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。
如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，
巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。
最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所
有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫
師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡
，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵
身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SAR
S的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支
持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫
生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一
位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健
康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患
者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於
疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干
擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣
部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑
強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會
吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱
爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都
是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力
和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，
多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能
保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台
商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就
是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想
要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SA
RS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話
說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，
如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的
力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉
警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴
細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那
麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的
病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的
補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自
衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都
是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰
辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接
受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減
輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫
力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在
台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫
院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊
癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像
身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌
抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直
接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T
細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而
在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶
解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為
如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的
殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要
吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院
的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀
，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早
點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以
支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類
固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴
身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛
隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用
的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵
病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會
啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細
胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵
的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力
失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果
想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一
來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療
法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身
的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺
，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法
的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病
毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫
力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當
病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻
止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及
被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的
細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任
補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞
。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會
傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免
疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算S
ARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第
一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離
危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，
來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和
多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，
已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都
只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免
疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時
，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延
。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細
胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接
著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角
色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不
是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體
。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要
早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒
入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患S
ARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所
謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒
，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台
第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢
復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減
輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是
免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵
的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，
特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病
毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細
胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，
俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫
力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，
壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝
水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，
也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤
姓台商，由於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療
法就是用藥物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒
，想要提昇免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染
SARS病例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換
句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症
狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威
脅的力量。它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就
會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的
淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死
，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所
有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部
隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體
的自衛隊，因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡
，都是免疫力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動
，冰辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由
於接受台大醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥
物減輕患者症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇
免疫力，就要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病
例在台大醫院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台
大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病
要痊癒，還得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。
它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，
分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，
會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮
官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體
，而在旁的B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，
將溶解所有入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，
因為如果免疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫
力的殺手。如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸
不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大
醫院的支持性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者
症狀，提昇自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就
要早點上床睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫
院以支持性療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給
的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還
得賴身體的免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的
自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒
作用的蛋白，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀
入侵病毒，以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，
就會啟動免疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的
B細胞，則擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有
入侵的病毒細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免
疫力失調，也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。
如果想要恢復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如
此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內第一位罹患SARS的勤姓台商，由於接受台大醫院的支持
性療法，而脫離危險期。所謂支持性療法就是用藥物減輕患者症狀，提昇
自身的免疫力，來對抗病毒，醫生提醒，想要提昇免疫力，就要早點上床
睡覺，多喝水和多運動全台第一位感染SARS病例在台大醫院以支持性
療法的治療下，已經逐漸恢復健康。換句話說，台大醫院所給的類固醇和
抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者的症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的
免疫力。所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。它像身體的自衛隊一樣
，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報，分泌抗病毒作用的蛋白
，阻止病毒蔓延。接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，
以及被感染的細胞。如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免
疫的細胞群。接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則
擔任補給連的角色。最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒
細胞。不過，不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，
也會傷害到身體。醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。如果想要恢
復免疫力，就要早睡，多喝水，多運動，冰辣油炸不要吃，如此一來，就
算SARS病毒入侵身體，也能保命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
