今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部人士一年的奔走整
理，將陳庭詩的故居，改為紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起
來看看這位抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟
四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝
術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。這
座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他
成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還
差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部人
士一年的奔走整理，將陳庭詩的故居，改為紀念館，裡頭陳列他的創作和
起居文物。一起來看看這位抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛
風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽
木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力
創作的鐵雕。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的
友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立
案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日
子，經過中部人士一年的奔走整理，將陳庭詩的故居，改為紀念館，裡頭
陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位抽象藝術大師，作品中呈現的
人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十
件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最
後十多年，致力創作的鐵雕。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。
此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一
半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩
過世一週年的日子，經過中部人士一年的奔走整理，將陳庭詩的故居，改
為紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位抽象藝術大師
，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入
眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術
家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。這座紀念館將從今天起接受
預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會
，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽
障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部人士一年的奔走整理，將陳
庭詩的故居，改為紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這
位抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天
樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這
些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。這座紀念館
將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個
現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多
萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部人士一年的
奔走整理，將陳庭詩的故居，改為紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物
。一起來看看這位抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走
進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而
成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵
雕。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希
望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的
門檻還差兩百多萬元。
