網路服務越來越多元，在線上沖洗照片也成為風潮，不過最近有一家透過
知名入口網站提供沖洗相片服務的公司，突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求
助無門的窘境，還要擔心自己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是
各大入口網站必備的服務，不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網
及PChome，都暫停了這項服務，因為合作的公司突然倒閉了，PC
home先前甚至公告網友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基會
投訴，Pchome才趕緊出面承諾對網友負責。其他入口網站也做了同
樣的承諾，網友們預付的款項終於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒
閉的這家公司掌握大量會員的信用卡資料，會不會做不法用途，沒人知道
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務越來越多元，在線上沖洗照片
也成為風潮，不過最近有一家透過知名入口網站提供沖洗相片服務的公司
，突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的窘境，還要擔心自己的信用卡
資料會外洩。上網洗照片，已經是各大入口網站必備的服務，不過最近有
些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PChome，都暫停了這項服務，
因為合作的公司突然倒閉了，PChome先前甚至公告網友，預付的款
項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴，Pchome才趕緊出面承諾對
網友負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網友們預付的款項終於有了
著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司掌握大量會員的信用卡資
料，會不會做不法用途，沒人知道。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路
服務越來越多元，在線上沖洗照片也成為風潮，不過最近有一家透過知名
入口網站提供沖洗相片服務的公司，突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無
門的窘境，還要擔心自己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是各大
入口網站必備的服務，不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及P
Chome，都暫停了這項服務，因為合作的公司突然倒閉了，PCho
me先前甚至公告網友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴
，Pchome才趕緊出面承諾對網友負責。其他入口網站也做了同樣的
承諾，網友們預付的款項終於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的
這家公司掌握大量會員的信用卡資料，會不會做不法用途，沒人知道。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務越來越多元，在線上沖洗照片也成
為風潮，不過最近有一家透過知名入口網站提供沖洗相片服務的公司，突
然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的窘境，還要擔心自己的信用卡資料
會外洩。上網洗照片，已經是各大入口網站必備的服務，不過最近有些網
友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PChome，都暫停了這項服務，因為
合作的公司突然倒閉了，PChome先前甚至公告網友，預付的款項一
概不負責，網友紛紛向消基會投訴，Pchome才趕緊出面承諾對網友
負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網友們預付的款項終於有了著落
，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司掌握大量會員的信用卡資料，
會不會做不法用途，沒人知道。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
