原本希望在四月底，台灣就可以從SARS感染區除名的美夢，今天破碎
了。因為衛生署今天公佈了四名新增的可能個案，其中，有一個才四歲大
的女童，也是國內第一位兒童感染者。她的父親曾是中鼎工程公司感染S
ARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的
兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後
的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已
在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列
入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，因此，小兒科專家
目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。而到目前為止，全台可能
確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導原本希望在四月底，台灣就可以從SARS感染區除名的美夢，今
天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名新增的可能個案，其中，有一個才
四歲大的女童，也是國內第一位兒童感染者。她的父親曾是中鼎工程公司
感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SA
RS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親
住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療
後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女
童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，因此，小兒
科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。而到目前為止，全
台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣就可以從SARS感染區除名的美
夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名新增的可能個案，其中，有
一個才四歲大的女童，也是國內第一位兒童感染者。她的父親曾是中鼎工
程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感
染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，
在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生
素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，
這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，因此
，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。而到目前為
止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣就可以從SARS感染區除
名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名新增的可能個案，其
中，有一個才四歲大的女童，也是國內第一位兒童感染者。她的父親曾是
中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位
可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的
員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給
予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。
雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染
，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。而到
目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣就可以從SARS感
染區除名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名新增的可能個
案，其中，有一個才四歲大的女童，也是國內第一位兒童感染者。她的父
親曾是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內
第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SA
RS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過
，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離
觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未
被感染，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS
。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣就可以從SA
RS感染區除名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名新增的
可能個案，其中，有一個才四歲大的女童，也是國內第一位兒童感染者。
她的父親曾是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，
是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感
染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀
，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居
家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親
至今未被感染，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到S
ARS。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到1
58例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣就可以
從SARS感染區除名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈了四名
新增的可能個案，其中，有一個才四歲大的女童，也是國內第一位兒童感
染者。她的父親曾是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的
女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程
公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發
燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍
接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她
的母親至今未被感染，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感
染到SARS。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累
積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底，台灣
就可以從SARS感染區除名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今天公佈
了四名新增的可能個案，其中，有一個才四歲大的女童，也是國內第一位
兒童感染者。她的父親曾是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名
四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中
鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就
出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目
前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於
照顧她的母親至今未被感染，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童
確實感染到SARS。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報
病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原本希望在四月底
，台灣就可以從SARS感染區除名的美夢，今天破碎了。因為衛生署今
天公佈了四名新增的可能個案，其中，有一個才四歲大的女童，也是國內
第一位兒童感染者。她的父親曾是中鼎工程公司感染SARS的員工之一
。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父
親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小
女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出
院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過
，由於照顧她的母親至今未被感染，因此，小兒科專家目前還無法判定這
名女童確實感染到SARS。而到目前為止，全台可能確定病例有27例
，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
