美伊戰爭讓伊拉克陷入無政府狀態，為了維持秩序，美國今天決定代為任
命巴格達市長，他是曾經流亡海外長達23年的異議人士穆罕默德梅辛。
另外，美軍今天攻進伊拉克的最後要塞海珊總統的家鄉，提克里特市中心
，幾乎沒有遇到任何抵抗為了恢復伊拉克境內秩序，根據美國之音來自伊
拉克的報導指出，美軍在與部落長老磋商後，已經任命流亡海外長達23
年，伊拉克反對派團體，同時也是伊拉克國民大會成員的穆罕默德梅辛為
巴格達市長，維護首都治安與秩序。戰事進入第26天，美軍中央指揮部
表示，在幾乎沒有遇到抵抗的情形下，進入海珊的故鄉提克里特市中心廣
場，聯軍控制海珊最後的據點，也象徵海珊政權徹底終結另一方面，伊拉
克首都巴格達的巴勒斯坦飯店，台北時間今天凌晨五點左右，美國陸戰隊
遭到不明狙擊手襲擊，，最後美軍在巴勒斯坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個
人，雖然他們都表示和槍戰無關，但美軍從他們身上，搜出AK47步槍
和手槍等武器之後，已經將他們拘捕等候調查。美伊戰爭讓伊拉克陷入無
政府狀態，為了維持秩序，美國今天決定代為任命巴格達市長，他是曾經
流亡海外長達23年的異議人士穆罕默德梅辛。另外，美軍今天攻進伊拉
克的最後要塞海珊總統的家鄉，提克里特市中心，幾乎沒有遇到任何抵抗
為了恢復伊拉克境內秩序，根據美國之音來自伊拉克的報導指出，美軍在
與部落長老磋商後，已經任命流亡海外長達23年，伊拉克反對派團體，
同時也是伊拉克國民大會成員的穆罕默德梅辛為巴格達市長，維護首都治
安與秩序。戰事進入第26天，美軍中央指揮部表示，在幾乎沒有遇到抵
抗的情形下，進入海珊的故鄉提克里特市中心廣場，聯軍控制海珊最後的
據點，也象徵海珊政權徹底終結另一方面，伊拉克首都巴格達的巴勒斯坦
飯店，台北時間今天凌晨五點左右，美國陸戰隊遭到不明狙擊手襲擊，，
最後美軍在巴勒斯坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個人，雖然他們都表示和槍
戰無關，但美軍從他們身上，搜出AK47步槍和手槍等武器之後，已經
將他們拘捕等候調查。美伊戰爭讓伊拉克陷入無政府狀態，為了維持秩序
，美國今天決定代為任命巴格達市長，他是曾經流亡海外長達23年的異
議人士穆罕默德梅辛。另外，美軍今天攻進伊拉克的最後要塞海珊總統的
家鄉，提克里特市中心，幾乎沒有遇到任何抵抗為了恢復伊拉克境內秩序
，根據美國之音來自伊拉克的報導指出，美軍在與部落長老磋商後，已經
任命流亡海外長達23年，伊拉克反對派團體，同時也是伊拉克國民大會
成員的穆罕默德梅辛為巴格達市長，維護首都治安與秩序。戰事進入第2
6天，美軍中央指揮部表示，在幾乎沒有遇到抵抗的情形下，進入海珊的
故鄉提克里特市中心廣場，聯軍控制海珊最後的據點，也象徵海珊政權徹
底終結另一方面，伊拉克首都巴格達的巴勒斯坦飯店，台北時間今天凌晨
五點左右，美國陸戰隊遭到不明狙擊手襲擊，，最後美軍在巴勒斯坦飯店
旁的俱樂部，逮捕3個人，雖然他們都表示和槍戰無關，但美軍從他們身
上，搜出AK47步槍和手槍等武器之後，已經將他們拘捕等候調查。
