東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響
到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，甘願掏出大把鈔票，重溫兒時夢想
。、明兩天，將重現1983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友
的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和
迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。九成以上的遊客來自日
本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每位
遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，和
飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，
小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建成
編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒
有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，甘願掏出大把鈔票，重溫兒
時夢想。、明兩天，將重現1983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和
小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼
樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。九成以上的遊客
來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計
，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買紀念
品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大
朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞
林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，
似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，甘願掏出大把鈔票，
重溫兒時夢想。、明兩天，將重現1983年四月十五日開始將歡樂帶給
大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京
迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。九成以上
的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根
據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購
買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能
夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公
視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的
陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，甘願掏出大把
鈔票，重溫兒時夢想。、明兩天，將重現1983年四月十五日開始將歡
樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來
，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。九
成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新
鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，
以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力
，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙
處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不
景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，甘願掏
出大把鈔票，重溫兒時夢想。、明兩天，將重現1983年四月十五日開
始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二
十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同
樂。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊
客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內
設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠
的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的
神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，
經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，
甘願掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。、明兩天，將重現1983年四月十
五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週
年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次
前往同樂。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂
園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢
遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過
米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼
樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週
年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多
遊客，甘願掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。、明兩天，將重現1983年
四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第
二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊
客人次前往同樂。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是
維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，
包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元
，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是
迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。
