由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，在世界各
地輪流演出，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自
由。這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了有國內
歌手，還包括了不怕中國壓力的香港樂團。「西藏自由音樂會」是在19
96年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主
唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地輪流演
出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權
與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」將來台
獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音
樂會」，在世界各地輪流演出，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關
注西藏的人權與自由。這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演
出的、除了有國內歌手，還包括了不怕中國壓力的香港樂團。「西藏自由
音樂會」是在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，
由於這個樂團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個
在世界各地輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂
來關注西藏的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「
野獸男孩」將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人
權的「西藏自由音樂會」，在世界各地輪流演出，每年都吸引數百萬名觀
眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這個禮拜天晚上，將首度移師到
台灣舉行，參與演出的、除了有國內歌手，還包括了不怕中國壓力的香港
樂團。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野
獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此
，延續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬
名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由
音樂會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香
港樂團「LMF」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、
為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，在世界各地輪流演出，每年
都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這個禮拜天晚
上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了有國內歌手，還包括了不
怕中國壓力的香港樂團。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由美國
知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是藏傳
佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂會，
每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次的演
出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包括了
不怕中國壓力的香港樂團「LMF」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，在世界各
地輪流演出，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自
由。這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了有國內
歌手，還包括了不怕中國壓力的香港樂團。「西藏自由音樂會」是在19
96年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主
唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地輪流演
出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權
與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」將來台
獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
