今天在立法院教育委員會，立委程振隆質詢時指出，許多公私立小學巧立
名目收費，甚至超收學雜費，他要求教育部立即改善，部長黃榮村表示，
會在召開全國教育局長會議時，提案討論加強監督。營養午餐已經採外包
方式了，卻還在四聯單上收取蒸飯費，這只是立委程振隆調查出學校巧立
名目收取費用的其中一種。除了巧立名目，程振隆也發現，不管公立還是
私立，在收取代辦費用時，雖然都符合規定，但是收費標準差異卻很大，
例如一學期教科書的費用，從兩百多到近千元，甚至私校還收到九千塊，
教育部說，如果學校的確超出標準，公立學校的相關人員會被記過或申誡
。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目自立的狀況，部長
黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。今天在立法院教育委員會，立委程振隆質詢時指出，許
多公私立小學巧立名目收費，甚至超收學雜費，他要求教育部立即改善，
部長黃榮村表示，會在召開全國教育局長會議時，提案討論加強監督。營
養午餐已經採外包方式了，卻還在四聯單上收取蒸飯費，這只是立委程振
隆調查出學校巧立名目收取費用的其中一種。除了巧立名目，程振隆也發
現，不管公立還是私立，在收取代辦費用時，雖然都符合規定，但是收費
標準差異卻很大，例如一學期教科書的費用，從兩百多到近千元，甚至私
校還收到九千塊，教育部說，如果學校的確超出標準，公立學校的相關人
員會被記過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目
自立的狀況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天在立法院教育委員會，立委程振
隆質詢時指出，許多公私立小學巧立名目收費，甚至超收學雜費，他要求
教育部立即改善，部長黃榮村表示，會在召開全國教育局長會議時，提案
討論加強監督。營養午餐已經採外包方式了，卻還在四聯單上收取蒸飯費
，這只是立委程振隆調查出學校巧立名目收取費用的其中一種。除了巧立
名目，程振隆也發現，不管公立還是私立，在收取代辦費用時，雖然都符
合規定，但是收費標準差異卻很大，例如一學期教科書的費用，從兩百多
到近千元，甚至私校還收到九千塊，教育部說，如果學校的確超出標準，
公立學校的相關人員會被記過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造
成標準不一，名目自立的狀況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，
提案討論加強監督，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天在立法院教育
委員會，立委程振隆質詢時指出，許多公私立小學巧立名目收費，甚至超
收學雜費，他要求教育部立即改善，部長黃榮村表示，會在召開全國教育
局長會議時，提案討論加強監督。營養午餐已經採外包方式了，卻還在四
聯單上收取蒸飯費，這只是立委程振隆調查出學校巧立名目收取費用的其
中一種。除了巧立名目，程振隆也發現，不管公立還是私立，在收取代辦
費用時，雖然都符合規定，但是收費標準差異卻很大，例如一學期教科書
的費用，從兩百多到近千元，甚至私校還收到九千塊，教育部說，如果學
校的確超出標準，公立學校的相關人員會被記過或申誡。針對目前各縣市
各校自行收費，造成標準不一，名目自立的狀況，部長黃榮村說，會在全
國教育局長會議，提案討論加強監督，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
