台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，在今天進入了高潮，由於今天是
保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒，聚集在保安宮前，進行一
年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，將重現
失傳已久的放火獅以及過火儀式。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時
出發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的
繞境活動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽
水蜂炮的放火獅以及過火儀式。由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少插
槍走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內
的廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達三個月
的保生文化祭，在今天進入了高潮，由於今天是保生大帝的聖誕，來自南
北各地、大批的信徒，聚集在保安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛
完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，將重現失傳已久的放火獅以及過
火儀式。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人
們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，
今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火
儀式。由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少插槍走火的事件，因此，保
安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，在今天進
入了高潮，由於今天是保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒，聚
集在保安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，
在今、明兩天，將重現失傳已久的放火獅以及過火儀式。N.S下午一點
一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環
繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回
覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火儀式。由於剛落幕的大甲
媽，今年發生了不少插槍走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟
會的形式，來提昇國內的廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
北市保安宮長達三個月的保生文化祭，在今天進入了高潮，由於今天是保
生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒，聚集在保安宮前，進行一年
一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，將重現失
傳已久的放火獅以及過火儀式。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出
發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞
境活動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水
蜂炮的放火獅以及過火儀式。由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少插槍
走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的
廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
