國內方面，一位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境時拒絕接受
量耳溫，衛生署今天依法開出告發單，處新台幣六萬元的罰款。不過目前
，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是目前為止，衛生署開出的
第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然到目前為止，台北縣衛
生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國內第一張
，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李姓男子
開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。至於在國內疫情
部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通報病例累積到160例。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內方面，一位李姓民眾，昨天從澳門返
國，在中正機場入境時拒絕接受量耳溫，衛生署今天依法開出告發單，處
新台幣六萬元的罰款。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。
這也是目前為止，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男
子，雖然到目前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關
衛生署今天已經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛
生局在傍晚五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這
名男子的下落。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27
例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內方面
，一位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境時拒絕接受量耳溫，
衛生署今天依法開出告發單，處新台幣六萬元的罰款。不過目前，台北縣
衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是目前為止，衛生署開出的第一張告
發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然到目前為止，台北縣衛生局還找
不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國內第一張，違反傳
染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李姓男子開出六萬
元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。至於在國內疫情部份，可
能的確定病例，仍然維持在27例，通報病例累積到160例。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內方面，一位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中
正機場入境時拒絕接受量耳溫，衛生署今天依法開出告發單，處新台幣六
萬元的罰款。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是目
前為止，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然
到目前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今
天已經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍
晚五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的
下落。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通報
病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內方面，一位李
姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境時拒絕接受量耳溫，衛生署今
天依法開出告發單，處新台幣六萬元的罰款。不過目前，台北縣衛生局還
在找尋這名李姓男子。這也是目前為止，衛生署開出的第一張告發單。這
名從澳門返台的李姓男子，雖然到目前為止，台北縣衛生局還找不到他本
人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國內第一張，違反傳染病防治
法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單
，也正透過警方找尋這名男子的下落。至於在國內疫情部份，可能的確定
病例，仍然維持在27例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內方面，一位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入
境時拒絕接受量耳溫，衛生署今天依法開出告發單，處新台幣六萬元的罰
款。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是目前為止，
衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然到目前為
止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開
出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半
，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。至
於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通報病例累積
到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內方面，一位李姓民眾，
昨天從澳門返國，在中正機場入境時拒絕接受量耳溫，衛生署今天依法開
出告發單，處新台幣六萬元的罰款。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這
名李姓男子。這也是目前為止，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門
返台的李姓男子，雖然到目前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過
中央主管機關衛生署今天已經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發
單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透
過警方找尋這名男子的下落。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍
然維持在27例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
