衛生署今天提出警告，市面上的一些中西葯和食品，被檢測出含有威而鋼
或犀利士等壯陽藥的成分。民眾如果在不知情的狀況下服用，嚴重的話會
有致命的危險。衛生署也發現這些號稱可以壯陽的產品，多半來自中國大
陸。這瓶名為『三體牛鞭』的中藥，是這次衛生署受理檢驗次數最多的偽
藥之一。這些聲稱專治性功能障礙的大陸藥品，多半都以走私，或是由國
內民眾自行從大陸帶回。除了威而剛外，衛生署還檢驗出，尚未在國內核
准上市的犀利士禁藥成分。由於這些壯陽藥會使得全身血管擴張，造成低
血壓，因此，衛生署提醒民眾千萬不要隨便服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天提出警告，市面上的一些中西葯和食品，被檢測出含
有威而鋼或犀利士等壯陽藥的成分。民眾如果在不知情的狀況下服用，嚴
重的話會有致命的危險。衛生署也發現這些號稱可以壯陽的產品，多半來
自中國大陸。這瓶名為『三體牛鞭』的中藥，是這次衛生署受理檢驗次數
最多的偽藥之一。這些聲稱專治性功能障礙的大陸藥品，多半都以走私，
或是由國內民眾自行從大陸帶回。除了威而剛外，衛生署還檢驗出，尚未
在國內核准上市的犀利士禁藥成分。由於這些壯陽藥會使得全身血管擴張
，造成低血壓，因此，衛生署提醒民眾千萬不要隨便服用。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出警告，市面上的一些中西葯和食品，被
檢測出含有威而鋼或犀利士等壯陽藥的成分。民眾如果在不知情的狀況下
服用，嚴重的話會有致命的危險。衛生署也發現這些號稱可以壯陽的產品
，多半來自中國大陸。這瓶名為『三體牛鞭』的中藥，是這次衛生署受理
檢驗次數最多的偽藥之一。這些聲稱專治性功能障礙的大陸藥品，多半都
以走私，或是由國內民眾自行從大陸帶回。除了威而剛外，衛生署還檢驗
出，尚未在國內核准上市的犀利士禁藥成分。由於這些壯陽藥會使得全身
血管擴張，造成低血壓，因此，衛生署提醒民眾千萬不要隨便服用。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出警告，市面上的一些中西葯和
食品，被檢測出含有威而鋼或犀利士等壯陽藥的成分。民眾如果在不知情
的狀況下服用，嚴重的話會有致命的危險。衛生署也發現這些號稱可以壯
陽的產品，多半來自中國大陸。這瓶名為『三體牛鞭』的中藥，是這次衛
生署受理檢驗次數最多的偽藥之一。這些聲稱專治性功能障礙的大陸藥品
，多半都以走私，或是由國內民眾自行從大陸帶回。除了威而剛外，衛生
署還檢驗出，尚未在國內核准上市的犀利士禁藥成分。由於這些壯陽藥會
使得全身血管擴張，造成低血壓，因此，衛生署提醒民眾千萬不要隨便服
用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出警告，市面上的一些
中西葯和食品，被檢測出含有威而鋼或犀利士等壯陽藥的成分。民眾如果
在不知情的狀況下服用，嚴重的話會有致命的危險。衛生署也發現這些號
稱可以壯陽的產品，多半來自中國大陸。這瓶名為『三體牛鞭』的中藥，
是這次衛生署受理檢驗次數最多的偽藥之一。這些聲稱專治性功能障礙的
大陸藥品，多半都以走私，或是由國內民眾自行從大陸帶回。除了威而剛
外，衛生署還檢驗出，尚未在國內核准上市的犀利士禁藥成分。由於這些
壯陽藥會使得全身血管擴張，造成低血壓，因此，衛生署提醒民眾千萬不
要隨便服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出警告，市面
上的一些中西葯和食品，被檢測出含有威而鋼或犀利士等壯陽藥的成分。
民眾如果在不知情的狀況下服用，嚴重的話會有致命的危險。衛生署也發
現這些號稱可以壯陽的產品，多半來自中國大陸。這瓶名為『三體牛鞭』
的中藥，是這次衛生署受理檢驗次數最多的偽藥之一。這些聲稱專治性功
能障礙的大陸藥品，多半都以走私，或是由國內民眾自行從大陸帶回。除
了威而剛外，衛生署還檢驗出，尚未在國內核准上市的犀利士禁藥成分。
由於這些壯陽藥會使得全身血管擴張，造成低血壓，因此，衛生署提醒民
眾千萬不要隨便服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出警
告，市面上的一些中西葯和食品，被檢測出含有威而鋼或犀利士等壯陽藥
的成分。民眾如果在不知情的狀況下服用，嚴重的話會有致命的危險。衛
生署也發現這些號稱可以壯陽的產品，多半來自中國大陸。這瓶名為『三
體牛鞭』的中藥，是這次衛生署受理檢驗次數最多的偽藥之一。這些聲稱
專治性功能障礙的大陸藥品，多半都以走私，或是由國內民眾自行從大陸
帶回。除了威而剛外，衛生署還檢驗出，尚未在國內核准上市的犀利士禁
藥成分。由於這些壯陽藥會使得全身血管擴張，造成低血壓，因此，衛生
署提醒民眾千萬不要隨便服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今
天提出警告，市面上的一些中西葯和食品，被檢測出含有威而鋼或犀利士
等壯陽藥的成分。民眾如果在不知情的狀況下服用，嚴重的話會有致命的
危險。衛生署也發現這些號稱可以壯陽的產品，多半來自中國大陸。這瓶
名為『三體牛鞭』的中藥，是這次衛生署受理檢驗次數最多的偽藥之一。
這些聲稱專治性功能障礙的大陸藥品，多半都以走私，或是由國內民眾自
行從大陸帶回。除了威而剛外，衛生署還檢驗出，尚未在國內核准上市的
犀利士禁藥成分。由於這些壯陽藥會使得全身血管擴張，造成低血壓，因
此，衛生署提醒民眾千萬不要隨便服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
