大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台灣之後，都要面對語言和生活
適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公阿媽一起上的成人識字班，不
然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活適應班。供不應求的情況下，
絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生活。從印尼嫁來台灣三年，曾
莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討價還價。不過，她也很無奈的
說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還是認不得。想學中文，除了參
加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較普遍的管道，是加入各地小學
開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果也打了折扣。在台北開辦外籍
新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是
外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反應出來。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台灣之
後，都要面對語言和生活適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公阿媽
一起上的成人識字班，不然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活適應
班。供不應求的情況下，絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生活。
從印尼嫁來台灣三年，曾莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討價還
價。不過，她也很無奈的說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還是認
不得。想學中文，除了參加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較普遍
的管道，是加入各地小學開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果也打
了折扣。在台北開辦外籍新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能
力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩
子身上反應出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大部分從東南亞嫁過來
的外籍配偶，來到台灣之後，都要面對語言和生活適應的問題。目前，只
有少數國小有和阿公阿媽一起上的成人識字班，不然就是民政局或區公所
會不定期的開辦生活適應班。供不應求的情況下，絕大多數的外籍配偶還
是過著類似文盲的生活。從印尼嫁來台灣三年，曾莉媚現在上市場，已經
可以用國語和老闆討價還價。不過，她也很無奈的說，菜市場裡大大小小
的招牌文字，她都還是認不得。想學中文，除了參加不定期舉辦的外籍新
娘生活適應班，比較普遍的管道，是加入各地小學開辦給阿公阿媽上的成
人識字班，不過效果也打了折扣。在台北開辦外籍新娘華語班的賽珍珠基
金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品
質，也將在陸續上學的孩子身上反應出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台灣之後，都要面對語言和生
活適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公阿媽一起上的成人識字班，
不然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活適應班。供不應求的情況下
，絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生活。從印尼嫁來台灣三年，
曾莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討價還價。不過，她也很無奈
的說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還是認不得。想學中文，除了
參加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較普遍的管道，是加入各地小
學開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果也打了折扣。在台北開辦外
籍新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只
是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反應出來。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台灣
之後，都要面對語言和生活適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公阿
媽一起上的成人識字班，不然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活適
應班。供不應求的情況下，絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生活
。從印尼嫁來台灣三年，曾莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討價
還價。不過，她也很無奈的說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還是
認不得。想學中文，除了參加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較普
遍的管道，是加入各地小學開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果也
打了折扣。在台北開辦外籍新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語言
能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的
孩子身上反應出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大部分從東南亞嫁過
來的外籍配偶，來到台灣之後，都要面對語言和生活適應的問題。目前，
只有少數國小有和阿公阿媽一起上的成人識字班，不然就是民政局或區公
所會不定期的開辦生活適應班。供不應求的情況下，絕大多數的外籍配偶
還是過著類似文盲的生活。從印尼嫁來台灣三年，曾莉媚現在上市場，已
經可以用國語和老闆討價還價。不過，她也很無奈的說，菜市場裡大大小
小的招牌文字，她都還是認不得。想學中文，除了參加不定期舉辦的外籍
新娘生活適應班，比較普遍的管道，是加入各地小學開辦給阿公阿媽上的
成人識字班，不過效果也打了折扣。在台北開辦外籍新娘華語班的賽珍珠
基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活
品質，也將在陸續上學的孩子身上反應出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台灣之後，都要面對語言和
生活適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公阿媽一起上的成人識字班
，不然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活適應班。供不應求的情況
下，絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生活。從印尼嫁來台灣三年
，曾莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討價還價。不過，她也很無
奈的說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還是認不得。想學中文，除
了參加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較普遍的管道，是加入各地
小學開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果也打了折扣。在台北開辦
外籍新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不
只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反應出來。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大部分從東南亞嫁過來的外籍配偶，來到台
灣之後，都要面對語言和生活適應的問題。目前，只有少數國小有和阿公
阿媽一起上的成人識字班，不然就是民政局或區公所會不定期的開辦生活
適應班。供不應求的情況下，絕大多數的外籍配偶還是過著類似文盲的生
活。從印尼嫁來台灣三年，曾莉媚現在上市場，已經可以用國語和老闆討
價還價。不過，她也很無奈的說，菜市場裡大大小小的招牌文字，她都還
是認不得。想學中文，除了參加不定期舉辦的外籍新娘生活適應班，比較
普遍的管道，是加入各地小學開辦給阿公阿媽上的成人識字班，不過效果
也打了折扣。在台北開辦外籍新娘華語班的賽珍珠基金會擔心，長期的語
言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學
的孩子身上反應出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
