瀕臨絕種的貓熊，九成有不孕問題，近年來科學家頃全力企圖以人工繁殖
，提高貓熊的數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員
意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的交配畫
面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在
發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊為她爭風吃醋，還引發一場不小的打鬥。最
後是一隻名叫大個兒獲得勝利隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下
一代。目前全世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像大個
兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發
現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。瀕臨絕種的貓
熊，九成有不孕問題，近年來科學家頃全力企圖以人工繁殖，提高貓熊的
數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻
繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的交配畫面。在中國陝
西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲
招來四隻公貓熊為她爭風吃醋，還引發一場不小的打鬥。最後是一隻名叫
大個兒獲得勝利隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代。目前全
世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的
貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝
的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。瀕臨絕種的貓熊，九成有不
孕問題，近年來科學家頃全力企圖以人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效
相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當
高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的交配畫面。在中國陝西秦嶺的野生
貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓
熊為她爭風吃醋，還引發一場不小的打鬥。最後是一隻名叫大個兒獲得勝
利隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代。目前全世界78%的
母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多
了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，
馬上拋下母貓熊溜得不知去向。瀕臨絕種的貓熊，九成有不孕問題，近年
來科學家頃全力企圖以人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有限。不
過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊
，並且拍下了難得一見的交配畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，
這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊為她爭風吃
醋，還引發一場不小的打鬥。最後是一隻名叫大個兒獲得勝利隨後大個兒
就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代。目前全世界78%的母貓熊以及9
0%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊
生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓
熊溜得不知去向。瀕臨絕種的貓熊，九成有不孕問題，近年來科學家頃全
力企圖以人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有限。不過最近在中國
陝西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了
難得一見的交配畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲
幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊為她爭風吃醋，還引發一
場不小的打鬥。最後是一隻名叫大個兒獲得勝利隨後大個兒就迫不及待和
母貓熊努力孕育下一代。目前全世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊
無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小
，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去
向。
