台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在清朝，這裡是福建同安人最主要
的移民地區，而當年同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣
移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照古老傳統，舉行這次的過火儀式
。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦
傳統的過火儀式，有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大
的木炭，另外保生大帝除了是從前同安人的主要神明，一般信徒也都認為
保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的
神奇靈藥，而除了過火儀式外，這次保安宮也以各種戲劇以及民俗表演。
來慶祝保生大帝的聖誕。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮
今天舉行過火儀式，由於在清朝，這裡是福建同安人最主要的移民地區，
而當年同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷
史，今年保安宮，特別遵照古老傳統，舉行這次的過火儀式。為了慶祝保
生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀
式，有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外
保生大帝除了是從前同安人的主要神明，一般信徒也都認為保生大帝能夠
醫治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥，而
除了過火儀式外，這次保安宮也以各種戲劇以及民俗表演。來慶祝保生大
帝的聖誕。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行過火
儀式，由於在清朝，這裡是福建同安人最主要的移民地區，而當年同安人
所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安
宮，特別遵照古老傳統，舉行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零
二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，有別於一
般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外保生大帝除了
是從前同安人的主要神明，一般信徒也都認為保生大帝能夠醫治各種疾病
，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥，而除了過火儀式
外，這次保安宮也以各種戲劇以及民俗表演。來慶祝保生大帝的聖誕。公
視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在
清朝，這裡是福建同安人最主要的移民地區，而當年同安人所供奉的保生
大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照
古老傳統，舉行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生
日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，有別於一般燒金紙的過
火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外保生大帝除了是從前同安人
的主要神明，一般信徒也都認為保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次過
火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥，而除了過火儀式外，這次保安
宮也以各種戲劇以及民俗表演。來慶祝保生大帝的聖誕。公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導。
