米粉是台灣地方名產之一，不過很少人注意，到底米粉含有什麼成分。消
基會檢驗了，市售19種品牌的包裝米粉，發現全部都摻有澱粉，而且蛋
白質含量都不符合國家標準，另外，包裝標示不符合規定的，也高達三成
以上。米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別，其實
根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，就算調和澱
粉，蛋白質也應該超超過4.5%，可是消基會檢驗了市售19種米粉，
發現全都不合格。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米
澱粉，不過對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者
等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣地方名產之一，不過很少人注
意，到底米粉含有什麼成分。消基會檢驗了，市售19種品牌的包裝米粉
，發現全部都摻有澱粉，而且蛋白質含量都不符合國家標準，另外，包裝
標示不符合規定的，也高達三成以上。米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝
上的標示，實在無法辨別，其實根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量
應該超過百分之七，就算調和澱粉，蛋白質也應該超超過4.5%，可是
消基會檢驗了市售19種米粉，發現全都不合格。消基會表示，米粉含蛋
白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉，不過對一般人來說，食用玉米澱粉
不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明
的米粉，就變成一種危險食物。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台
灣地方名產之一，不過很少人注意，到底米粉含有什麼成分。消基會檢驗
了，市售19種品牌的包裝米粉，發現全部都摻有澱粉，而且蛋白質含量
都不符合國家標準，另外，包裝標示不符合規定的，也高達三成以上。米
粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別，其實根據CN
S國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，就算調和澱粉，蛋白
質也應該超超過4.5%，可是消基會檢驗了市售19種米粉，發現全都
不合格。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉，不
過對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要
控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣地方名產之一，不過很少人注意，到底
米粉含有什麼成分。消基會檢驗了，市售19種品牌的包裝米粉，發現全
部都摻有澱粉，而且蛋白質含量都不符合國家標準，另外，包裝標示不符
合規定的，也高達三成以上。米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示
，實在無法辨別，其實根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過
百分之七，就算調和澱粉，蛋白質也應該超超過4.5%，可是消基會檢
驗了市售19種米粉，發現全都不合格。消基會表示，米粉含蛋白質偏低
，是因為添加過多玉米澱粉，不過對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害
人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，
就變成一種危險食物。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣地方名
產之一，不過很少人注意，到底米粉含有什麼成分。消基會檢驗了，市售
19種品牌的包裝米粉，發現全部都摻有澱粉，而且蛋白質含量都不符合
國家標準，另外，包裝標示不符合規定的，也高達三成以上。米粉真的是
米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別，其實根據CNS國家標
準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，就算調和澱粉，蛋白質也應該
超超過4.5%，可是消基會檢驗了市售19種米粉，發現全都不合格。
消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉，不過對一般
人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白
質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
