下個月要開始申報所得稅，國稅局今年大力推薦最方便的網路報稅方式，
不過如果民眾還是習慣傳統的人工報稅，國稅局（服務／設）也提供各種
諮詢服務，協助民眾申報。由於電腦普及，網路報稅已經成為趨勢。透過
網路如何報稅？首先要先到國稅局網站下載報稅軟體，之後再申請通行碼
。國稅局表示，只要有報稅軟體和通行碼，再跟著軟體提示的步驟就可以
簡單報稅，就算遇上問題，軟體上也有各種說明，解決疑問。至於還是習
慣傳統人工方式的民眾，國稅局也有納稅服務隊，在報稅現場提供服務。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下個月要開始申報所得稅，國稅局今年大
力推薦最方便的網路報稅方式，不過如果民眾還是習慣傳統的人工報稅，
國稅局（服務／設）也提供各種諮詢服務，協助民眾申報。由於電腦普及
，網路報稅已經成為趨勢。透過網路如何報稅？首先要先到國稅局網站下
載報稅軟體，之後再申請通行碼。國稅局表示，只要有報稅軟體和通行碼
，再跟著軟體提示的步驟就可以簡單報稅，就算遇上問題，軟體上也有各
種說明，解決疑問。至於還是習慣傳統人工方式的民眾，國稅局也有納稅
服務隊，在報稅現場提供服務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下個月要
開始申報所得稅，國稅局今年大力推薦最方便的網路報稅方式，不過如果
民眾還是習慣傳統的人工報稅，國稅局（服務／設）也提供各種諮詢服務
，協助民眾申報。由於電腦普及，網路報稅已經成為趨勢。透過網路如何
報稅？首先要先到國稅局網站下載報稅軟體，之後再申請通行碼。國稅局
表示，只要有報稅軟體和通行碼，再跟著軟體提示的步驟就可以簡單報稅
，就算遇上問題，軟體上也有各種說明，解決疑問。至於還是習慣傳統人
工方式的民眾，國稅局也有納稅服務隊，在報稅現場提供服務。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導下個月要開始申報所得稅，國稅局今年大力推薦最
方便的網路報稅方式，不過如果民眾還是習慣傳統的人工報稅，國稅局（
服務／設）也提供各種諮詢服務，協助民眾申報。由於電腦普及，網路報
稅已經成為趨勢。透過網路如何報稅？首先要先到國稅局網站下載報稅軟
體，之後再申請通行碼。國稅局表示，只要有報稅軟體和通行碼，再跟著
軟體提示的步驟就可以簡單報稅，就算遇上問題，軟體上也有各種說明，
解決疑問。至於還是習慣傳統人工方式的民眾，國稅局也有納稅服務隊，
在報稅現場提供服務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下個月要開始申報
所得稅，國稅局今年大力推薦最方便的網路報稅方式，不過如果民眾還是
習慣傳統的人工報稅，國稅局（服務／設）也提供各種諮詢服務，協助民
眾申報。由於電腦普及，網路報稅已經成為趨勢。透過網路如何報稅？首
先要先到國稅局網站下載報稅軟體，之後再申請通行碼。國稅局表示，只
要有報稅軟體和通行碼，再跟著軟體提示的步驟就可以簡單報稅，就算遇
上問題，軟體上也有各種說明，解決疑問。至於還是習慣傳統人工方式的
民眾，國稅局也有納稅服務隊，在報稅現場提供服務。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導下個月要開始申報所得稅，國稅局今年大力推薦最方便的網
路報稅方式，不過如果民眾還是習慣傳統的人工報稅，國稅局（服務／設
）也提供各種諮詢服務，協助民眾申報。由於電腦普及，網路報稅已經成
為趨勢。透過網路如何報稅？首先要先到國稅局網站下載報稅軟體，之後
再申請通行碼。國稅局表示，只要有報稅軟體和通行碼，再跟著軟體提示
的步驟就可以簡單報稅，就算遇上問題，軟體上也有各種說明，解決疑問
。至於還是習慣傳統人工方式的民眾，國稅局也有納稅服務隊，在報稅現
場提供服務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
