SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病
例，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有的急診病患測量
體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續
出現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一名職員遭到感染。為了
防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內
參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外包括北大經濟學
院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停課。面對對岸和
香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患
，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診
）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從
明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣25
00元的獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家
大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有
的急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三
所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一名職員
遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及
禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外
包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停
課。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所
的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38
度以上隔離問診）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復
出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可
獲得新台幣2500元的獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京
市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。衛生
開始，將對所有的急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看
診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學今天
證實有一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非
必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由
網上教學。另外包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，
十六日起已經停課。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將
對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一
律量體溫，38度以上隔離問診）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩
個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，
確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。SARS疫情在中國大陸
快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施
部分停課。衛生開始，將對所有的急診病患測量體溫，如果超過攝氏38
度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後
。北京大學今天證實有一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前
除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接
觸過的老師改由網上教學。另外包括北大經濟學院、北京中央財經大學和
首都師範大學，十六日起已經停課。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生
署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（
凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診）今天又增加兩名可能病
例。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報
一名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。SARS
疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京
大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有的急診病患測量體溫，如
果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似
sars病患後。北京大學今天證實有一名職員遭到感染。為了防範疫情
擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，
部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外包括北大經濟學院、北京
中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停課。面對對岸和香港疫情
持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測
量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診）今天又
增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始
，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的
獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現
疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有的急診病
患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師
生陸續出現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一名職員遭到感染
。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行
團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外包括北大
經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停課。面對
對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急
診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔
離問診）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復出院。另
外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可獲得新台
幣2500元的獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有
十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將
對所有的急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北
京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一
名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開
活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學
。另外包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起
已經停課。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫
療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫
，38度以上隔離問診）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已
經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後
，將可獲得新台幣2500元的獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延
。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課
。衛生開始，將對所有的急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要
隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大
學今天證實有一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止
校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老
師改由網上教學。另外包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範
大學，十六日起已經停課。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決
定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診
急診一律量體溫，38度以上隔離問診）今天又增加兩名可能病例。不過
，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能
病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。SARS疫情在中
國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因
此實施部分停課。衛生開始，將對所有的急診病患測量體溫，如果超過攝
氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars
病患後。北京大學今天證實有一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北
大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感
染者接觸過的老師改由網上教學。另外包括北大經濟學院、北京中央財經
大學和首都師範大學，十六日起已經停課。面對對岸和香港疫情持續擴散
，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。
sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診）今天又增加兩名
可能病例。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如
果通報一名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。S
ARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例
，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有的急診病患測量體
溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出
現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一名職員遭到感染。為了防
範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參
觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外包括北大經濟學院
、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停課。面對對岸和香
港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，
全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診）
今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明
天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣250
0元的獎金。SARS疫情在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家大
學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。衛生開始，將對所有的
急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十三所
高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學今天證實有一名職員遭
到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁
止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。另外包
括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經停課
。面對對岸和香港疫情持續擴散，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的
門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度
以上隔離問診）今天又增加兩名可能病例。不過，這兩個人都已經康復出
院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之後，將可獲
得新台幣2500元的獎金。
