基因科學研究一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早老
症的基因。由於早老症患者存活平均年齡只有13歲，這項新發現也為他
們帶來康復的曙光。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，科學家認
為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研
究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮
小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬
到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作
，患者有97%是白人，基因科學研究一日千里，美國科學家今天宣佈，
發現了造成罕見疾病早老症的基因。由於早老症患者存活平均年齡只有1
3歲，這項新發現也為他們帶來康復的曙光。十六號美國科學家宣佈發現
的早老症基因，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能帶
動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳
。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過
早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通常
在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，基因科學研究一日千里
，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早老症的基因。由於早老症
患者存活平均年齡只有13歲，這項新發現也為他們帶來康復的曙光。十
六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，科學家認為它的發現除了有助於
治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森
吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現
禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生
兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人
，基因科學研究一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早
老症的基因。由於早老症患者存活平均年齡只有13歲，這項新發現也為
他們帶來康復的曙光。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，科學家
認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的
研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材
矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百
萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發
作，患者有97%是白人，基因科學研究一日千里，美國科學家今天宣佈
，發現了造成罕見疾病早老症的基因。由於早老症患者存活平均年齡只有
13歲，這項新發現也為他們帶來康復的曙光。十六號美國科學家宣佈發
現的早老症基因，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能
帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺
傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等
過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通
常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，
