印度與巴基斯坦的官員，3號在印度首都新德里，以強化兩國人民「文化
交流」為主題召開兩天的會議。預料會中將針對雙方「簽證」的取得，釋
放「被捕漁民」等議題達成共識。3號在新德里所進行的會談，是印巴雙
方今年年初同意展開和談後，綜合對話過程的一部分，而取消兩國人民的
簽證限制，則是這次會談的重點。巴基斯坦文化部官員阿巴斯印巴兩國長
久以來為了喀什米爾的主權爭議而僵持不下，甚至為此爆發過3次戰爭。
2002年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭的邊緣，關係跌至谷底。
但雙方在2003年11月同意停火後，關係逐漸好轉，並且也重新開放
了往返兩國的陸路與空中交通。這兩天的會議，兩國除了取消簽證限制，
以及釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁播印度電視和電影的禁令
也可望獲得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為了早日完成和談，落實和
平目標，兩國的國防部官員5號也會在新德里舉行會談，而9月間印巴兩
國的外長會，也將在新德里召開。印度與巴基斯坦的官員，3號在印度首
都新德里，以強化兩國人民「文化交流」為主題召開兩天的會議。預料會
中將針對雙方「簽證」的取得，釋放「被捕漁民」等議題達成共識。3號
在新德里所進行的會談，是印巴雙方今年年初同意展開和談後，綜合對話
過程的一部分，而取消兩國人民的簽證限制，則是這次會談的重點。巴基
斯坦文化部官員阿巴斯印巴兩國長久以來為了喀什米爾的主權爭議而僵持
不下，甚至為此爆發過3次戰爭。2002年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第
4次戰爭的邊緣，關係跌至谷底。但雙方在2003年11月同意停火後
，關係逐漸好轉，並且也重新開放了往返兩國的陸路與空中交通。這兩天
的會議，兩國除了取消簽證限制，以及釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴
基斯坦禁播印度電視和電影的禁令也可望獲得解除。巴基斯坦文化部官員
阿巴斯為了早日完成和談，落實和平目標，兩國的國防部官員5號也會在
新德里舉行會談，而9月間印巴兩國的外長會，也將在新德里召開。印度
與巴基斯坦的官員，3號在印度首都新德里，以強化兩國人民「文化交流
」為主題召開兩天的會議。預料會中將針對雙方「簽證」的取得，釋放「
被捕漁民」等議題達成共識。3號在新德里所進行的會談，是印巴雙方今
年年初同意展開和談後，綜合對話過程的一部分，而取消兩國人民的簽證
限制，則是這次會談的重點。巴基斯坦文化部官員阿巴斯印巴兩國長久以
來為了喀什米爾的主權爭議而僵持不下，甚至為此爆發過3次戰爭。20
02年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭的邊緣，關係跌至谷底。但雙
方在2003年11月同意停火後，關係逐漸好轉，並且也重新開放了往
返兩國的陸路與空中交通。這兩天的會議，兩國除了取消簽證限制，以及
釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁播印度電視和電影的禁令也可
望獲得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為了早日完成和談，落實和平目
標，兩國的國防部官員5號也會在新德里舉行會談，而9月間印巴兩國的
外長會，也將在新德里召開。印度與巴基斯坦的官員，3號在印度首都新
德里，以強化兩國人民「文化交流」為主題召開兩天的會議。預料會中將
針對雙方「簽證」的取得，釋放「被捕漁民」等議題達成共識。3號在新
德里所進行的會談，是印巴雙方今年年初同意展開和談後，綜合對話過程
的一部分，而取消兩國人民的簽證限制，則是這次會談的重點。巴基斯坦
文化部官員阿巴斯印巴兩國長久以來為了喀什米爾的主權爭議而僵持不下
，甚至為此爆發過3次戰爭。2002年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次
戰爭的邊緣，關係跌至谷底。但雙方在2003年11月同意停火後，關
係逐漸好轉，並且也重新開放了往返兩國的陸路與空中交通。這兩天的會
議，兩國除了取消簽證限制，以及釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯
坦禁播印度電視和電影的禁令也可望獲得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴
斯為了早日完成和談，落實和平目標，兩國的國防部官員5號也會在新德
里舉行會談，而9月間印巴兩國的外長會，也將在新德里召開。印度與巴
基斯坦的官員，3號在印度首都新德里，以強化兩國人民「文化交流」為
主題召開兩天的會議。預料會中將針對雙方「簽證」的取得，釋放「被捕
漁民」等議題達成共識。3號在新德里所進行的會談，是印巴雙方今年年
初同意展開和談後，綜合對話過程的一部分，而取消兩國人民的簽證限制
，則是這次會談的重點。巴基斯坦文化部官員阿巴斯印巴兩國長久以來為
了喀什米爾的主權爭議而僵持不下，甚至為此爆發過3次戰爭。2002
年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭的邊緣，關係跌至谷底。但雙方在
2003年11月同意停火後，關係逐漸好轉，並且也重新開放了往返兩
國的陸路與空中交通。這兩天的會議，兩國除了取消簽證限制，以及釋放
雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁播印度電視和電影的禁令也可望獲
得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為了早日完成和談，落實和平目標，
兩國的國防部官員5號也會在新德里舉行會談，而9月間印巴兩國的外長
會，也將在新德里召開。印度與巴基斯坦的官員，3號在印度首都新德里
，以強化兩國人民「文化交流」為主題召開兩天的會議。預料會中將針對
雙方「簽證」的取得，釋放「被捕漁民」等議題達成共識。3號在新德里
所進行的會談，是印巴雙方今年年初同意展開和談後，綜合對話過程的一
部分，而取消兩國人民的簽證限制，則是這次會談的重點。巴基斯坦文化
部官員阿巴斯印巴兩國長久以來為了喀什米爾的主權爭議而僵持不下，甚
至為此爆發過3次戰爭。2002年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭
的邊緣，關係跌至谷底。但雙方在2003年11月同意停火後，關係逐
漸好轉，並且也重新開放了往返兩國的陸路與空中交通。這兩天的會議，
兩國除了取消簽證限制，以及釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁
播印度電視和電影的禁令也可望獲得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為
了早日完成和談，落實和平目標，兩國的國防部官員5號也會在新德里舉
行會談，而9月間印巴兩國的外長會，也將在新德里召開。印度與巴基斯
坦的官員，3號在印度首都新德里，以強化兩國人民「文化交流」為主題
召開兩天的會議。預料會中將針對雙方「簽證」的取得，釋放「被捕漁民
」等議題達成共識。3號在新德里所進行的會談，是印巴雙方今年年初同
意展開和談後，綜合對話過程的一部分，而取消兩國人民的簽證限制，則
是這次會談的重點。巴基斯坦文化部官員阿巴斯印巴兩國長久以來為了喀
什米爾的主權爭議而僵持不下，甚至為此爆發過3次戰爭。2002年這
兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭的邊緣，關係跌至谷底。但雙方在20
03年11月同意停火後，關係逐漸好轉，並且也重新開放了往返兩國的
陸路與空中交通。這兩天的會議，兩國除了取消簽證限制，以及釋放雙方
被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁播印度電視和電影的禁令也可望獲得解
除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為了早日完成和談，落實和平目標，兩國
的國防部官員5號也會在新德里舉行會談，而9月間印巴兩國的外長會，
也將在新德里召開。印度與巴基斯坦的官員，3號在印度首都新德里，以
強化兩國人民「文化交流」為主題召開兩天的會議。預料會中將針對雙方
「簽證」的取得，釋放「被捕漁民」等議題達成共識。3號在新德里所進
行的會談，是印巴雙方今年年初同意展開和談後，綜合對話過程的一部分
，而取消兩國人民的簽證限制，則是這次會談的重點。巴基斯坦文化部官
員阿巴斯印巴兩國長久以來為了喀什米爾的主權爭議而僵持不下，甚至為
此爆發過3次戰爭。2002年這兩大核武宿敵幾乎瀕臨第4次戰爭的邊
緣，關係跌至谷底。但雙方在2003年11月同意停火後，關係逐漸好
轉，並且也重新開放了往返兩國的陸路與空中交通。這兩天的會議，兩國
除了取消簽證限制，以及釋放雙方被捕漁民等議題之外，巴基斯坦禁播印
度電視和電影的禁令也可望獲得解除。巴基斯坦文化部官員阿巴斯為了早
日完成和談，落實和平目標，兩國的國防部官員5號也會在新德里舉行會
談，而9月間印巴兩國的外長會，也將在新德里召開。
