用手機即時拍照傳送，讓情侶可以互表愛意，在最近的廣告經常出現，不
過有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因各系統業
者、行動電話製造廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍
張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂MMS多媒
體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是不
同行動電話系統，或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送。消基會表示，
各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。電信總局
也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的互通，最
慢六月底會完成，想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個月。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導用手機即時拍照傳送，讓情侶可以互表愛意，
在最近的廣告經常出現，不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支
MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造廠商的規格無法相容，動畫
、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電
話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手
機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，或者手機型號不一樣，根本
沒辦法傳送。消基會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平
會應該深入調查。電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，
不過系統業者間的互通，最慢六月底會完成，想體驗這種新科技的消費者
，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用手機即時拍照傳
送，讓情侶可以互表愛意，在最近的廣告經常出現，不過有消費者向消基
會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造
廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳
給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強
力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，
或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送。消基會表示，各家業者大作廣告
有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。電信總局也坦言，目前全球
手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的互通，最慢六月底會完成，
想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導用手機即時拍照傳送，讓情侶可以互表愛意，在最近的廣告經常
出現，不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因
各系統業者、行動電話製造廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。
用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂M
MS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方
用的是不同行動電話系統，或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送。消基
會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。
電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的
互通，最慢六月底會完成，想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個
月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用手機即時拍照傳送，讓情侶可以互
表愛意，在最近的廣告經常出現，不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多
元買一支MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造廠商的規格無法相
容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最
近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一
兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，或者手機型號不一
樣，根本沒辦法傳送。消基會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌
疑，公平會應該深入調查。電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統
一規格，不過系統業者間的互通，最慢六月底會完成，想體驗這種新科技
的消費者，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
