國內大專校院的數量逐年增加，當中最關鍵的原因在於近幾年來，不少專
科學校升格成為技術學院或是科技大學，今天在立法院教育委員會上有立
委質疑，部分技術學院在改制為大學後，各項辦學指標反而倒退，希望教
育部重視。專科學校要升格為技術學院，幾個指標必須達到，例如助理教
授必須佔所有師資的21%，而技術學院要升格成科技大學，最基本助理
教授佔師資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格
為技術學院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。
$李慶安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就
是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院
，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育
部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩
，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內大專校院的數量
逐年增加，當中最關鍵的原因在於近幾年來，不少專科學校升格成為技術
學院或是科技大學，今天在立法院教育委員會上有立委質疑，部分技術學
院在改制為大學後，各項辦學指標反而倒退，希望教育部重視。專科學校
要升格為技術學院，幾個指標必須達到，例如助理教授必須佔所有師資的
21%，而技術學院要升格成科技大學，最基本助理教授佔師資的40%
。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格為技術學院或科技大
學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育
部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著
提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退
，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學
校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內大專校院的數量逐年增加，當中最關
鍵的原因在於近幾年來，不少專科學校升格成為技術學院或是科技大學，
今天在立法院教育委員會上有立委質疑，部分技術學院在改制為大學後，
各項辦學指標反而倒退，希望教育部重視。專科學校要升格為技術學院，
幾個指標必須達到，例如助理教授必須佔所有師資的21%，而技術學院
要升格成科技大學，最基本助理教授佔師資的40%。這五年內，符合這
些條件，經教育部同意改制升格為技術學院或科技大學的專科學校多達6
2所，佔了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放任大
專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更
說，部分改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關
評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款
，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。國內大專校院的數量逐年增加，當中最關鍵的原因在於近幾年
來，不少專科學校升格成為技術學院或是科技大學，今天在立法院教育委
員會上有立委質疑，部分技術學院在改制為大學後，各項辦學指標反而倒
退，希望教育部重視。專科學校要升格為技術學院，幾個指標必須達到，
例如助理教授必須佔所有師資的21%，而技術學院要升格成科技大學，
最基本助理教授佔師資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同
意改制升格為技術學院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院
將近一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張
的結果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學
的技術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對
批評，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校
要不要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內大專
校院的數量逐年增加，當中最關鍵的原因在於近幾年來，不少專科學校升
格成為技術學院或是科技大學，今天在立法院教育委員會上有立委質疑，
部分技術學院在改制為大學後，各項辦學指標反而倒退，希望教育部重視
。專科學校要升格為技術學院，幾個指標必須達到，例如助理教授必須佔
所有師資的21%，而技術學院要升格成科技大學，最基本助理教授佔師
資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格為技術學
院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶安
指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品
質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學指
標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評
鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開
會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
