根據統計，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業，台北市的視障者
家長協會，為了幫助盲人，擴大工作領域，成立了一個複合式的視障庇護
工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。
半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴
，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。除了鋼琴調音
，這裡還有點字翻譯、或是觸摸式地圖研發。視障者家長協會計劃採企業
經營模式，結合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能
在其他職場領域自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台
北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業，台北市的視障者家長協會，為
了幫助盲人，擴大工作領域，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼
琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。半途失明的郭
家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一
股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。除了鋼琴調音，這裡還有點
字翻譯、或是觸摸式地圖研發。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結
合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場領
域自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位
盲人，近八成都從事按摩業，台北市的視障者家長協會，為了幫助盲人，
擴大工作領域，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字
翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。半途失明的郭家麒，還沒來
庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立
志將來要成為一位鋼琴調音師。除了鋼琴調音，這裡還有點字翻譯、或是
觸摸式地圖研發。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，
從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場領域自力更生。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位盲人，近八成
都從事按摩業，台北市的視障者家長協會，為了幫助盲人，擴大工作領域
，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，
這個庇護工場在今天正式開幕。半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，
從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為
一位鋼琴調音師。除了鋼琴調音，這裡還有點字翻譯、或是觸摸式地圖研
發。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，從培訓到輔導
就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場領域自力更生。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業
，台北市的視障者家長協會，為了幫助盲人，擴大工作領域，成立了一個
複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場
在今天正式開幕。半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作
，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音
師。除了鋼琴調音，這裡還有點字翻譯、或是觸摸式地圖研發。視障者家
長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障
者不只按摩，也能在其他職場領域自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
