國內全面防治sars疫情的同時，中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的
幼稚園陸續出現孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感
染的幼稚園停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四
個大字，原因是有六名小朋友感染腸病毒。嘉義市的一家幼稚園，也傳出
3名小朋友感染腸病毒，另外彰化縣一所幼稚園，也出現5名學童感染腸
病毒，為了避免擴大感染，傳出感染的幼稚園都必須停課一星期，進行消
毒公視新聞綜合報導國內全面防治sars疫情的同時，中南部地區包括
屏東，嘉義，彰化的幼稚園陸續出現孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，
衛生單位要求傳出感染的幼稚園停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園
門外貼著停課一週四個大字，原因是有六名小朋友感染腸病毒。嘉義市的
一家幼稚園，也傳出3名小朋友感染腸病毒，另外彰化縣一所幼稚園，也
出現5名學童感染腸病毒，為了避免擴大感染，傳出感染的幼稚園都必須
停課一星期，進行消毒公視新聞綜合報導國內全面防治sars疫情的同
時，中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園陸續出現孩童感染腸病毒
。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染的幼稚園停課一個禮拜進行消
毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四個大字，原因是有六名小朋友感
染腸病毒。嘉義市的一家幼稚園，也傳出3名小朋友感染腸病毒，另外彰
化縣一所幼稚園，也出現5名學童感染腸病毒，為了避免擴大感染，傳出
感染的幼稚園都必須停課一星期，進行消毒公視新聞綜合報導國內全面防
治sars疫情的同時，中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園陸續
出現孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染的幼稚園
停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四個大字，原
因是有六名小朋友感染腸病毒。嘉義市的一家幼稚園，也傳出3名小朋友
感染腸病毒，另外彰化縣一所幼稚園，也出現5名學童感染腸病毒，為了
避免擴大感染，傳出感染的幼稚園都必須停課一星期，進行消毒公視新聞
綜合報導
