防止SARS疫情，政府對機場入境旅客，嚴格把關，不過台北的新光醫
院傳出有一位婦人，沒出國、也沒和任何SARS病患有過接觸，卻咳嗽
、發燒、呼吸急促，疑似本土感染，目前已知婦人的先生及小孩也出現相
同症狀。這顯示防疫上出現漏洞，目前這名婦人因為呼吸急促，正在新光
醫院插管治療，衛生局表示，這名婦人四月九號到和平醫院就診懷疑是S
ARS，轉診到新光醫院，並通報衛生署，但因為病人最近沒有出國，也
沒有和SARS病患有接觸，因此衛生署在隔天就排除感染。邱淑媞表示
，因為排除得了SARS，居家隔離措施也解除，防疫上出現漏洞，目前
已知婦人的先生及小孩也出現發燒咳嗽症狀。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導防止SARS疫情，政府對機場入境旅客，嚴格把關，不過台北的新
光醫院傳出有一位婦人，沒出國、也沒和任何SARS病患有過接觸，卻
咳嗽、發燒、呼吸急促，疑似本土感染，目前已知婦人的先生及小孩也出
現相同症狀。這顯示防疫上出現漏洞，目前這名婦人因為呼吸急促，正在
新光醫院插管治療，衛生局表示，這名婦人四月九號到和平醫院就診懷疑
是SARS，轉診到新光醫院，並通報衛生署，但因為病人最近沒有出國
，也沒有和SARS病患有接觸，因此衛生署在隔天就排除感染。邱淑媞
表示，因為排除得了SARS，居家隔離措施也解除，防疫上出現漏洞，
目前已知婦人的先生及小孩也出現發燒咳嗽症狀。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導防止SARS疫情，政府對機場入境旅客，嚴格把關，不過台北
的新光醫院傳出有一位婦人，沒出國、也沒和任何SARS病患有過接觸
，卻咳嗽、發燒、呼吸急促，疑似本土感染，目前已知婦人的先生及小孩
也出現相同症狀。這顯示防疫上出現漏洞，目前這名婦人因為呼吸急促，
正在新光醫院插管治療，衛生局表示，這名婦人四月九號到和平醫院就診
懷疑是SARS，轉診到新光醫院，並通報衛生署，但因為病人最近沒有
出國，也沒有和SARS病患有接觸，因此衛生署在隔天就排除感染。邱
淑媞表示，因為排除得了SARS，居家隔離措施也解除，防疫上出現漏
洞，目前已知婦人的先生及小孩也出現發燒咳嗽症狀。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導防止SARS疫情，政府對機場入境旅客，嚴格把關，不過
台北的新光醫院傳出有一位婦人，沒出國、也沒和任何SARS病患有過
接觸，卻咳嗽、發燒、呼吸急促，疑似本土感染，目前已知婦人的先生及
小孩也出現相同症狀。這顯示防疫上出現漏洞，目前這名婦人因為呼吸急
促，正在新光醫院插管治療，衛生局表示，這名婦人四月九號到和平醫院
就診懷疑是SARS，轉診到新光醫院，並通報衛生署，但因為病人最近
沒有出國，也沒有和SARS病患有接觸，因此衛生署在隔天就排除感染
。邱淑媞表示，因為排除得了SARS，居家隔離措施也解除，防疫上出
現漏洞，目前已知婦人的先生及小孩也出現發燒咳嗽症狀。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
