經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣市計程車
空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法院正在修
法，一但空車率超過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放。開計程
車將近二十年，古明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一個上午的班，
只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮說有太多人要
跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車，大多是計程車合作社或是車行，
因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景況，因此
立法院正在修法，一但空車率超過33%，就不能發放牌照，可是這麼一
來計程車行，卻可能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻力。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車
，最近幾年台北縣市計程車空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫
苦連天，目前立法院正在修法，一但空車率超過百分之三十三，就要凍結
計程車牌照的發放。開計程車將近二十年，古明榮說他從沒碰過近兩年的
慘況，排了一個上午的班，只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得發動
汽車，古明榮說有太多人要跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車，大多
是計程車合作社或是車行，因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就了這副
滿街都是空車的景況，因此立法院正在修法，一但空車率超過33%，就
不能發放牌照，可是這麼一來計程車行，卻可能少了可觀收入，能否順利
修法，勢必還有阻力。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導經濟不景氣，很多
失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣市計程車空車率直線上升，
去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法院正在修法，一但空車率超
過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放。開計程車將近二十年，古
明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一個上午的班，只跑一趟短程生意
，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮說有太多人要跟他搶飯碗。一眼
望去等著客人的空車，大多是計程車合作社或是車行，因為靠行比較容易
取得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景況，因此立法院正在修法，
一但空車率超過33%，就不能發放牌照，可是這麼一來計程車行，卻可
能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻力。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣
市計程車空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法
院正在修法，一但空車率超過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放
。開計程車將近二十年，古明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一個上
午的班，只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮說有
太多人要跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車，大多是計程車合作社或
是車行，因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景
況，因此立法院正在修法，一但空車率超過33%，就不能發放牌照，可
是這麼一來計程車行，卻可能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻
力。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
