台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑似感染到sars
而死亡，這會不會是國內第一個SARS死亡病例？衛生署今天表示，還
要解剖才能斷定。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72
歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過sars感染
區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署今天卻說，
為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會再做討論。
此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢查。公視新
聞綜合報導台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑似感染
到sars而死亡，這會不會是國內第一個SARS死亡病例？衛生署今
天表示，還要解剖才能斷定。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世
的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過s
ars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署
今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會
再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢
查。公視新聞綜合報導台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生
，疑似感染到sars而死亡，這會不會是國內第一個SARS死亡病例
？衛生署今天表示，還要解剖才能斷定。上個禮拜五，在台北榮總因為心
臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也
沒有到過sars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不
過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由
專家委員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x
光和喉嚨檢查。公視新聞綜合報導台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金
門的老先生，疑似感染到sars而死亡，這會不會是國內第一個SAR
S死亡病例？衛生署今天表示，還要解剖才能斷定。上個禮拜五，在台北
榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過
38度，也沒有到過sars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報
病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待
審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護
人員進行x光和喉嚨檢查。公視新聞綜合報導台北榮總傳出有一名七十多
歲，來自金門的老先生，疑似感染到sars而死亡，這會不會是國內第
一個SARS死亡病例？衛生署今天表示，還要解剖才能斷定。上個禮拜
五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體
溫沒有超過38度，也沒有到過sars感染區，因此，衛生署原本將他
排除在通報病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑
，將列為待審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一
百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢查。公視新聞綜合報導
