除了SARS，腸病毒也即將進入流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四
到六月是腸病毒高峰期，家中有十歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，
記得勤洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所。每年四到六月是腸病毒
第一波的流行期，目前台北縣、台北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，
都陸續傳出有班級，因為腸病毒停課。台北市最新一周的病毒通報個案是
174例，跟前一週182例比起來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下
兒童還是要特別注意，經常洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所，生
病時在家休息，以免再傳染他人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了S
ARS，腸病毒也即將進入流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四到六月
是腸病毒高峰期，家中有十歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，記得勤
洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所。每年四到六月是腸病毒第一波
的流行期，目前台北縣、台北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，都陸續
傳出有班級，因為腸病毒停課。台北市最新一周的病毒通報個案是174
例，跟前一週182例比起來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下兒童還
是要特別注意，經常洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所，生病時在
家休息，以免再傳染他人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了SARS
，腸病毒也即將進入流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四到六月是腸病
毒高峰期，家中有十歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，記得勤洗手、
注意個人衛生，避免出入公共場所。每年四到六月是腸病毒第一波的流行
期，目前台北縣、台北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，都陸續傳出有
班級，因為腸病毒停課。台北市最新一周的病毒通報個案是174例，跟
前一週182例比起來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下兒童還是要特
別注意，經常洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所，生病時在家休息
，以免再傳染他人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了SARS，腸病
毒也即將進入流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四到六月是腸病毒高峰
期，家中有十歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，記得勤洗手、注意個
人衛生，避免出入公共場所。每年四到六月是腸病毒第一波的流行期，目
前台北縣、台北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，都陸續傳出有班級，
因為腸病毒停課。台北市最新一周的病毒通報個案是174例，跟前一週
182例比起來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下兒童還是要特別注意
，經常洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所，生病時在家休息，以免
再傳染他人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了SARS，腸病毒也即
將進入流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四到六月是腸病毒高峰期，家
中有十歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，記得勤洗手、注意個人衛生
，避免出入公共場所。每年四到六月是腸病毒第一波的流行期，目前台北
縣、台北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，都陸續傳出有班級，因為腸
病毒停課。台北市最新一周的病毒通報個案是174例，跟前一週182
例比起來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下兒童還是要特別注意，經常
洗手、注意個人衛生，避免出入公共場所，生病時在家休息，以免再傳染
他人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了SARS，腸病毒也即將進入
流行高峰。衛生單位今天特別呼籲，四到六月是腸病毒高峰期，家中有十
歲以下兒童要提高警覺，預防腸病毒，記得勤洗手、注意個人衛生，避免
出入公共場所。每年四到六月是腸病毒第一波的流行期，目前台北縣、台
北市、桃園縣、新竹市、雲林縣等地，都陸續傳出有班級，因為腸病毒停
課。台北市最新一周的病毒通報個案是174例，跟前一週182例比起
來並沒有增加。衛生局提醒，十歲以下兒童還是要特別注意，經常洗手、
注意個人衛生，避免出入公共場所，生病時在家休息，以免再傳染他人。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
