為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全
台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有
收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量
站，看起來非常克難。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳
染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超
過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。對隔離問診的這項新政措
施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體
溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範
社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情
在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為
所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下
，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。
為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要
到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署
規定病患必須隔離問診。對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫
院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計
在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，
衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這
項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧
水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。為了杜絕中國大陸SA
RS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一
定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診
。對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難
。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保
障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始
，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在
沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫
測量站，看起來非常克難。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社
區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體
溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。對隔離問診的這項新
政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面
量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及
防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS
疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，
要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情
況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克
難。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，
只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛
生署規定病患必須隔離問診。對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為
，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，
預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感
染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。
而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一
頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。為了杜絕中國大陸
SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病
，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離
問診。對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行
困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達
成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天
開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天
，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時
體溫測量站，看起來非常克難。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防
範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如
果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。對隔離問診的這
項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項
全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，
以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
