景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，想把孩子送給別人養的詢問
電話，平均一天一通。而因為找不到收養父母，棄兒在機構安置的生活費
，成機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募照顧基金
，募款活動從今天開跑，目標是三千萬。景氣不好，不只出養的小孩多了
，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置的時間拉長了
，花費也成為一筆負擔。七位公益彩券頭獎中獎人率先捐出235萬，總
統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲大家
共襄盛舉。公視新聞許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，
兒福聯盟表示，想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天一通。而因為
找不到收養父母，棄兒在機構安置的生活費，成機構沉重的經濟負擔，為
了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募照顧基金，募款活動從今天開跑，目標
是三千萬。景氣不好，不只出養的小孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父
母，因此這些小孩在機構安置的時間拉長了，花費也成為一筆負擔。七位
公益彩券頭獎中獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬
元認購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉。公視新聞許恆慈王
興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，想把孩子送給
別人養的詢問電話，平均一天一通。而因為找不到收養父母，棄兒在機構
安置的生活費，成機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福聯盟希
望募照顧基金，募款活動從今天開跑，目標是三千萬。景氣不好，不只出
養的小孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置
的時間拉長了，花費也成為一筆負擔。七位公益彩券頭獎中獎人率先捐出
235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金孫
，並呼籲大家共襄盛舉。公視新聞許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩
子也不好過，兒福聯盟表示，想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天
一通。而因為找不到收養父母，棄兒在機構安置的生活費，成機構沉重的
經濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募照顧基金，募款活動從今
天開跑，目標是三千萬。景氣不好，不只出養的小孩多了，兒福聯盟也很
難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置的時間拉長了，花費也成為一
筆負擔。七位公益彩券頭獎中獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女
士，也用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉。公視
新聞許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，
想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天一通。而因為找不到收養父母
，棄兒在機構安置的生活費，成機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些棄兒
，兒福聯盟希望募照顧基金，募款活動從今天開跑，目標是三千萬。景氣
不好，不只出養的小孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小
孩在機構安置的時間拉長了，花費也成為一筆負擔。七位公益彩券頭獎中
獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷
羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉。公視新聞許恆慈王興中採訪報導
