台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也被感染
，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。而到目前為止，全
台可能確定病例29例，通報病例累積到173例。而隔離治療的榮總急
診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出檢體
裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生署署立台
北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑姑有親密
接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，從今天開始，衛生署S
ARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，或可能的
個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也被
感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。而到目前為止
，全台可能確定病例29例，通報病例累積到173例。而隔離治療的榮
總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出
檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生署署
立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑姑有
親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，從今天開始，衛生
署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，或可
能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己
也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。而到目前
為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到173例。而隔離治療
的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有
測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生
署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑
姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，從今天開始，
衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，
或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，
自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。而到
目前為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到173例。而隔離
治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還
沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在
衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS
的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，從今天開
始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑
似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病
患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。
而到目前為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到173例。而
隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。
在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一
名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SA
RS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，從今
天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定
是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SAR
S病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感
染。而到目前為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到173例
。而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現
象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而
另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染
SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此外，
從今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論
確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧S
ARS病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑
似感染。而到目前為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到17
3例。而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳
嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案
。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而
感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。此
外，從今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議
討論確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照
顧SARS病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女
童疑似感染。而到目前為止，全台可能確定病例29例，通報病例累積到
173例。而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微
的咳嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似
個案。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返
台而感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中
。此外，從今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家
會議討論確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500
元。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
