在便利商店就可以買到的行動電話預付卡，方便、而且不必綁門號，不過
卻也因為不必留下個人資料，往往成為歹徒或色情集團的犯案工具，根據
法令規定，販賣預付卡同時要留下消費者的身分證字號，最近電信總局也
決定，業者如果未依規定，5/1開始，將強力取締。大哥大預付卡便利
商店就買得到，標榜方便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留下
身分資料才能使用，過去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五月
一號起要強力取締。下個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資
料、出示身分證，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、
不法份子的犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，效
果如何，電信總局也沒把握。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在便利商店
就可以買到的行動電話預付卡，方便、而且不必綁門號，不過卻也因為不
必留下個人資料，往往成為歹徒或色情集團的犯案工具，根據法令規定，
販賣預付卡同時要留下消費者的身分證字號，最近電信總局也決定，業者
如果未依規定，5/1開始，將強力取締。大哥大預付卡便利商店就買得
到，標榜方便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才
能使用，過去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強
力取締。下個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身
分證，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的
犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，電
信總局也沒把握。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在便利商店就可以買到
的行動電話預付卡，方便、而且不必綁門號，不過卻也因為不必留下個人
資料，往往成為歹徒或色情集團的犯案工具，根據法令規定，販賣預付卡
同時要留下消費者的身分證字號，最近電信總局也決定，業者如果未依規
定，5/1開始，將強力取締。大哥大預付卡便利商店就買得到，標榜方
便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過
去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下
個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，電信
總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的犯罪工具，
實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，電信總局也沒
把握。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在便利商店就可以買到的行動電話
預付卡，方便、而且不必綁門號，不過卻也因為不必留下個人資料，往往
成為歹徒或色情集團的犯案工具，根據法令規定，販賣預付卡同時要留下
消費者的身分證字號，最近電信總局也決定，業者如果未依規定，5/1
開始，將強力取締。大哥大預付卡便利商店就買得到，標榜方便、免綁門
號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過去業者一直
沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下個月起，消
費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，電信總局表示，
因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的犯罪工具，實在不得不
管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，電信總局也沒把握。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導
