刮刮樂詐騙行之有年，最近歹徒又想出新的詐騙手法，在報紙上刊登分類
廣告，徵求化妝品代工，吸引家庭主婦匯款上當，化妝品同業公會表示，
這些知名化妝品都是在海外生產，不可能徵求家庭代工，看到這類的不法
廣告，千萬別上當。打開報紙分類廣告，最近有越來越多小角落，寫著知
名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵，對方就會要求購買昂
貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手法。最近刑事局還真的
接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因此損失上百萬元，化妝
品同業公會也出面表示，這些化妝品都是在海外生產，不可能徵求家庭代
工，民眾要多加小心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導刮刮樂詐騙行之有
年，最近歹徒又想出新的詐騙手法，在報紙上刊登分類廣告，徵求化妝品
代工，吸引家庭主婦匯款上當，化妝品同業公會表示，這些知名化妝品都
是在海外生產，不可能徵求家庭代工，看到這類的不法廣告，千萬別上當
。打開報紙分類廣告，最近有越來越多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵
求家庭代工，求職者打電話應徵，對方就會要求購買昂貴的加工器材，甚
至繳交保證金，其實都是詐騙手法。最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦
上當受騙的案例，有些人甚至因此損失上百萬元，化妝品同業公會也出面
表示，這些化妝品都是在海外生產，不可能徵求家庭代工，民眾要多加小
心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導刮刮樂詐騙行之有年，最近歹徒又想
出新的詐騙手法，在報紙上刊登分類廣告，徵求化妝品代工，吸引家庭主
婦匯款上當，化妝品同業公會表示，這些知名化妝品都是在海外生產，不
可能徵求家庭代工，看到這類的不法廣告，千萬別上當。打開報紙分類廣
告，最近有越來越多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職
者打電話應徵，對方就會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其
實都是詐騙手法。最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，
有些人甚至因此損失上百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品
都是在海外生產，不可能徵求家庭代工，民眾要多加小心。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導刮刮樂詐騙行之有年，最近歹徒又想出新的詐騙手法，
在報紙上刊登分類廣告，徵求化妝品代工，吸引家庭主婦匯款上當，化妝
品同業公會表示，這些知名化妝品都是在海外生產，不可能徵求家庭代工
，看到這類的不法廣告，千萬別上當。打開報紙分類廣告，最近有越來越
多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵，對
方就會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手法。
最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因此損
失上百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品都是在海外生產，
不可能徵求家庭代工，民眾要多加小心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
