除非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。不過美國曼哈頓的一
家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美食、美酒之外，最重
要的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出
一段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於
曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為
在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的
事。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳
。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。而在一片黑
暗中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用餐過程中，難免發生
一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地
最熱門的約會場所。除非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。
不過美國曼哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美
食、美酒之外，最重要的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔
壁的陌生人，發展出一段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣
氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（
顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一
些我們平常不會做的事。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入
完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃
到什麼。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用
餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐
廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。除非碰上停電，否則應該沒有人
願意在黑暗中吃飯。不過美國曼哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」
的口號。除了提供美食、美酒之外，最重要的還是讓用餐的客人能夠在一
片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。約會的時候，一定要
選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答
案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開
心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）前來用餐的顧客，必須接
受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，
也不清楚自己將會吃到什麼。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速
。儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼
的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。除非碰上停
電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。不過美國曼哈頓的一家餐廳，卻
打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美食、美酒之外，最重要的還是讓
用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。
約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家
餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，
能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）前來
用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知
道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。而在一片黑暗中，感情
的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的
插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約
會場所。除非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。不過美國曼
哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美食、美酒之
外，最重要的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人
，發展出一段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方
嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特
：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常
不會做的事。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈
光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。而
在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用餐過程中，
難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經
成為當地最熱門的約會場所。除非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗
中吃飯。不過美國曼哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除
了提供美食、美酒之外，最重要的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，
趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈
光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否
定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論
以及做一些我們平常不會做的事。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶
位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自
己將會吃到什麼。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一
小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好
，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。除非碰上停電，否則應
該沒有人願意在黑暗中吃飯。不過美國曼哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸
黑用餐」的口號。除了提供美食、美酒之外，最重要的還是讓用餐的客人
能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。約會的時候
，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客
來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們
真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）前來用餐的顧客
，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的
人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。而在一片黑暗中，感情的交流顯然
相當迅速。儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過
由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。除
非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。不過美國曼哈頓的一家
餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美食、美酒之外，最重要
的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一
段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼
哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在
黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事
。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。
除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。而在一片黑暗
中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一
些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最
熱門的約會場所。除非碰上停電，否則應該沒有人願意在黑暗中吃飯。不
過美國曼哈頓的一家餐廳，卻打出了「摸黑用餐」的口號。除了提供美食
、美酒之外，最重要的還是讓用餐的客人能夠在一片黑暗中，趁機和隔壁
的陌生人，發展出一段感情。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛
佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧
客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些
我們平常不會做的事。）前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完
全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到
什麼。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。儘管在一小時的用餐
過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳
儼然已經成為當地最熱門的約會場所。
