輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片，許多有墮
胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影響。這部紀
錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內容收集許多
墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的影響。許多
人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由於國內的優
生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能導致更多人
輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴肅的態度重
視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力與心理準備
的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時，能更深入
的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片，許多有
墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影響。這部
紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內容收集許
多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的影響。許
多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由於國內的
優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能導致更多
人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴肅的態度
重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力與心理準
備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時，能更深
入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片，許多
有墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影響。這
部紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內容收集
許多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的影響。
許多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由於國內
的優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能導致更
多人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴肅的態
度重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力與心理
準備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時，能更
深入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片，許
多有墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影響。
這部紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內容收
集許多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的影響
。許多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由於國
內的優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能導致
更多人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴肅的
態度重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力與心
理準備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時，能
更深入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片，
許多有墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影響
。這部紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內容
收集許多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的影
響。許多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由於
國內的優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能導
致更多人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴肅
的態度重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力與
心理準備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時，
能更深入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄片
，許多有墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的影
響。這部紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，內
容收集許多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅的
影響。許多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他由
於國內的優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可能
導致更多人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更嚴
肅的態度重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能力
與心理準備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法時
，能更深入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。，輔仁大學生命倫理研究中心，最近從國外引進一部知名紀錄
片，許多有墮胎經驗的女性現身說法，也陳述墮胎對身心造成難以磨滅的
影響。這部紀錄片已被高中女校選為教材。這部名叫殘蝕的理性紀錄片，
內容收集許多墮胎女性的親身經驗，希望大家更重視墮胎對母體難以磨滅
的影響。許多人都在墮胎週年時去自殺，為什麼？因為他的良心在控告他
由於國內的優生保健法對墮胎的相關規定在宗教界人士看來不夠周延，可
能導致更多人輕看墮胎的影響，因此他們要藉這部紀錄片來喚起大家以更
嚴肅的態度重視問題。找出比墮胎更好的解決出路，尤其是對沒有經濟能
力與心理準備的未成年人許多婚姻輔導人員都希望大家在討論優生保健法
時，能更深入的考慮這樣的法條對社會的長遠影響。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。，
