根據內政部統計，去年遭受家庭暴力的有二萬八千多人，其中，有552
位是外籍配偶，他們因為遇人不淑，遭到暴力相向，而語言不通，更讓他
們求助無門。為了幫助這些台灣媳婦，內政部今天開通一支保護專線，提
供五種語言服務，暢通外籍配偶的求助管道。嫁來台灣兩年多，阮小姐生
了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，阮小姐很幸運，家庭幸福
美滿，但是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門
，成了弱勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一
支免付費的保護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南
、印尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
內政部統計，去年遭受家庭暴力的有二萬八千多人，其中，有552位是
外籍配偶，他們因為遇人不淑，遭到暴力相向，而語言不通，更讓他們求
助無門。為了幫助這些台灣媳婦，內政部今天開通一支保護專線，提供五
種語言服務，暢通外籍配偶的求助管道。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一
個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，阮小姐很幸運，家庭幸福美滿
，但是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成
了弱勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免
付費的保護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印
尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政
部統計，去年遭受家庭暴力的有二萬八千多人，其中，有552位是外籍
配偶，他們因為遇人不淑，遭到暴力相向，而語言不通，更讓他們求助無
門。為了幫助這些台灣媳婦，內政部今天開通一支保護專線，提供五種語
言服務，暢通外籍配偶的求助管道。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女
娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但
是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱
勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費
的保護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼、
泰國、柬埔寨等外語諮詢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統
計，去年遭受家庭暴力的有二萬八千多人，其中，有552位是外籍配偶
，他們因為遇人不淑，遭到暴力相向，而語言不通，更讓他們求助無門。
為了幫助這些台灣媳婦，內政部今天開通一支保護專線，提供五種語言服
務，暢通外籍配偶的求助管道。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃娃
，當台灣媳婦的生活也已經適應，阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是有
些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢中
的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的保
護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼、泰國
、柬埔寨等外語諮詢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，
去年遭受家庭暴力的有二萬八千多人，其中，有552位是外籍配偶，他
們因為遇人不淑，遭到暴力相向，而語言不通，更讓他們求助無門。為了
幫助這些台灣媳婦，內政部今天開通一支保護專線，提供五種語言服務，
暢通外籍配偶的求助管道。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃娃，當
台灣媳婦的生活也已經適應，阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是有些外
籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢中的弱
勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的保護諮
詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼、泰國、柬
埔寨等外語諮詢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
