台北縣勞工局最近接到一位女性勞工申訴，指出她因為拒絕前往SARS
疫區中國出差，而遭到公司免職。遇到SARS肆虐，資方該如何行使調
度權？勞方有沒有權利拒絕前往疫區出差？以下是我們的報導。SS台北
縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、
遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的準司法程序，勞工局
不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差
，必須具備兩個條件。勞工局表示，如果發生爭議，勞方或資方都可以向
當地勞工局申請協調或調解。台北縣勞工局最近接到一位女性勞工申訴，
指出她因為拒絕前往SARS疫區中國出差，而遭到公司免職。遇到SA
RS肆虐，資方該如何行使調度權？勞方有沒有權利拒絕前往疫區出差？
以下是我們的報導。SS台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為
拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進
入調解的準司法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要
派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩個條件。勞工局表示，如果發
生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解。台北縣勞工局
最近接到一位女性勞工申訴，指出她因為拒絕前往SARS疫區中國出差
，而遭到公司免職。遇到SARS肆虐，資方該如何行使調度權？勞方有
沒有權利拒絕前往疫區出差？以下是我們的報導。SS台北縣勞工局最近
接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職
的申訴案件。目前全案已經進入調解的準司法程序，勞工局不願針對個案
多談，但是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩
個條件。勞工局表示，如果發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申
請協調或調解。台北縣勞工局最近接到一位女性勞工申訴，指出她因為拒
絕前往SARS疫區中國出差，而遭到公司免職。遇到SARS肆虐，資
方該如何行使調度權？勞方有沒有權利拒絕前往疫區出差？以下是我們的
報導。SS台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SA
RS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的準司
法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工到S
ARS疫區出差，必須具備兩個條件。勞工局表示，如果發生爭議，勞方
或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解。台北縣勞工局最近接到一位
女性勞工申訴，指出她因為拒絕前往SARS疫區中國出差，而遭到公司
免職。遇到SARS肆虐，資方該如何行使調度權？勞方有沒有權利拒絕
前往疫區出差？以下是我們的報導。SS台北縣勞工局最近接到全台灣第
一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。
目前全案已經進入調解的準司法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強
調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩個條件。勞工
局表示，如果發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解
。
