經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被裁員或是丈夫失業的女性，出來創業。
根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五之一是女性。青輔會從本月
底在全台開辦輔導創業的研習課程。除了協助想創業的婦女進行商機評估
和開業準備，也邀請許多成功創業女性回來，分享創業經驗。原本在動畫
公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的
卡通玩偶開創事業，一年不到的時間已經開了第二家分店。參加過青輔會
飛雁專案課程的游翠玲，今年也受邀回來擔任講師，分享她的創業經驗。
今年的課程特色是，從有心嘗試到實務進階，不同創業階段的女老闆都可
以找到適合的研習課程。同時透過團隊力量的支持資源，減少女性創業的
挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被
裁員或是丈夫失業的女性，出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當
中，超過五之一是女性。青輔會從本月底在全台開辦輔導創業的研習課程
。除了協助想創業的婦女進行商機評估和開業準備，也邀請許多成功創業
女性回來，分享創業經驗。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編
而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年不到的時
間已經開了第二家分店。參加過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年也受
邀回來擔任講師，分享她的創業經驗。今年的課程特色是，從有心嘗試到
實務進階，不同創業階段的女老闆都可以找到適合的研習課程。同時透過
團隊力量的支持資源，減少女性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被裁員或是丈夫失業的女性，出來創
業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五之一是女性。青輔會從
本月底在全台開辦輔導創業的研習課程。除了協助想創業的婦女進行商機
評估和開業準備，也邀請許多成功創業女性回來，分享創業經驗。原本在
動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟
悉的卡通玩偶開創事業，一年不到的時間已經開了第二家分店。參加過青
輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年也受邀回來擔任講師，分享她的創業經
驗。今年的課程特色是，從有心嘗試到實務進階，不同創業階段的女老闆
都可以找到適合的研習課程。同時透過團隊力量的支持資源，減少女性創
業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許多面
臨被裁員或是丈夫失業的女性，出來創業。根據統計，目前創業當老闆的
人當中，超過五之一是女性。青輔會從本月底在全台開辦輔導創業的研習
課程。除了協助想創業的婦女進行商機評估和開業準備，也邀請許多成功
創業女性回來，分享創業經驗。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司
縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年不到
的時間已經開了第二家分店。參加過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年
也受邀回來擔任講師，分享她的創業經驗。今年的課程特色是，從有心嘗
試到實務進階，不同創業階段的女老闆都可以找到適合的研習課程。同時
透過團隊力量的支持資源，減少女性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被裁員或是丈夫失業的女性，出
來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五之一是女性。青輔
會從本月底在全台開辦輔導創業的研習課程。除了協助想創業的婦女進行
商機評估和開業準備，也邀請許多成功創業女性回來，分享創業經驗。原
本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自
己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年不到的時間已經開了第二家分店。參加
過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年也受邀回來擔任講師，分享她的創
業經驗。今年的課程特色是，從有心嘗試到實務進階，不同創業階段的女
老闆都可以找到適合的研習課程。同時透過團隊力量的支持資源，減少女
性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許
多面臨被裁員或是丈夫失業的女性，出來創業。根據統計，目前創業當老
闆的人當中，超過五之一是女性。青輔會從本月底在全台開辦輔導創業的
研習課程。除了協助想創業的婦女進行商機評估和開業準備，也邀請許多
成功創業女性回來，分享創業經驗。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為
公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年
不到的時間已經開了第二家分店。參加過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，
今年也受邀回來擔任講師，分享她的創業經驗。今年的課程特色是，從有
心嘗試到實務進階，不同創業階段的女老闆都可以找到適合的研習課程。
同時透過團隊力量的支持資源，減少女性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被裁員或是丈夫失業的女性
，出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五之一是女性。
青輔會從本月底在全台開辦輔導創業的研習課程。除了協助想創業的婦女
進行商機評估和開業準備，也邀請許多成功創業女性回來，分享創業經驗
。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，
用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年不到的時間已經開了第二家分店。
參加過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年也受邀回來擔任講師，分享她
的創業經驗。今年的課程特色是，從有心嘗試到實務進階，不同創業階段
的女老闆都可以找到適合的研習課程。同時透過團隊力量的支持資源，減
少女性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺
激許多面臨被裁員或是丈夫失業的女性，出來創業。根據統計，目前創業
當老闆的人當中，超過五之一是女性。青輔會從本月底在全台開辦輔導創
業的研習課程。除了協助想創業的婦女進行商機評估和開業準備，也邀請
許多成功創業女性回來，分享創業經驗。原本在動畫公司工作的游翠玲，
因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，
一年不到的時間已經開了第二家分店。參加過青輔會飛雁專案課程的游翠
玲，今年也受邀回來擔任講師，分享她的創業經驗。今年的課程特色是，
從有心嘗試到實務進階，不同創業階段的女老闆都可以找到適合的研習課
程。同時透過團隊力量的支持資源，減少女性創業的挫折。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，反倒刺激許多面臨被裁員或是丈夫失業的
女性，出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五之一是女
性。青輔會從本月底在全台開辦輔導創業的研習課程。除了協助想創業的
婦女進行商機評估和開業準備，也邀請許多成功創業女性回來，分享創業
經驗。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時
候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業，一年不到的時間已經開了第二家分
店。參加過青輔會飛雁專案課程的游翠玲，今年也受邀回來擔任講師，分
享她的創業經驗。今年的課程特色是，從有心嘗試到實務進階，不同創業
階段的女老闆都可以找到適合的研習課程。同時透過團隊力量的支持資源
，減少女性創業的挫折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
