除了想解開外太空之謎，地球本身的秘密也是相當值得探索，現在就有一
群科學家在南極尋找來自外太空甚至是火星的隕石，希望藉此解開地球年
齡的秘密。這塊拳頭大小的黑色隕石，原來是具有13億年歷史的火星火
山熔岩。去年年底美國的南極隕石搜尋計畫小組，在距離南極點大約75
公里的米勒冰原發現了它。科學家們推斷，這塊隕石是在大約1100萬
年前，因為受到另一塊隕石撞擊，而飛離火星，然後輾轉來到地球。對科
學家來說隕石可是探究地球年齡秘密最佳的線索。(隕石可以讓我們瞭解
太陽系最初形成時的狀況光從地球上的岩石是無法得知地球年齡只能從隕
石研究才能知道地球實際年齡因為從隕石可以探究地球起源的狀況現在我
們已經瞭解太陽系的發展過程因為在太空亂竄的隕石還是太陽系的一份子
因此研究掉落地球的隕石也能增加對地球的瞭解)這兩年美國的南極隕石
搜尋計畫小組陸續在南極找到1358塊隕石，因為這塊冰封的大地，不
會有大量的雨水和濕氣，讓這些隕石可以原封不動保存千萬年，因此對科
學家來說南極絕對不是不毛之地，而是蘊藏地球秘密的寶庫。除了想解開
外太空之謎，地球本身的秘密也是相當值得探索，現在就有一群科學家在
南極尋找來自外太空甚至是火星的隕石，希望藉此解開地球年齡的秘密。
這塊拳頭大小的黑色隕石，原來是具有13億年歷史的火星火山熔岩。去
年年底美國的南極隕石搜尋計畫小組，在距離南極點大約75公里的米勒
冰原發現了它。科學家們推斷，這塊隕石是在大約1100萬年前，因為
受到另一塊隕石撞擊，而飛離火星，然後輾轉來到地球。對科學家來說隕
石可是探究地球年齡秘密最佳的線索。(隕石可以讓我們瞭解太陽系最初
形成時的狀況光從地球上的岩石是無法得知地球年齡只能從隕石研究才能
知道地球實際年齡因為從隕石可以探究地球起源的狀況現在我們已經瞭解
太陽系的發展過程因為在太空亂竄的隕石還是太陽系的一份子因此研究掉
落地球的隕石也能增加對地球的瞭解)這兩年美國的南極隕石搜尋計畫小
組陸續在南極找到1358塊隕石，因為這塊冰封的大地，不會有大量的
雨水和濕氣，讓這些隕石可以原封不動保存千萬年，因此對科學家來說南
極絕對不是不毛之地，而是蘊藏地球秘密的寶庫。除了想解開外太空之謎
，地球本身的秘密也是相當值得探索，現在就有一群科學家在南極尋找來
自外太空甚至是火星的隕石，希望藉此解開地球年齡的秘密。這塊拳頭大
小的黑色隕石，原來是具有13億年歷史的火星火山熔岩。去年年底美國
的南極隕石搜尋計畫小組，在距離南極點大約75公里的米勒冰原發現了
它。科學家們推斷，這塊隕石是在大約1100萬年前，因為受到另一塊
隕石撞擊，而飛離火星，然後輾轉來到地球。對科學家來說隕石可是探究
地球年齡秘密最佳的線索。(隕石可以讓我們瞭解太陽系最初形成時的狀
況光從地球上的岩石是無法得知地球年齡只能從隕石研究才能知道地球實
際年齡因為從隕石可以探究地球起源的狀況現在我們已經瞭解太陽系的發
展過程因為在太空亂竄的隕石還是太陽系的一份子因此研究掉落地球的隕
石也能增加對地球的瞭解)這兩年美國的南極隕石搜尋計畫小組陸續在南
極找到1358塊隕石，因為這塊冰封的大地，不會有大量的雨水和濕氣
，讓這些隕石可以原封不動保存千萬年，因此對科學家來說南極絕對不是
不毛之地，而是蘊藏地球秘密的寶庫。除了想解開外太空之謎，地球本身
的秘密也是相當值得探索，現在就有一群科學家在南極尋找來自外太空甚
至是火星的隕石，希望藉此解開地球年齡的秘密。這塊拳頭大小的黑色隕
石，原來是具有13億年歷史的火星火山熔岩。去年年底美國的南極隕石
搜尋計畫小組，在距離南極點大約75公里的米勒冰原發現了它。科學家
們推斷，這塊隕石是在大約1100萬年前，因為受到另一塊隕石撞擊，
而飛離火星，然後輾轉來到地球。對科學家來說隕石可是探究地球年齡秘
密最佳的線索。(隕石可以讓我們瞭解太陽系最初形成時的狀況光從地球
上的岩石是無法得知地球年齡只能從隕石研究才能知道地球實際年齡因為
從隕石可以探究地球起源的狀況現在我們已經瞭解太陽系的發展過程因為
在太空亂竄的隕石還是太陽系的一份子因此研究掉落地球的隕石也能增加
對地球的瞭解)這兩年美國的南極隕石搜尋計畫小組陸續在南極找到13
58塊隕石，因為這塊冰封的大地，不會有大量的雨水和濕氣，讓這些隕
石可以原封不動保存千萬年，因此對科學家來說南極絕對不是不毛之地，
而是蘊藏地球秘密的寶庫。除了想解開外太空之謎，地球本身的秘密也是
相當值得探索，現在就有一群科學家在南極尋找來自外太空甚至是火星的
隕石，希望藉此解開地球年齡的秘密。這塊拳頭大小的黑色隕石，原來是
具有13億年歷史的火星火山熔岩。去年年底美國的南極隕石搜尋計畫小
組，在距離南極點大約75公里的米勒冰原發現了它。科學家們推斷，這
塊隕石是在大約1100萬年前，因為受到另一塊隕石撞擊，而飛離火星
，然後輾轉來到地球。對科學家來說隕石可是探究地球年齡秘密最佳的線
索。(隕石可以讓我們瞭解太陽系最初形成時的狀況光從地球上的岩石是
無法得知地球年齡只能從隕石研究才能知道地球實際年齡因為從隕石可以
探究地球起源的狀況現在我們已經瞭解太陽系的發展過程因為在太空亂竄
的隕石還是太陽系的一份子因此研究掉落地球的隕石也能增加對地球的瞭
解)這兩年美國的南極隕石搜尋計畫小組陸續在南極找到1358塊隕石
，因為這塊冰封的大地，不會有大量的雨水和濕氣，讓這些隕石可以原封
不動保存千萬年，因此對科學家來說南極絕對不是不毛之地，而是蘊藏地
球秘密的寶庫。除了想解開外太空之謎，地球本身的秘密也是相當值得探
索，現在就有一群科學家在南極尋找來自外太空甚至是火星的隕石，希望
藉此解開地球年齡的秘密。這塊拳頭大小的黑色隕石，原來是具有13億
年歷史的火星火山熔岩。去年年底美國的南極隕石搜尋計畫小組，在距離
南極點大約75公里的米勒冰原發現了它。科學家們推斷，這塊隕石是在
大約1100萬年前，因為受到另一塊隕石撞擊，而飛離火星，然後輾轉
來到地球。對科學家來說隕石可是探究地球年齡秘密最佳的線索。(隕石
可以讓我們瞭解太陽系最初形成時的狀況光從地球上的岩石是無法得知地
球年齡只能從隕石研究才能知道地球實際年齡因為從隕石可以探究地球起
源的狀況現在我們已經瞭解太陽系的發展過程因為在太空亂竄的隕石還是
太陽系的一份子因此研究掉落地球的隕石也能增加對地球的瞭解)這兩年
美國的南極隕石搜尋計畫小組陸續在南極找到1358塊隕石，因為這塊
冰封的大地，不會有大量的雨水和濕氣，讓這些隕石可以原封不動保存千
萬年，因此對科學家來說南極絕對不是不毛之地，而是蘊藏地球秘密的寶
庫。
