經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知
名人士拍公益廣告蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，廣告拍完了
，卻很少在電視曝光，很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒
，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，名人拍公益廣
告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，
今年初也為善牧基金會拍了廣告，但是在廣告電視上的曝光率卻不如預期
。廣告曝光率很高的聯合勸募認為，公益團體必須善用社會資源，才不會
讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經
濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名
人士拍公益廣告蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，廣告拍完了，
卻很少在電視曝光，很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，
影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，名人拍公益廣告
通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今
年初也為善牧基金會拍了廣告，但是在廣告電視上的曝光率卻不如預期。
廣告曝光率很高的聯合勸募認為，公益團體必須善用社會資源，才不會讓
廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟
不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人
士拍公益廣告蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，廣告拍完了，卻
很少在電視曝光，很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影
星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，名人拍公益廣告通
常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年
初也為善牧基金會拍了廣告，但是在廣告電視上的曝光率卻不如預期。廣
告曝光率很高的聯合勸募認為，公益團體必須善用社會資源，才不會讓廣
告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不
景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人士
拍公益廣告蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，廣告拍完了，卻很
少在電視曝光，很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星
吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，名人拍公益廣告通常
不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初
也為善牧基金會拍了廣告，但是在廣告電視上的曝光率卻不如預期。廣告
曝光率很高的聯合勸募認為，公益團體必須善用社會資源，才不會讓廣告
因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景
氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人士拍
公益廣告蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，廣告拍完了，卻很少
在電視曝光，很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星吳
倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，名人拍公益廣告通常不
拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初也
為善牧基金會拍了廣告，但是在廣告電視上的曝光率卻不如預期。廣告曝
光率很高的聯合勸募認為，公益團體必須善用社會資源，才不會讓廣告因
為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
