很多人認為，現代舞蹈跟現代音樂都太過於前衛，很難無法理解，不過世
紀當代舞團，反而企圖結合這兩個最前衛的藝術型式，來跟觀眾一起回到
從前，重新回憶，在一生當中所發生的各種事件對你來說，記憶，會是什
麼樣子呢？當你回到年少輕狂時的，那場刺激舞會，浮現腦海的，又是什
麼樣的畫面。透過斷裂跳躍的舞蹈與戲劇，世紀當代舞團要呈現出人們在
回憶以及遺忘的種種狀態在國外，現代音樂與現代舞蹈其實相當普遍，不
過在國內，這還是屬於小眾前衛的創作型式，因此編舞者姚淑芬表示，這
樣的大膽嘗試，應該會帶給觀眾一個全新的感受。公視新聞陳信聰陳保羅
，採訪報導很多人認為，現代舞蹈跟現代音樂都太過於前衛，很難無法理
解，不過世紀當代舞團，反而企圖結合這兩個最前衛的藝術型式，來跟觀
眾一起回到從前，重新回憶，在一生當中所發生的各種事件對你來說，記
憶，會是什麼樣子呢？當你回到年少輕狂時的，那場刺激舞會，浮現腦海
的，又是什麼樣的畫面。透過斷裂跳躍的舞蹈與戲劇，世紀當代舞團要呈
現出人們在回憶以及遺忘的種種狀態在國外，現代音樂與現代舞蹈其實相
當普遍，不過在國內，這還是屬於小眾前衛的創作型式，因此編舞者姚淑
芬表示，這樣的大膽嘗試，應該會帶給觀眾一個全新的感受。公視新聞陳
信聰陳保羅，採訪報導很多人認為，現代舞蹈跟現代音樂都太過於前衛，
很難無法理解，不過世紀當代舞團，反而企圖結合這兩個最前衛的藝術型
式，來跟觀眾一起回到從前，重新回憶，在一生當中所發生的各種事件對
你來說，記憶，會是什麼樣子呢？當你回到年少輕狂時的，那場刺激舞會
，浮現腦海的，又是什麼樣的畫面。透過斷裂跳躍的舞蹈與戲劇，世紀當
代舞團要呈現出人們在回憶以及遺忘的種種狀態在國外，現代音樂與現代
舞蹈其實相當普遍，不過在國內，這還是屬於小眾前衛的創作型式，因此
編舞者姚淑芬表示，這樣的大膽嘗試，應該會帶給觀眾一個全新的感受。
公視新聞陳信聰陳保羅，採訪報導
