喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。
就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在
喬治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。
政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。
upsound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三在造
訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。
upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一
度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。
俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭
受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治
亞警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。
喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，19
90年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞
政府很頭痛。
這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。
這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括
了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，
加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不
喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星期三在五角
大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言
，並重申解決分裂危機的決心。
