乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者。乳
癌有5%到10%來自遺傳，近年來基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈
，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體
內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比
白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有5
7%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BR
CA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但
是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，基因檢測已經成為目前乳癌早期
篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以
及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的
婦女癌症，每年平均有2200名新增患者。乳癌有5%到10%來自遺
傳，近年來基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1
的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌
密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑
人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1
基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明
確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突
變點也不相同，基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也
已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測
，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2
200名新增患者。乳癌有5%到10%來自遺傳，近年來基因研究突飛
猛進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號
美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑
人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基
因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人
體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到1
0%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，基因檢測
已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析
儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳
癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者。乳癌
有5%到10%來自遺傳，近年來基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，
發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內
名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白
人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57
%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRC
A2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是
不同家族遺傳的基因突變點也不相同，基因檢測已經成為目前乳癌早期篩
檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及
BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦
女癌症，每年平均有2200名新增患者。乳癌有5%到10%來自遺傳
，近年來基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的
最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密
切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人
婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基
因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確
關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變
點也不相同，基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已
經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，
但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有22
00名新增患者。乳癌有5%到10%來自遺傳，近年來基因研究突飛猛
進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美
國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人
婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因
的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體
BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10
%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，基因檢測已
經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀
，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌
在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者。乳癌有
5%到10%來自遺傳，近年來基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發
現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名
為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人
婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%
的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA
2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不
同家族遺傳的基因突變點也不相同，基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢
的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及B
RCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。
