台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問
卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的
學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台北市有很多小學生都有
這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後
吃點心的學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食物。研究者建議，點心
攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童
，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大
卡。最重要的還是要注意，即使是吃點心也要留意營養的吸收。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食
點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前
吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台
北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。
根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食
物。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。
例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡
量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即使是吃點心也要留意
營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國
小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上
的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營
養價值的肥胖點心。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到
學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，過
半的學童偏愛高熱量食物。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天
所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩
次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，
即使是吃點心也要留意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調
查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童
選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台北市有很多小學生都有這樣
的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點
心的學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食物。研究者建議，點心攝取
的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如
果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。
最重要的還是要注意，即使是吃點心也要留意營養的吸收。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心
的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零
食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台北市
有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據
調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食物。
研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如
：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不
要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即使是吃點心也要留意營養
的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學
童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學
童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價
值的肥胖點心。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校
旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，過半的
學童偏愛高熱量食物。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需
熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點
心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即使
是吃點心也要留意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學
大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。
結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇
的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台北市有很多小學生都有這樣的習
慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的
學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食物。研究者建議，點心攝取的熱
量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在
正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重
要的還是要注意，即使是吃點心也要留意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習
慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，
而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。台北市有很
多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查
，經常在課後吃點心的學童超過六成，過半的學童偏愛高熱量食物。研究
者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一
個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超
過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即使是吃點心也要留意營養的吸
收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
