一批法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座大型古墓，已經有4千
4百多年歷史，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有文字和人像浮雕也保存
得相當完整。新乳癌基因。在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國
考古學家發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴走進密室
，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔
清晰。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的
墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它
們重見光明。一批法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座大型古墓
，已經有4千4百多年歷史，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有文字和人
像浮雕也保存得相當完整。新乳癌基因。在埃及首都開羅南方基沙的薩卡
拉地區，法國考古學家發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的
墓穴走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖然經過千年歷
史，依然鮮豔清晰。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出
，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之七十，還有待
來者一一讓它們重見光明。一批法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現
一座大型古墓，已經有4千4百多年歷史，裡面除了有大量的石牆壁畫，
還有文字和人像浮雕也保存得相當完整。新乳癌基因。在埃及首都開羅南
方基沙的薩卡拉地區，法國考古學家發現了這座西元前2400年，由石
塊堆砌而成的墓穴走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖
然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物
主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之
七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法國考古學家在埃及首都開
羅南方，發現一座大型古墓，已經有4千4百多年歷史，裡面除了有大量
的石牆壁畫，還有文字和人像浮雕也保存得相當完整。新乳癌基因。在埃
及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考古學家發現了這座西元前24
00年，由石塊堆砌而成的墓穴走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文
字與圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。最高古物委員會秘書長哈
瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之三十，
剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。
