這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看
一對夫婦，看他們是如何從製作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把
圖上顏色人偶、貼上黑紙上，故事書裡的主角，就這樣成形。從繪圖到裝
訂，完全手工，這樣的繪本，每本都是獨一無二。牆上掛著一張張獨特的
插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動手做出一本書，除了
是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣，就是把著這些書裡的
故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年來，有
越來越多人，開始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看
他們是如何從製作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把圖上顏色人偶
、貼上黑紙上，故事書裡的主角，就這樣成形。從繪圖到裝訂，完全手工
，這樣的繪本，每本都是獨一無二。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都
是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動手做出一本書，除了是在享受那種
不受限制的創作過程外，最大的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給
親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年來，有越來越多人，
開始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從
製作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把圖上顏色人偶、貼上黑紙上
，故事書裡的主角，就這樣成形。從繪圖到裝訂，完全手工，這樣的繪本
，每本都是獨一無二。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年
下來的成果，他們說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創
作過程外，最大的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起親
手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工書的
過程中，享受到無比的樂趣。把圖上顏色人偶、貼上黑紙上，故事書裡的
主角，就這樣成形。從繪圖到裝訂，完全手工，這樣的繪本，每本都是獨
一無二。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，
他們說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最
大的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起親手作繪本，接
下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工書的過程中，享受
到無比的樂趣。把圖上顏色人偶、貼上黑紙上，故事書裡的主角，就這樣
成形。從繪圖到裝訂，完全手工，這樣的繪本，每本都是獨一無二。牆上
掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動手
做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣，就
是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
