喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪
美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞
」自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。u
psound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬
治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。upsound兩旁
的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者
倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯
辛議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，
事後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿
布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，1990年代在俄
羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次
衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是
由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地
亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，加強區域安全，不過衝突事件
發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治
亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜
會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解
決分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。
就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬
治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相
指責是對方所為。upsound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車
隊，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。
upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度
被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社
引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞
政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約4
0分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖
，1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治
亞政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這
支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬
治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，加強區域
安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，
還在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他
星期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表
團的傳言，並重申解決分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政
府軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國
會議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。
政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。upsound一支由俄羅斯國會
議員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光
天化日下遭到攻擊。upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫
擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅
斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊
的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武
裝勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治
省，向來有獨立意圖，1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上
獨立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧
塞地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成
，隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的
維和部隊，加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾
衝突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目
前正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重
否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解決分裂危機的決心。喬治亞共和
國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪美國華府的
同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞」自治區，
遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。upsoun
d一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬治亞的南奧
塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。upsound兩旁的樹叢當中
，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，
躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話
報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自
稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與
南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，1990年代在俄羅斯部隊協
助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝突發生地
點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇
聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，
三方準備成立共同的維和部隊，加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯
示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治亞共和國的
總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜會美國國防
部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解決分裂危機
的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。就在喬治亞
總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬治亞境內的
「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相指責是對方
所為。upsound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三
在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。upsou
nd兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，
隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團
領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控
制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。喬
治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，1990
年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞政府很頭
痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這支俄羅斯代
表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬治亞中央與
南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，加強區域安全，不過
衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，還在繼續升
溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星期三在五
角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，
並重申解決分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發
生衝突。就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表
團，在喬治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反
抗軍互相指責是對方所為。upsound一支由俄羅斯國會議員組成的
代表團車隊，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭
到攻擊。upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，
車隊一度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔
斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬
於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押
了大約40分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有
獨立意圖，1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位
，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府
南方。這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還
包括了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，
加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒
有化解，還在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府
訪問，他星期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄
羅斯代表團的傳言，並重申解決分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反
抗軍與政府軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個
俄羅斯國會議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份
子攻擊。政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。upsound一支由俄
羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治
省時，光天化日下遭到攻擊。upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機
關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃
命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們
遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞
警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞
兩個自治省，向來有獨立意圖，1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得
了實質上獨立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發
生在南奧塞地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委
員會組成，隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成
立共同的維和部隊，加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地
方的矛盾衝突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希
維利，目前正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐
時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解決分裂危機的決心。喬
治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪美
國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞」
自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相指責是對方所為。up
sound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬治
亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。upsound兩旁的
樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者倉
皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛
議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事
後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿布
卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，1990年代在俄羅
斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝
突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是由
主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地亞
的官員，三方準備成立共同的維和部隊，加強區域安全，不過衝突事件發
生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治亞
共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜會
美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解決
分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政府軍再次發生衝突。就
在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會議員代表團，在喬治
亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。政府軍與反抗軍互相指
責是對方所為。upsound一支由俄羅斯國會議員組成的代表團車隊
，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天化日下遭到攻擊。u
psound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊砲攻擊，車隊一度被
迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯的伊塔塔斯通訊社引
述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊的地點，屬於喬治亞政
府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武裝勢力扣押了大約40
分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省，向來有獨立意圖，
1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨立的地位，讓喬治亞
政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞地亞首府南方。這支
俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，隨行的還包括了喬治
亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維和部隊，加強區域安
全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝突不但沒有化解，還
在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前正在華府訪問，他星
期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否認攻擊俄羅斯代表團
的傳言，並重申解決分裂危機的決心。喬治亞共和國境內，反抗軍與政府
軍再次發生衝突。就在喬治亞總統造訪美國華府的同時，一個俄羅斯國會
議員代表團，在喬治亞境內的「南奧塞」自治區，遭到武裝份子攻擊。政
府軍與反抗軍互相指責是對方所為。upsound一支由俄羅斯國會議
員組成的代表團車隊，星期三在造訪喬治亞的南奧塞地亞自治省時，光天
化日下遭到攻擊。upsound兩旁的樹叢當中，不斷有機關槍與迫擊
砲攻擊，車隊一度被迫暫停，隨行記者倉皇跳車，躲到一旁逃命。俄羅斯
的伊塔塔斯通訊社引述代表團領袖柯柯辛議員的話報導，他們遭受攻擊的
地點，屬於喬治亞政府軍的控制範圍，事後還被自稱是喬治亞警方的武裝
勢力扣押了大約40分鐘。喬治亞的阿布卡吉亞與南奧塞地亞兩個自治省
，向來有獨立意圖，1990年代在俄羅斯部隊協助下，取得了實質上獨
立的地位，讓喬治亞政府很頭痛。這次衝突發生地點，就是發生在南奧塞
地亞首府南方。這支俄羅斯代表團，是由主管前蘇聯事務的委員會組成，
隨行的還包括了喬治亞中央與南奧塞地亞的官員，三方準備成立共同的維
和部隊，加強區域安全，不過衝突事件發生，也顯示中央與地方的矛盾衝
突不但沒有化解，還在繼續升溫。喬治亞共和國的總統薩哈希維利，目前
正在華府訪問，他星期三在五角大廈拜會美國國防部長倫斯斐時，鄭重否
認攻擊俄羅斯代表團的傳言，並重申解決分裂危機的決心。
