國內爆發首宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位
病人，陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，
和平醫院關閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止
，全台SARS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目
前全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣
房人員是可能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源
哪裡來的，原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步
判斷，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病
患。為了避免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也
不接受現場掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，
南門國中、南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國
內爆發首宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病
人，陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和
平醫院關閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，
全台SARS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前
全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房
人員是可能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪
裡來的，原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判
斷，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患
。為了避免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不
接受現場掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南
門國中、南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內
爆發首宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人
，陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平
醫院關閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全
台SARS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全
都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人
員是可能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡
來的，原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷
，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。
為了避免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接
受現場掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門
國中、南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內爆
發首宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人，
陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平醫
院關閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全台
SARS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全都
已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員
是可能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡來
的，原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷，
可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。為
了避免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接受
現場掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門國
中、南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內爆發
首宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人，陸
續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平醫院
關閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全台S
ARS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全都已
經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是
可能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡來的
，原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷，可
能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。為了
避免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接受現
場掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門國中
、南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內爆發首
宗醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人，陸續
出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平醫院關
閉急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全台SA
RS的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全都已經
隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可
能病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡來的，
原本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷，可能
另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。為了避
免疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接受現場
掛號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門國中、
南門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內爆發首宗
醫院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人，陸續出
現發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平醫院關閉
急診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全台SAR
S的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全都已經隔
離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能
病例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡來的，原
本目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷，可能另
有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。為了避免
疫情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接受現場掛
號者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門國中、南
門國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內爆發首宗醫
院集體感染事件，台北和平醫院有七位醫護人員還有兩位病人，陸續出現
發燒咳嗽症狀，其中有六個人確定感染，三人疑似感染，和平醫院關閉急
診部，也不收住院病人，呼籲民眾不要前往。到目前為止，全台SARS
的可能病例，累積到38人。七位和平醫院醫護人員，目前全都已經隔離
治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病
例，另外三位是疑似病例。衛生署開始追查，到底感染源哪裡來的，原本
目標指向在新光醫院接受治療的曹女士，但是衛生署初步判斷，可能另有
其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。為了避免疫
情擴大，和平醫院關閉急診部、不收住院病人，明天起也不接受現場掛號
者，衛生局呼籲民眾不要前往。醫院裡面及週邊四個里，南門國中、南門
國小今天也全面消毒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
