台灣的電話用戶，大約有百分之十，每個月會申請通話明細表。可是消基
會調查，包括市內電話、國際電話以及大哥大各家業者，申請電話明細，
有的免費、有的卻要收取至少九十元的費用，到底手續費合不合理，就連
主管機關，都還搞不清楚。電信費用常常搞得民眾一頭霧水。以申請通話
明細為例，行動電話業者中，除了中華電信及台灣大哥大免費提供，東信
、和信、泛亞及遠傳，每次要收20到30元的手續費，市內電話部分，
有的免費、有的一天十元，中華電信則從90元起跳。消基會表示，民眾
申請電話明細，通常是因為電話被盜打，實在不應該再被收取費用，更何
況手續費計算方式不明，費用是否合理，主管機關應該深入調查。公視新
聞林珍汝陳昌維採訪報導台灣的電話用戶，大約有百分之十，每個月會申
請通話明細表。可是消基會調查，包括市內電話、國際電話以及大哥大各
家業者，申請電話明細，有的免費、有的卻要收取至少九十元的費用，到
底手續費合不合理，就連主管機關，都還搞不清楚。電信費用常常搞得民
眾一頭霧水。以申請通話明細為例，行動電話業者中，除了中華電信及台
灣大哥大免費提供，東信、和信、泛亞及遠傳，每次要收20到30元的
手續費，市內電話部分，有的免費、有的一天十元，中華電信則從90元
起跳。消基會表示，民眾申請電話明細，通常是因為電話被盜打，實在不
應該再被收取費用，更何況手續費計算方式不明，費用是否合理，主管機
關應該深入調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導台灣的電話用戶，大約
有百分之十，每個月會申請通話明細表。可是消基會調查，包括市內電話
、國際電話以及大哥大各家業者，申請電話明細，有的免費、有的卻要收
取至少九十元的費用，到底手續費合不合理，就連主管機關，都還搞不清
楚。電信費用常常搞得民眾一頭霧水。以申請通話明細為例，行動電話業
者中，除了中華電信及台灣大哥大免費提供，東信、和信、泛亞及遠傳，
每次要收20到30元的手續費，市內電話部分，有的免費、有的一天十
元，中華電信則從90元起跳。消基會表示，民眾申請電話明細，通常是
因為電話被盜打，實在不應該再被收取費用，更何況手續費計算方式不明
，費用是否合理，主管機關應該深入調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報
導台灣的電話用戶，大約有百分之十，每個月會申請通話明細表。可是消
基會調查，包括市內電話、國際電話以及大哥大各家業者，申請電話明細
，有的免費、有的卻要收取至少九十元的費用，到底手續費合不合理，就
連主管機關，都還搞不清楚。電信費用常常搞得民眾一頭霧水。以申請通
話明細為例，行動電話業者中，除了中華電信及台灣大哥大免費提供，東
信、和信、泛亞及遠傳，每次要收20到30元的手續費，市內電話部分
，有的免費、有的一天十元，中華電信則從90元起跳。消基會表示，民
眾申請電話明細，通常是因為電話被盜打，實在不應該再被收取費用，更
何況手續費計算方式不明，費用是否合理，主管機關應該深入調查。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導台灣的電話用戶，大約有百分之十，每個月會
申請通話明細表。可是消基會調查，包括市內電話、國際電話以及大哥大
各家業者，申請電話明細，有的免費、有的卻要收取至少九十元的費用，
到底手續費合不合理，就連主管機關，都還搞不清楚。電信費用常常搞得
民眾一頭霧水。以申請通話明細為例，行動電話業者中，除了中華電信及
台灣大哥大免費提供，東信、和信、泛亞及遠傳，每次要收20到30元
的手續費，市內電話部分，有的免費、有的一天十元，中華電信則從90
元起跳。消基會表示，民眾申請電話明細，通常是因為電話被盜打，實在
不應該再被收取費用，更何況手續費計算方式不明，費用是否合理，主管
機關應該深入調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導台灣的電話用戶，大
約有百分之十，每個月會申請通話明細表。可是消基會調查，包括市內電
話、國際電話以及大哥大各家業者，申請電話明細，有的免費、有的卻要
收取至少九十元的費用，到底手續費合不合理，就連主管機關，都還搞不
清楚。電信費用常常搞得民眾一頭霧水。以申請通話明細為例，行動電話
業者中，除了中華電信及台灣大哥大免費提供，東信、和信、泛亞及遠傳
，每次要收20到30元的手續費，市內電話部分，有的免費、有的一天
十元，中華電信則從90元起跳。消基會表示，民眾申請電話明細，通常
是因為電話被盜打，實在不應該再被收取費用，更何況手續費計算方式不
明，費用是否合理，主管機關應該深入調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導
