現代人生活壓力大看準減壓休閒產業發展的潛力，視障按摩(服務/新/
什麼)也開始轉型。第一家結合傳統經絡按摩，和芳香精油療法的視障按
摩中心，今天開張，五星級飯店一般的清爽乾淨，顛覆以往按摩業給人的
刻板印象，視障朋友在這樣的環境工作，安全也安心。五星級飯店的清爽
乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一
般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法。還有特
別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。他們寄望這家旗艦店，可以打響
名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生
活壓力大看準減壓休閒產業發展的潛力，視障按摩(服務/新/什麼)也
開始轉型。第一家結合傳統經絡按摩，和芳香精油療法的視障按摩中心，
今天開張，五星級飯店一般的清爽乾淨，顛覆以往按摩業給人的刻板印象
，視障朋友在這樣的環境工作，安全也安心。五星級飯店的清爽乾淨加上
東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於
視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法。還有特別為了愛
美的女性設計的抗老芳香按摩。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫
視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大
看準減壓休閒產業發展的潛力，視障按摩(服務/新/什麼)也開始轉型
。第一家結合傳統經絡按摩，和芳香精油療法的視障按摩中心，今天開張
，五星級飯店一般的清爽乾淨，顛覆以往按摩業給人的刻板印象，視障朋
友在這樣的環境工作，安全也安心。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空
靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩
的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法。還有特別為了愛美的女性
設計的抗老芳香按摩。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩
創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大看準減壓
休閒產業發展的潛力，視障按摩(服務/新/什麼)也開始轉型。第一家
結合傳統經絡按摩，和芳香精油療法的視障按摩中心，今天開張，五星級
飯店一般的清爽乾淨，顛覆以往按摩業給人的刻板印象，視障朋友在這樣
的環境工作，安全也安心。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，
新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。
傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法。還有特別為了愛美的女性設計的抗
老芳香按摩。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商
機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大看準減壓休閒產業
發展的潛力，視障按摩(服務/新/什麼)也開始轉型。第一家結合傳統
經絡按摩，和芳香精油療法的視障按摩中心，今天開張，五星級飯店一般
的清爽乾淨，顛覆以往按摩業給人的刻板印象，視障朋友在這樣的環境工
作，安全也安心。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的
愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經
絡按摩，加上芳香精油療法。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按
摩。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大看準減壓休閒產業發展的潛
力，視障按摩(服務/新/什麼)也開始轉型。第一家結合傳統經絡按摩
，和芳香精油療法的視障按摩中心，今天開張，五星級飯店一般的清爽乾
淨，顛覆以往按摩業給人的刻板印象，視障朋友在這樣的環境工作，安全
也安心。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康
按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，
加上芳香精油療法。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。他們
寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大看準減壓休閒產業發展的潛力，視障
按摩(服務/新/什麼)也開始轉型。第一家結合傳統經絡按摩，和芳香
精油療法的視障按摩中心，今天開張，五星級飯店一般的清爽乾淨，顛覆
以往按摩業給人的刻板印象，視障朋友在這樣的環境工作，安全也安心。
五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在
空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香
精油療法。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。他們寄望這家
旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
