受到和平醫院院內感染的影響，昨天開始耕莘護專已經停課，而今天台北
市的康寧護專，也全面停課。還有另五所學校的九個班級停課，而根據教
育部統計，目前遭到居家隔離的，有10名老師，以及339名學生。在
昨天耕莘護專宣布全校停課之後，康寧護專也從今天開始全校停課，校方
表示，有學生曾經在和平醫院實習，再加上和可能病例學生上的是同一所
補習班，因此雖然學生檢查後沒有發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病
毒流竄，所以停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是爆發sars疫情
以來，宣布全校停課的兩所學校，截至目前為止，總共有五所學校九個班
級停課，而根據教育部的統計，目前有10名老師以及339名學生遭到
居家隔離；另外，耕莘護專女學生上課的補習班，以及同棟的另二家補習
班，昨天停課後今天也開始消毒，教育部表示，由於補習班的停課和上課
時間，與一般學校不太一樣，因此如果有疑慮時，最好採取立即停課或整
班停課的嚴格處理方式，公視新聞綜合報導。受到和平醫院院內感染的影
響，昨天開始耕莘護專已經停課，而今天台北市的康寧護專，也全面停課
。還有另五所學校的九個班級停課，而根據教育部統計，目前遭到居家隔
離的，有10名老師，以及339名學生。在昨天耕莘護專宣布全校停課
之後，康寧護專也從今天開始全校停課，校方表示，有學生曾經在和平醫
院實習，再加上和可能病例學生上的是同一所補習班，因此雖然學生檢查
後沒有發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病毒流竄，所以停課是必須的
。康寧護專與耕莘護專，是爆發sars疫情以來，宣布全校停課的兩所
學校，截至目前為止，總共有五所學校九個班級停課，而根據教育部的統
計，目前有10名老師以及339名學生遭到居家隔離；另外，耕莘護專
女學生上課的補習班，以及同棟的另二家補習班，昨天停課後今天也開始
消毒，教育部表示，由於補習班的停課和上課時間，與一般學校不太一樣
，因此如果有疑慮時，最好採取立即停課或整班停課的嚴格處理方式，公
視新聞綜合報導。受到和平醫院院內感染的影響，昨天開始耕莘護專已經
停課，而今天台北市的康寧護專，也全面停課。還有另五所學校的九個班
級停課，而根據教育部統計，目前遭到居家隔離的，有10名老師，以及
339名學生。在昨天耕莘護專宣布全校停課之後，康寧護專也從今天開
始全校停課，校方表示，有學生曾經在和平醫院實習，再加上和可能病例
學生上的是同一所補習班，因此雖然學生檢查後沒有發燒感冒症狀，但是
為了避免可能的病毒流竄，所以停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是
爆發sars疫情以來，宣布全校停課的兩所學校，截至目前為止，總共
有五所學校九個班級停課，而根據教育部的統計，目前有10名老師以及
339名學生遭到居家隔離；另外，耕莘護專女學生上課的補習班，以及
同棟的另二家補習班，昨天停課後今天也開始消毒，教育部表示，由於補
習班的停課和上課時間，與一般學校不太一樣，因此如果有疑慮時，最好
採取立即停課或整班停課的嚴格處理方式，公視新聞綜合報導。受到和平
醫院院內感染的影響，昨天開始耕莘護專已經停課，而今天台北市的康寧
護專，也全面停課。還有另五所學校的九個班級停課，而根據教育部統計
，目前遭到居家隔離的，有10名老師，以及339名學生。在昨天耕莘
護專宣布全校停課之後，康寧護專也從今天開始全校停課，校方表示，有
學生曾經在和平醫院實習，再加上和可能病例學生上的是同一所補習班，
因此雖然學生檢查後沒有發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病毒流竄，
所以停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是爆發sars疫情以來，宣
布全校停課的兩所學校，截至目前為止，總共有五所學校九個班級停課，
而根據教育部的統計，目前有10名老師以及339名學生遭到居家隔離
；另外，耕莘護專女學生上課的補習班，以及同棟的另二家補習班，昨天
停課後今天也開始消毒，教育部表示，由於補習班的停課和上課時間，與
一般學校不太一樣，因此如果有疑慮時，最好採取立即停課或整班停課的
嚴格處理方式，公視新聞綜合報導。
