國內又爆發多層次傳銷不法吸金事件，易富企業，拿銷售玉器當幌子、號
稱加入會員可以獲利25倍，有兩千六百多人受害，今天公平會對該公司
處350萬罰款，經濟不景氣，不法傳銷花樣多，民眾要多加注意。不法
多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易
富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人
，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，還宣稱會員獲利可以高達25
.4倍。公平會認為，是名符其實的老鼠會，其實合法的傳銷公司都登錄
在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果無法確定傳銷
公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷不法吸金事件，易
富企業，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，有兩千六百
多人受害，今天公平會對該公司處350萬罰款，經濟不景氣，不法傳銷
花樣多，民眾要多加注意。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏
的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，
另外分別匯款一千元，給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的匯款
，還宣稱會員獲利可以高達25.4倍。公平會認為，是名符其實的老鼠
會，其實合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還
是商品銷售。如果無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平
會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆
發多層次傳銷不法吸金事件，易富企業，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會
員可以獲利25倍，有兩千六百多人受害，今天公平會對該公司處350
萬罰款，經濟不景氣，不法傳銷花樣多，民眾要多加注意。不法多層次傳
銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的
公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成
為會員，可以接受其他人的匯款，還宣稱會員獲利可以高達25.4倍。
公平會認為，是名符其實的老鼠會，其實合法的傳銷公司都登錄在公平會
網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果無法確定傳銷公司經營
情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷不法吸金事件，易富企業，
拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，有兩千六百多人受害
，今天公平會對該公司處350萬罰款，經濟不景氣，不法傳銷花樣多，
民眾要多加注意。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也
成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別
匯款一千元，給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，還宣稱
會員獲利可以高達25.4倍。公平會認為，是名符其實的老鼠會，其實
合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷
售。如果無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地
建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次
傳銷不法吸金事件，易富企業，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲
利25倍，有兩千六百多人受害，今天公平會對該公司處350萬罰款，
經濟不景氣，不法傳銷花樣多，民眾要多加注意。不法多層次傳銷手法不
斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣
稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成為會員，
可以接受其他人的匯款，還宣稱會員獲利可以高達25.4倍。公平會認
為，是名符其實的老鼠會，其實合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，
而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果無法確定傳銷公司經營情況，民
眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷不法吸金事件，易富企業，拿銷售玉
器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，有兩千六百多人受害，今天公
平會對該公司處350萬罰款，經濟不景氣，不法傳銷花樣多，民眾要多
加注意。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子
。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千
元，給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，還宣稱會員獲利
可以高達25.4倍。公平會認為，是名符其實的老鼠會，其實合法的傳
銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果
無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或
消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
