台北市和平醫院集體隔離，今天進入第二天。今天下午開始，汀洲路的替
代役中心，也成為和平醫院員工的隔離集中處。而在今天衛生署公佈的新
增SARS可能個案方面，又有七個人跟和平醫院有關。離後，3，40
位被集中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表
達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。台北市和平醫院集體隔離，
今天進入第二天。今天下午開始，汀洲路的替代役中心，也成為和平醫院
員工的隔離集中處。而在今天衛生署公佈的新增SARS可能個案方面，
又有七個人跟和平醫院有關。離後，3，40位被集中隔離的醫護人員，
今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警
方架設的封鎖線。台北市和平醫院集體隔離，今天進入第二天。今天下午
開始，汀洲路的替代役中心，也成為和平醫院員工的隔離集中處。而在今
天衛生署公佈的新增SARS可能個案方面，又有七個人跟和平醫院有關
。離後，3，40位被集中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，
跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。台北市和
平醫院集體隔離，今天進入第二天。今天下午開始，汀洲路的替代役中心
，也成為和平醫院員工的隔離集中處。而在今天衛生署公佈的新增SAR
S可能個案方面，又有七個人跟和平醫院有關。離後，3，40位被集中
隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，
甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。
