這一陣子，幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站，都展開大規模噴灑
消毒的工作，但真的可以有效對抗病毒？專家說，環境清潔當然是必要的
，不過，個人的衛生習慣和防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲
全台，在和平醫院爆發疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總
統府、立法院都展開全面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的S
ARS病毒。陳建仁表示，消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或
是打噴嚏，將呼吸道的分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只
要有疑似SARS患者接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所
，倒不必要每天擦洗、消毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子
，幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站，都展開大規模噴灑消毒的工
作，但真的可以有效對抗病毒？專家說，環境清潔當然是必要的，不過，
個人的衛生習慣和防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在
和平醫院爆發疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立
法院都展開全面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病
毒。陳建仁表示，消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏
，將呼吸道的分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似
SARS患者接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必
要每天擦洗、消毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子，幾乎所
有的公共場所、包括公車、捷運站，都展開大規模噴灑消毒的工作，但真
的可以有效對抗病毒？專家說，環境清潔當然是必要的，不過，個人的衛
生習慣和防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院
爆發疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法院都展
開全面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建
仁表示，消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸
道的分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似SARS
患者接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必要每天擦
洗、消毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子，幾乎所有的公共
場所、包括公車、捷運站，都展開大規模噴灑消毒的工作，但真的可以有
效對抗病毒？專家說，環境清潔當然是必要的，不過，個人的衛生習慣和
防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院爆發疫情
可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法院都展開全面大
消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建仁表示，
消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的分泌
物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似SARS患者接觸
過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必要每天擦洗、消毒
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
