sars病毒的威脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校園。包
括台北縣耕莘護專，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街的三家補習班
，都遭到波及。為了防堵sars從校園再擴散到其他地方，教育部今天
也公佈了一些新措施。許昌街這棟大樓裡，包括志光來欣與薪傳三家補習
班，已經全面停課，因為在和平醫院實習，可能感染SARS病毒的一名
耕莘護專學生，昨天發病前曾到薪傳補習班上課，而耕莘護專更宣布全校
停課到五月四日目前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜
法律的一個班級，台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，而為了斬斷病
毒從校園再傳到社區鄰里的管道，教育部規定凡是上課中宣布停課的學校
，學生回家之前，都要先量體溫公視新聞黃能揚賴振元採訪報導sars
病毒的威脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校園。包括台北縣
耕莘護專，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街的三家補習班，都遭到
波及。為了防堵sars從校園再擴散到其他地方，教育部今天也公佈了
一些新措施。許昌街這棟大樓裡，包括志光來欣與薪傳三家補習班，已經
全面停課，因為在和平醫院實習，可能感染SARS病毒的一名耕莘護專
學生，昨天發病前曾到薪傳補習班上課，而耕莘護專更宣布全校停課到五
月四日目前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法律的一
個班級，台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，而為了斬斷病毒從校園
再傳到社區鄰里的管道，教育部規定凡是上課中宣布停課的學校，學生回
家之前，都要先量體溫公視新聞黃能揚賴振元採訪報導sars病毒的威
脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校園。包括台北縣耕莘護專
，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街的三家補習班，都遭到波及。為
了防堵sars從校園再擴散到其他地方，教育部今天也公佈了一些新措
施。許昌街這棟大樓裡，包括志光來欣與薪傳三家補習班，已經全面停課
，因為在和平醫院實習，可能感染SARS病毒的一名耕莘護專學生，昨
天發病前曾到薪傳補習班上課，而耕莘護專更宣布全校停課到五月四日目
前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法律的一個班級，
台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，而為了斬斷病毒從校園再傳到社
區鄰里的管道，教育部規定凡是上課中宣布停課的學校，學生回家之前，
都要先量體溫公視新聞黃能揚賴振元採訪報導sars病毒的威脅，也透
過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校園。包括台北縣耕莘護專，台北市
的東吳大學法律系，還有許昌街的三家補習班，都遭到波及。為了防堵s
ars從校園再擴散到其他地方，教育部今天也公佈了一些新措施。許昌
街這棟大樓裡，包括志光來欣與薪傳三家補習班，已經全面停課，因為在
和平醫院實習，可能感染SARS病毒的一名耕莘護專學生，昨天發病前
曾到薪傳補習班上課，而耕莘護專更宣布全校停課到五月四日目前與和平
醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法律的一個班級，台北護理
學院則全面停止實習兩個禮拜，而為了斬斷病毒從校園再傳到社區鄰里的
管道，教育部規定凡是上課中宣布停課的學校，學生回家之前，都要先量
體溫公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
