和平醫院部份醫護人員，因為不滿被隔離，一度發生衝出封鎖線抗議、甚
至逃跑的情形。類似的反彈作法，儘管情有可原，卻可能有違公務員的職
責，甚至已經觸法。部份醫護人員因為不滿被隔離，一度衝出封鎖線，甚
至發生逃跑的情形，官方則揚言不惜祭出公權力。有法律學者指出，在S
ARS還找不出感染源、急速擴散的情況下，身為公務員的醫護人員，根
據公務員服務法，不但不該抗拒必要的隔離，同時還有義務照顧被隔離的
病患。不顧隔離命令擅自離開醫院的醫護人員，除了可能遭到強制執行，
禁止離開醫院，並且罰款6萬元以上、30萬元以下，也可能遭到兩大過
免職的處分。更嚴重的，甚至吃上刑法公共危險罪的官司，最高可處兩年
以下有期徒刑。和平醫院部份醫護人員，因為不滿被隔離，一度發生衝出
封鎖線抗議、甚至逃跑的情形。類似的反彈作法，儘管情有可原，卻可能
有違公務員的職責，甚至已經觸法。部份醫護人員因為不滿被隔離，一度
衝出封鎖線，甚至發生逃跑的情形，官方則揚言不惜祭出公權力。有法律
學者指出，在SARS還找不出感染源、急速擴散的情況下，身為公務員
的醫護人員，根據公務員服務法，不但不該抗拒必要的隔離，同時還有義
務照顧被隔離的病患。不顧隔離命令擅自離開醫院的醫護人員，除了可能
遭到強制執行，禁止離開醫院，並且罰款6萬元以上、30萬元以下，也
可能遭到兩大過免職的處分。更嚴重的，甚至吃上刑法公共危險罪的官司
，最高可處兩年以下有期徒刑。和平醫院部份醫護人員，因為不滿被隔離
，一度發生衝出封鎖線抗議、甚至逃跑的情形。類似的反彈作法，儘管情
有可原，卻可能有違公務員的職責，甚至已經觸法。部份醫護人員因為不
滿被隔離，一度衝出封鎖線，甚至發生逃跑的情形，官方則揚言不惜祭出
公權力。有法律學者指出，在SARS還找不出感染源、急速擴散的情況
下，身為公務員的醫護人員，根據公務員服務法，不但不該抗拒必要的隔
離，同時還有義務照顧被隔離的病患。不顧隔離命令擅自離開醫院的醫護
人員，除了可能遭到強制執行，禁止離開醫院，並且罰款6萬元以上、3
0萬元以下，也可能遭到兩大過免職的處分。更嚴重的，甚至吃上刑法公
共危險罪的官司，最高可處兩年以下有期徒刑。和平醫院部份醫護人員，
因為不滿被隔離，一度發生衝出封鎖線抗議、甚至逃跑的情形。類似的反
彈作法，儘管情有可原，卻可能有違公務員的職責，甚至已經觸法。部份
醫護人員因為不滿被隔離，一度衝出封鎖線，甚至發生逃跑的情形，官方
則揚言不惜祭出公權力。有法律學者指出，在SARS還找不出感染源、
急速擴散的情況下，身為公務員的醫護人員，根據公務員服務法，不但不
該抗拒必要的隔離，同時還有義務照顧被隔離的病患。不顧隔離命令擅自
離開醫院的醫護人員，除了可能遭到強制執行，禁止離開醫院，並且罰款
6萬元以上、30萬元以下，也可能遭到兩大過免職的處分。更嚴重的，
甚至吃上刑法公共危險罪的官司，最高可處兩年以下有期徒刑。和平醫院
部份醫護人員，因為不滿被隔離，一度發生衝出封鎖線抗議、甚至逃跑的
情形。類似的反彈作法，儘管情有可原，卻可能有違公務員的職責，甚至
已經觸法。部份醫護人員因為不滿被隔離，一度衝出封鎖線，甚至發生逃
跑的情形，官方則揚言不惜祭出公權力。有法律學者指出，在SARS還
找不出感染源、急速擴散的情況下，身為公務員的醫護人員，根據公務員
服務法，不但不該抗拒必要的隔離，同時還有義務照顧被隔離的病患。不
顧隔離命令擅自離開醫院的醫護人員，除了可能遭到強制執行，禁止離開
醫院，並且罰款6萬元以上、30萬元以下，也可能遭到兩大過免職的處
分。更嚴重的，甚至吃上刑法公共危險罪的官司，最高可處兩年以下有期
徒刑。和平醫院部份醫護人員，因為不滿被隔離，一度發生衝出封鎖線抗
議、甚至逃跑的情形。類似的反彈作法，儘管情有可原，卻可能有違公務
員的職責，甚至已經觸法。部份醫護人員因為不滿被隔離，一度衝出封鎖
線，甚至發生逃跑的情形，官方則揚言不惜祭出公權力。有法律學者指出
，在SARS還找不出感染源、急速擴散的情況下，身為公務員的醫護人
員，根據公務員服務法，不但不該抗拒必要的隔離，同時還有義務照顧被
隔離的病患。不顧隔離命令擅自離開醫院的醫護人員，除了可能遭到強制
執行，禁止離開醫院，並且罰款6萬元以上、30萬元以下，也可能遭到
兩大過免職的處分。更嚴重的，甚至吃上刑法公共危險罪的官司，最高可
處兩年以下有期徒刑。
