公益彩券乙類經銷商遴選作業，已經在4/14截止收件，統計這次有六
萬人提出申請，爭取2001個名額，台北銀行今天宣佈，5/5上午十
點，將在全國六個區同步舉辦抽籤作業，全部過程都會錄影存證，絕對公
開透明。而結果除了刊登報紙，也會以書面通知。公益彩券第二階段電腦
經銷商遴選申請，已經在本月十四號截止，北銀統計，這一次總共有六萬
人提出申請，爭取兩千零一個名額。北銀宣佈遴選的抽籤作業，定在五月
五號舉行，將全國分為台北市、台北縣、桃園縣、台中市、高雄市和花蓮
市等六個區同步舉辦，從當天上午九點持續到抽籤作業結束為止。北銀強
調抽籤過程絕對公開透明，有興趣參與的民眾，當天可攜帶通知書入場。
結果除了刊登報紙，一律以書面通知。公益彩券乙類經銷商遴選作業，已
經在4/14截止收件，統計這次有六萬人提出申請，爭取2001個名
額，台北銀行今天宣佈，5/5上午十點，將在全國六個區同步舉辦抽籤
作業，全部過程都會錄影存證，絕對公開透明。而結果除了刊登報紙，也
會以書面通知。公益彩券第二階段電腦經銷商遴選申請，已經在本月十四
號截止，北銀統計，這一次總共有六萬人提出申請，爭取兩千零一個名額
。北銀宣佈遴選的抽籤作業，定在五月五號舉行，將全國分為台北市、台
北縣、桃園縣、台中市、高雄市和花蓮市等六個區同步舉辦，從當天上午
九點持續到抽籤作業結束為止。北銀強調抽籤過程絕對公開透明，有興趣
參與的民眾，當天可攜帶通知書入場。結果除了刊登報紙，一律以書面通
知。公益彩券乙類經銷商遴選作業，已經在4/14截止收件，統計這次
有六萬人提出申請，爭取2001個名額，台北銀行今天宣佈，5/5上
午十點，將在全國六個區同步舉辦抽籤作業，全部過程都會錄影存證，絕
對公開透明。而結果除了刊登報紙，也會以書面通知。公益彩券第二階段
電腦經銷商遴選申請，已經在本月十四號截止，北銀統計，這一次總共有
六萬人提出申請，爭取兩千零一個名額。北銀宣佈遴選的抽籤作業，定在
五月五號舉行，將全國分為台北市、台北縣、桃園縣、台中市、高雄市和
花蓮市等六個區同步舉辦，從當天上午九點持續到抽籤作業結束為止。北
銀強調抽籤過程絕對公開透明，有興趣參與的民眾，當天可攜帶通知書入
場。結果除了刊登報紙，一律以書面通知。公益彩券乙類經銷商遴選作業
，已經在4/14截止收件，統計這次有六萬人提出申請，爭取2001
個名額，台北銀行今天宣佈，5/5上午十點，將在全國六個區同步舉辦
抽籤作業，全部過程都會錄影存證，絕對公開透明。而結果除了刊登報紙
，也會以書面通知。公益彩券第二階段電腦經銷商遴選申請，已經在本月
十四號截止，北銀統計，這一次總共有六萬人提出申請，爭取兩千零一個
名額。北銀宣佈遴選的抽籤作業，定在五月五號舉行，將全國分為台北市
、台北縣、桃園縣、台中市、高雄市和花蓮市等六個區同步舉辦，從當天
上午九點持續到抽籤作業結束為止。北銀強調抽籤過程絕對公開透明，有
興趣參與的民眾，當天可攜帶通知書入場。結果除了刊登報紙，一律以書
面通知。公益彩券乙類經銷商遴選作業，已經在4/14截止收件，統計
這次有六萬人提出申請，爭取2001個名額，台北銀行今天宣佈，5/
5上午十點，將在全國六個區同步舉辦抽籤作業，全部過程都會錄影存證
，絕對公開透明。而結果除了刊登報紙，也會以書面通知。公益彩券第二
階段電腦經銷商遴選申請，已經在本月十四號截止，北銀統計，這一次總
共有六萬人提出申請，爭取兩千零一個名額。北銀宣佈遴選的抽籤作業，
定在五月五號舉行，將全國分為台北市、台北縣、桃園縣、台中市、高雄
市和花蓮市等六個區同步舉辦，從當天上午九點持續到抽籤作業結束為止
。北銀強調抽籤過程絕對公開透明，有興趣參與的民眾，當天可攜帶通知
書入場。結果除了刊登報紙，一律以書面通知。公益彩券乙類經銷商遴選
作業，已經在4/14截止收件，統計這次有六萬人提出申請，爭取20
01個名額，台北銀行今天宣佈，5/5上午十點，將在全國六個區同步
舉辦抽籤作業，全部過程都會錄影存證，絕對公開透明。而結果除了刊登
報紙，也會以書面通知。公益彩券第二階段電腦經銷商遴選申請，已經在
本月十四號截止，北銀統計，這一次總共有六萬人提出申請，爭取兩千零
一個名額。北銀宣佈遴選的抽籤作業，定在五月五號舉行，將全國分為台
北市、台北縣、桃園縣、台中市、高雄市和花蓮市等六個區同步舉辦，從
當天上午九點持續到抽籤作業結束為止。北銀強調抽籤過程絕對公開透明
，有興趣參與的民眾，當天可攜帶通知書入場。結果除了刊登報紙，一律
以書面通知。
