亞洲盃足球錦標賽中日爭霸戰，這個星期六，七號即將登場，由於中國球
迷「反日情緒」高漲，日本首相小泉在會見中國駐日大使時，特別強調，
希望這是一場具有「運動精神」的球賽，而北京當局也擔心會發生暴動，
因此，決定調集上萬名「武警」在現場戒備。正在中國舉行的亞洲盃足球
錦標賽，中日兩國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外交戰已經開
打。昨天日本內閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場發生暴力．
緊接著日本首相小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希望中日亞洲
盃決戰會是一場展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得盡興．
武大偉也表示，中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度擔心選手和
球迷的人身安全，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於中國球迷的
負面報導，則是相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確有中國球迷
以噓聲等方式加以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的中日決戰也
不敢大意，除了要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之外，同時也
將調派上萬名警力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．亞洲盃足球錦標
賽中日爭霸戰，這個星期六，七號即將登場，由於中國球迷「反日情緒」
高漲，日本首相小泉在會見中國駐日大使時，特別強調，希望這是一場具
有「運動精神」的球賽，而北京當局也擔心會發生暴動，因此，決定調集
上萬名「武警」在現場戒備。正在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，中日兩
國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外交戰已經開打。昨天日本內
閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場發生暴力．緊接著日本首相
小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希望中日亞洲盃決戰會是一場
展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得盡興．武大偉也表示，
中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度擔心選手和球迷的人身安全
，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於中國球迷的負面報導，則是
相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確有中國球迷以噓聲等方式加
以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的中日決戰也不敢大意，除了
要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之外，同時也將調派上萬名警
力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．亞洲盃足球錦標賽中日爭霸戰，
這個星期六，七號即將登場，由於中國球迷「反日情緒」高漲，日本首相
小泉在會見中國駐日大使時，特別強調，希望這是一場具有「運動精神」
的球賽，而北京當局也擔心會發生暴動，因此，決定調集上萬名「武警」
在現場戒備。正在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，中日兩國代表隊還沒有
正式在決賽場上交手，兩國外交戰已經開打。昨天日本內閣官房長官向中
國政府提出警告，不容許球場發生暴力．緊接著日本首相小泉也在會見中
國駐日大使武大偉時表示，希望中日亞洲盃決戰會是一場展現運動精神的
精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得盡興．武大偉也表示，中國政府一定會
妥善因應，日本政府不必過度擔心選手和球迷的人身安全，不過，在此同
時，北京當局對日本媒體關於中國球迷的負面報導，則是相當的不滿sb
由於之前日本隊出場時，的確有中國球迷以噓聲等方式加以干擾，因此北
京方面目前對七號即將登場的中日決戰也不敢大意，除了要求進場觀戰的
球迷，必需遵守相關的規定之外，同時也將調派上萬名警力戒備，避免球
賽出現暴力衝突的場面．
