在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色
。日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功
能的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星
，進行研究任務。為了應付地震災後搶救的工作，日本科學家研發出這種
加裝探照設備和攝影機的機器人，希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫
堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了
救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教
授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的
東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）研究人員也相
信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限
制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器
人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。日本的一群研究人員，
就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震
災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。為了應
付地震災後搶救的工作，日本科學家研發出這種加裝探照設備和攝影機的
機器人，希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，
並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機
器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想
一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進
任何交通工具無法到達的地區。）研究人員也相信，在他們的努力下，這
些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類
探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮
演起人類小幫手的角色。日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發
出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外
，未來還可能登上火星，進行研究任務。為了應付地震災後搶救的工作，
日本科學家研發出這種加裝探照設備和攝影機的機器人，希望這些耐壓耐
撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送
給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功
能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展
，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的
地區。）研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人
，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在
科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。
日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能
的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，
進行研究任務。為了應付地震災後搶救的工作，日本科學家研發出這種加
裝探照設備和攝影機的機器人，希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆
中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救
災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授
廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東
西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）研究人員也相信
，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制
，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人
在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。日本的一群研究人員，就
利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災
區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。為了應付
地震災後搶救的工作，日本科學家研發出這種加裝探照設備和攝影機的機
器人，希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並
且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器
人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一
下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任
何交通工具無法到達的地區。）研究人員也相信，在他們的努力下，這些
看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探
尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演
起人類小幫手的角色。日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出
各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，
未來還可能登上火星，進行研究任務。為了應付地震災後搶救的工作，日
本科學家研發出這種加裝探照設備和攝影機的機器人，希望這些耐壓耐撞
的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給
救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能
。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，
我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地
區。）研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，
將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科
學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。日
本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的
機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進
行研究任務。為了應付地震災後搶救的工作，日本科學家研發出這種加裝
探照設備和攝影機的機器人，希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中
，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災
之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣
瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西
，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）研究人員也相信，
在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，
前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。
