印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿
出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕
三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯
肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五
名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波
的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀
行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓
的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與911恐
怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱
團都有很深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進
展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了
嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國
際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無誤我們就會對外公
開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正
在保外就醫。印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府
會積極緝兇，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。印尼和菲
律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿出鐵腕，
宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆
炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。菲
律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五名，上星
期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波的攻擊行
動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功
的情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓的回教激
進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主
嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很
深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進展。警方
表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了嫌犯的素
描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國際調查使
用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無誤我們就會對外公開目前，
涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正在保外就
醫。印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府會積極緝
兇，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。印尼和菲律賓最近
分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐
的決心。菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五
名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。菲律賓總統
艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五名，上星期在三寶
顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波的攻擊行動。這些
人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功的情報人
員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓的回教激進組織阿
布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登
的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯
。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進展。警方表示，目
前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了嫌犯的素描肖像，
根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國際調查使用的還不
能公諸於世只要我們確認是這三人無誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案
的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正在保外就醫。印尼
副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府會積極緝兇，但也
強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。印尼和菲律賓最近分別傳出
恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐的決心。
菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯，
另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。菲律賓總統艾若育，
星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五名，上星期在三寶顏市兩度
發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波的攻擊行動。這些人被捕時
正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功的情報人員這些嫌
犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓的回教激進組織阿布薩耶夫
的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組
織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯。而在印
尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進展。警方表示，目前已經鎖
定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了嫌犯的素描肖像，根據初步
了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國際調查使用的還不能公諸於
世只要我們確認是這三人無誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈
禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正在保外就醫。印尼副總統星
期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府會積極緝兇，但也強調回教
徒與非回教徒之間，應該和平相處。印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊
，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警
方星期三召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼
政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會
同警方召開記者會，表示已經逮捕五名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖
攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃
新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡
在1827歲之間，他們都是菲律賓的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。
而警方相信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及
涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯。而在印尼方面，
偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌
犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三
名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國際調查使用的還不能公諸於世只要我
們確認是這三人無誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖
巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正在保外就醫。印尼副總統星期三前往
峇里島的案發現場巡視，他表示政府會積極緝兇，但也強調回教徒與非回
教徒之間，應該和平相處。印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴
重傷亡，兩國政府也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三
召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正
在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召
開記者會，表示已經逮捕五名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌
犯，即時阻止了他們下一波的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖
攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡在182
7歲之間，他們都是菲律賓的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相
信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動
峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里
島恐怖攻擊，也有了新的進展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且
根據目擊證人的供詞，畫了嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都
是印尼人。肖像目前是供國際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是
這三人無誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖
然已經被警方拘留，不過正在保外就醫。印尼副總統星期三前往峇里島的
案發現場巡視，他表示政府會積極緝兇，但也強調回教徒與非回教徒之間
，應該和平相處。印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，
兩國政府也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三召開記者
會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇
里島爆炸案的嫌犯肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會
，表示已經逮捕五名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時
阻止了他們下一波的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動
所以我們應該恭賀行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間
，他們都是菲律賓的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布
薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐
怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻
擊，也有了新的進展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊
證人的供詞，畫了嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人
。肖像目前是供國際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無
誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被
警方拘留，不過正在保外就醫。印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場
巡視，他表示政府會積極緝兇，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和
平相處。印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府
也紛紛拿出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三召開記者會，表明
已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸
案的嫌犯肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已
經逮捕五名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他
們下一波的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們
應該恭賀行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都
是菲律賓的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與
911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的
回教祈禱團都有很深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有
了新的進展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供
詞，畫了嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目
前是供國際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無誤我們就
會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留
，不過正在保外就醫。印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他
表示政府會積極緝兇，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。
印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛拿
出鐵腕，宣示反恐的決心。菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕
三寶顏爆炸案的五名嫌犯，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯
肖像。菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五
名，上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波
的攻擊行動。這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀
行動成功的情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓
的回教激進組織阿布薩耶夫的成員。而警方相信，阿布薩耶夫與911恐
怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱
團都有很深的關聯。而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進
展。警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了
嫌犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。肖像目前是供國
際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無誤我們就會對外公
開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已經被警方拘留，不過正
在保外就醫。印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府
會積極緝兇，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。
