印尼和菲律賓最近分別傳出恐怖攻擊，造成嚴重傷亡，兩國政府也紛紛
拿出鐵腕，宣示反恐的決心。
菲律賓警方星期三召開記者會，表明已經逮捕三寶顏爆炸案的五名嫌犯
，另外印尼政府也正在描繪峇里島爆炸案的嫌犯肖像。
菲律賓總統艾若育，星期二會同警方召開記者會，表示已經逮捕五名，
上星期在三寶顏市兩度發動恐怖攻擊的嫌犯，即時阻止了他們下一波
的攻擊行動。
這些人被捕時正在策劃新的恐怖攻擊行動所以我們應該恭賀行動成功的
情報人員這些嫌犯的年齡在1827歲之間，他們都是菲律賓的回教
激進組織阿布薩耶夫的成員。
而警方相信，阿布薩耶夫與911恐怖攻擊主嫌賓拉登的蓋達組織，以
及涉嫌發動峇里島恐怖攻擊的回教祈禱團都有很深的關聯。
而在印尼方面，偵辦峇里島恐怖攻擊，也有了新的進展。
警方表示，目前已經鎖定三名嫌犯，並且根據目擊證人的供詞，畫了嫌
犯的素描肖像，根據初步了解，三名嫌犯都是印尼人。
肖像目前是供國際調查使用的還不能公諸於世只要我們確認是這三人無
誤我們就會對外公開目前，涉嫌做案的回教祈禱團領袖巴錫爾雖然已
經被警方拘留，不過正在保外就醫。
印尼副總統星期三前往峇里島的案發現場巡視，他表示政府會積極緝兇
，但也強調回教徒與非回教徒之間，應該和平相處。
