中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加202件。大
陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，
得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第一起SAR
S引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sars隔離中心
，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加
九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感
染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共奪走66條
人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫
務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，因為反對當
局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世界衛生組織
昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天也宣
布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區
。中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加202件。
大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話
，得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第一起SA
RS引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sars隔離中
心，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增
加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人
感染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共奪走66
條人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位
醫務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，因為反對
當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世界衛生組
織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天也
宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地
區。中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加202件
。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的
話，得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第一起S
ARS引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sars隔離
中心，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天
增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148
人感染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共奪走6
6條人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200
位醫務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，因為反
對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世界衛生
組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天
也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村
地區。中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加202
件。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要
的話，得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第一起
SARS引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sars隔
離中心，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今
天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有14
8人感染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共奪走
66條人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派120
0位醫務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，因為
反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世界衛
生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今
天也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉
村地區。中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加20
2件。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必
要的話，得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第一
起SARS引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sars
隔離中心，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國
今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有1
48人感染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共奪
走66條人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派12
00位醫務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，因
為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世界
衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部
今天也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等
鄉村地區。中國大陸今天的SARS死亡案例再添九例，感染案例增加2
02件。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府
必要的話，得以關閉主要公共場所，與工廠、企業。此外，大陸爆發了第
一起SARS引發的群眾抗爭事件，這是因為居民反對在學校設立sar
s隔離中心，憤而放火燒毀學校。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中
國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有
148人感染SARS死亡，3303個感染案例。SARS在北京總共
奪走66條人命，中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1
200位醫務人員支援北京SARS防治工作但位於天津的茶谷岡村民，
因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校另外，世
界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生
部今天也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中
等鄉村地區。
