（聽障／聽不清）聽覺如果有障礙，日常生活不但不方便，也充滿危機，
國內有業者引進歐美廣泛使用的聽覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是
震動，提醒聽障朋友注意，（這好／聾配／要）不過這套設備價格並不便
宜，需要的人不見得負擔的起。失去聽力有不方便，一般人難以想像。在
啟聰學校任教的王老師說，像是聽不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活
很不方便。現在，有一種新式的聽覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃
燈或震動的訊號，藉由無線傳輸提醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵
測器，門鈴電話等設備，只是整套設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙
空間的目標，短期來說，錢還是最大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭（聽障
／聽不清）聽覺如果有障礙，日常生活不但不方便，也充滿危機，國內有
業者引進歐美廣泛使用的聽覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是震動，
提醒聽障朋友注意，（這好／聾配／要）不過這套設備價格並不便宜，需
要的人不見得負擔的起。失去聽力有不方便，一般人難以想像。在啟聰學
校任教的王老師說，像是聽不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活很不方
便。現在，有一種新式的聽覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃燈或震
動的訊號，藉由無線傳輸提醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵測器，
門鈴電話等設備，只是整套設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙空間的
目標，短期來說，錢還是最大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭（聽障／聽不
清）聽覺如果有障礙，日常生活不但不方便，也充滿危機，國內有業者引
進歐美廣泛使用的聽覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是震動，提醒聽
障朋友注意，（這好／聾配／要）不過這套設備價格並不便宜，需要的人
不見得負擔的起。失去聽力有不方便，一般人難以想像。在啟聰學校任教
的王老師說，像是聽不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活很不方便。現
在，有一種新式的聽覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃燈或震動的訊
號，藉由無線傳輸提醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵測器，門鈴電
話等設備，只是整套設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙空間的目標，
短期來說，錢還是最大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭（聽障／聽不清）聽
覺如果有障礙，日常生活不但不方便，也充滿危機，國內有業者引進歐美
廣泛使用的聽覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是震動，提醒聽障朋友
注意，（這好／聾配／要）不過這套設備價格並不便宜，需要的人不見得
負擔的起。失去聽力有不方便，一般人難以想像。在啟聰學校任教的王老
師說，像是聽不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活很不方便。現在，有
一種新式的聽覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃燈或震動的訊號，藉
由無線傳輸提醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵測器，門鈴電話等設
備，只是整套設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙空間的目標，短期來
說，錢還是最大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭（聽障／聽不清）聽覺如果
有障礙，日常生活不但不方便，也充滿危機，國內有業者引進歐美廣泛使
用的聽覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是震動，提醒聽障朋友注意，
（這好／聾配／要）不過這套設備價格並不便宜，需要的人不見得負擔的
起。失去聽力有不方便，一般人難以想像。在啟聰學校任教的王老師說，
像是聽不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活很不方便。現在，有一種新
式的聽覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃燈或震動的訊號，藉由無線
傳輸提醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵測器，門鈴電話等設備，只
是整套設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙空間的目標，短期來說，錢
還是最大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭（聽障／聽不清）聽覺如果有障礙
，日常生活不但不方便，也充滿危機，國內有業者引進歐美廣泛使用的聽
覺輔具，將聲音的訊號，轉為閃燈或是震動，提醒聽障朋友注意，（這好
／聾配／要）不過這套設備價格並不便宜，需要的人不見得負擔的起。失
去聽力有不方便，一般人難以想像。在啟聰學校任教的王老師說，像是聽
不見電鈴響或是電話響，讓聾人的生活很不方便。現在，有一種新式的聽
覺輔具，能把家中重要警音來源轉為閃燈或震動的訊號，藉由無線傳輸提
醒聾人朋友注意。主機可以裝在煙霧偵測器，門鈴電話等設備，只是整套
設備要四萬多，對聾人追求聽覺無障礙空間的目標，短期來說，錢還是最
大的問題。張玉菁張龔銘陳柏諭
