美國百老匯的知名音樂劇「貓」，三年前宣佈停演，最近在德國復活，而
且擔綱演出的全部都是8到13歲的小朋友，這群小朋友還參與服裝製作
和化妝的幕後工作，當然幕前演出也獲得廣大迴響。從1982年舞台劇
貓開始在百老匯演出以來，已經演出兩千多場，打破百老匯連續公演最久
，而且演出最頻繁的紀錄，堪稱是音樂劇中的經典之作，最近這部音樂劇
在德國重新搬上舞台，擔綱演出的全部都是8到13歲的小朋友，30個
名額吸引了300多位小小演員前來報名。看小朋友們認真練唱彩排，還
親手參與化妝和服裝製作，在正式上台之後，精湛的詮釋出安德魯韋伯的
知名作品，獲得台下滿堂喝采，他們年紀小小卻絲毫不怯場，美國百老匯
的知名音樂劇「貓」，三年前宣佈停演，最近在德國復活，而且擔綱演出
的全部都是8到13歲的小朋友，這群小朋友還參與服裝製作和化妝的幕
後工作，當然幕前演出也獲得廣大迴響。從1982年舞台劇貓開始在百
老匯演出以來，已經演出兩千多場，打破百老匯連續公演最久，而且演出
最頻繁的紀錄，堪稱是音樂劇中的經典之作，最近這部音樂劇在德國重新
搬上舞台，擔綱演出的全部都是8到13歲的小朋友，30個名額吸引了
300多位小小演員前來報名。看小朋友們認真練唱彩排，還親手參與化
妝和服裝製作，在正式上台之後，精湛的詮釋出安德魯韋伯的知名作品，
獲得台下滿堂喝采，他們年紀小小卻絲毫不怯場，美國百老匯的知名音樂
劇「貓」，三年前宣佈停演，最近在德國復活，而且擔綱演出的全部都是
8到13歲的小朋友，這群小朋友還參與服裝製作和化妝的幕後工作，當
然幕前演出也獲得廣大迴響。從1982年舞台劇貓開始在百老匯演出以
來，已經演出兩千多場，打破百老匯連續公演最久，而且演出最頻繁的紀
錄，堪稱是音樂劇中的經典之作，最近這部音樂劇在德國重新搬上舞台，
擔綱演出的全部都是8到13歲的小朋友，30個名額吸引了300多位
小小演員前來報名。看小朋友們認真練唱彩排，還親手參與化妝和服裝製
作，在正式上台之後，精湛的詮釋出安德魯韋伯的知名作品，獲得台下滿
堂喝采，他們年紀小小卻絲毫不怯場，
