持續來關心和平醫院的疫情，今天通報病例又增加七例，達到82例。和
平醫院封院第五天，包括醫療人員及外圍的管制也逐漸上軌道，另外和平
醫院今天晚上也送出第一具遺體送往殯儀館火化。葬儀社人員穿上隔離衣
，全副武裝。因為和平醫院在今天晚上送出第一具遺體，要到台北第二殯
儀館火化。今天是和平醫院封院第五天，整個隔離措施更加嚴密，媒體只
能在工作人員外圍進行採訪，此外今天白天救護車進進出出，陸續送出7
名疑似sars病患到市立醫院及醫學中心，不過因為今天天氣太熱了，
原本預計送出19位，結果白天時只送出7位。不只醫院外圍趨於穩定，
今天白天藝文界、宗教團體、勞工團體都陸續到和平醫院為在裡面隔離的
人加油打氣。值得一提的是，與和平醫院相隔一條街的警廣，也貼上加油
兩個字，讓裡面被隔離的人看了以後是倍感溫馨。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導持續來關心和平醫院的疫情，今天通報病例又增加七例，達到8
2例。和平醫院封院第五天，包括醫療人員及外圍的管制也逐漸上軌道，
另外和平醫院今天晚上也送出第一具遺體送往殯儀館火化。葬儀社人員穿
上隔離衣，全副武裝。因為和平醫院在今天晚上送出第一具遺體，要到台
北第二殯儀館火化。今天是和平醫院封院第五天，整個隔離措施更加嚴密
，媒體只能在工作人員外圍進行採訪，此外今天白天救護車進進出出，陸
續送出7名疑似sars病患到市立醫院及醫學中心，不過因為今天天氣
太熱了，原本預計送出19位，結果白天時只送出7位。不只醫院外圍趨
於穩定，今天白天藝文界、宗教團體、勞工團體都陸續到和平醫院為在裡
面隔離的人加油打氣。值得一提的是，與和平醫院相隔一條街的警廣，也
貼上加油兩個字，讓裡面被隔離的人看了以後是倍感溫馨。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導持續來關心和平醫院的疫情，今天通報病例又增加七例
，達到82例。和平醫院封院第五天，包括醫療人員及外圍的管制也逐漸
上軌道，另外和平醫院今天晚上也送出第一具遺體送往殯儀館火化。葬儀
社人員穿上隔離衣，全副武裝。因為和平醫院在今天晚上送出第一具遺體
，要到台北第二殯儀館火化。今天是和平醫院封院第五天，整個隔離措施
更加嚴密，媒體只能在工作人員外圍進行採訪，此外今天白天救護車進進
出出，陸續送出7名疑似sars病患到市立醫院及醫學中心，不過因為
今天天氣太熱了，原本預計送出19位，結果白天時只送出7位。不只醫
院外圍趨於穩定，今天白天藝文界、宗教團體、勞工團體都陸續到和平醫
院為在裡面隔離的人加油打氣。值得一提的是，與和平醫院相隔一條街的
警廣，也貼上加油兩個字，讓裡面被隔離的人看了以後是倍感溫馨。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導持續來關心和平醫院的疫情，今天通報病例又
增加七例，達到82例。和平醫院封院第五天，包括醫療人員及外圍的管
制也逐漸上軌道，另外和平醫院今天晚上也送出第一具遺體送往殯儀館火
化。葬儀社人員穿上隔離衣，全副武裝。因為和平醫院在今天晚上送出第
一具遺體，要到台北第二殯儀館火化。今天是和平醫院封院第五天，整個
隔離措施更加嚴密，媒體只能在工作人員外圍進行採訪，此外今天白天救
護車進進出出，陸續送出7名疑似sars病患到市立醫院及醫學中心，
不過因為今天天氣太熱了，原本預計送出19位，結果白天時只送出7位
。不只醫院外圍趨於穩定，今天白天藝文界、宗教團體、勞工團體都陸續
到和平醫院為在裡面隔離的人加油打氣。值得一提的是，與和平醫院相隔
一條街的警廣，也貼上加油兩個字，讓裡面被隔離的人看了以後是倍感溫
馨。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導持續來關心和平醫院的疫情，今天通
報病例又增加七例，達到82例。和平醫院封院第五天，包括醫療人員及
外圍的管制也逐漸上軌道，另外和平醫院今天晚上也送出第一具遺體送往
殯儀館火化。葬儀社人員穿上隔離衣，全副武裝。因為和平醫院在今天晚
上送出第一具遺體，要到台北第二殯儀館火化。今天是和平醫院封院第五
天，整個隔離措施更加嚴密，媒體只能在工作人員外圍進行採訪，此外今
天白天救護車進進出出，陸續送出7名疑似sars病患到市立醫院及醫
學中心，不過因為今天天氣太熱了，原本預計送出19位，結果白天時只
送出7位。不只醫院外圍趨於穩定，今天白天藝文界、宗教團體、勞工團
體都陸續到和平醫院為在裡面隔離的人加油打氣。值得一提的是，與和平
醫院相隔一條街的警廣，也貼上加油兩個字，讓裡面被隔離的人看了以後
是倍感溫馨。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導持續來關心和平醫院的疫情
，今天通報病例又增加七例，達到82例。和平醫院封院第五天，包括醫
療人員及外圍的管制也逐漸上軌道，另外和平醫院今天晚上也送出第一具
遺體送往殯儀館火化。葬儀社人員穿上隔離衣，全副武裝。因為和平醫院
在今天晚上送出第一具遺體，要到台北第二殯儀館火化。今天是和平醫院
封院第五天，整個隔離措施更加嚴密，媒體只能在工作人員外圍進行採訪
，此外今天白天救護車進進出出，陸續送出7名疑似sars病患到市立
醫院及醫學中心，不過因為今天天氣太熱了，原本預計送出19位，結果
白天時只送出7位。不只醫院外圍趨於穩定，今天白天藝文界、宗教團體
、勞工團體都陸續到和平醫院為在裡面隔離的人加油打氣。值得一提的是
，與和平醫院相隔一條街的警廣，也貼上加油兩個字，讓裡面被隔離的人
看了以後是倍感溫馨。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導持續來關心和平醫
院的疫情，今天通報病例又增加七例，達到82例。和平醫院封院第五天
，包括醫療人員及外圍的管制也逐漸上軌道，另外和平醫院今天晚上也送
出第一具遺體送往殯儀館火化。葬儀社人員穿上隔離衣，全副武裝。因為
和平醫院在今天晚上送出第一具遺體，要到台北第二殯儀館火化。今天是
和平醫院封院第五天，整個隔離措施更加嚴密，媒體只能在工作人員外圍
進行採訪，此外今天白天救護車進進出出，陸續送出7名疑似sars病
患到市立醫院及醫學中心，不過因為今天天氣太熱了，原本預計送出19
位，結果白天時只送出7位。不只醫院外圍趨於穩定，今天白天藝文界、
宗教團體、勞工團體都陸續到和平醫院為在裡面隔離的人加油打氣。值得
一提的是，與和平醫院相隔一條街的警廣，也貼上加油兩個字，讓裡面被
隔離的人看了以後是倍感溫馨。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導持續來關
心和平醫院的疫情，今天通報病例又增加七例，達到82例。和平醫院封
院第五天，包括醫療人員及外圍的管制也逐漸上軌道，另外和平醫院今天
晚上也送出第一具遺體送往殯儀館火化。葬儀社人員穿上隔離衣，全副武
裝。因為和平醫院在今天晚上送出第一具遺體，要到台北第二殯儀館火化
。今天是和平醫院封院第五天，整個隔離措施更加嚴密，媒體只能在工作
人員外圍進行採訪，此外今天白天救護車進進出出，陸續送出7名疑似s
ars病患到市立醫院及醫學中心，不過因為今天天氣太熱了，原本預計
送出19位，結果白天時只送出7位。不只醫院外圍趨於穩定，今天白天
藝文界、宗教團體、勞工團體都陸續到和平醫院為在裡面隔離的人加油打
氣。值得一提的是，與和平醫院相隔一條街的警廣，也貼上加油兩個字，
讓裡面被隔離的人看了以後是倍感溫馨。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
