和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是
吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列（協）。至於昨天台北市仁濟
醫院疑似感染的八名醫護人員（現在／燒退）已初步排除感染，而（香港
／飛台／玩）麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為
疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離，至今還有25人
未歸，市政府發出最後通牒市府衛生局也呼籲能有更多的專業醫生和護理
人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉
金川透過視訊會議表示，院內開始分組進行分工，並且嚴格管制AB棟大
樓進出，來防止疫情交叉感染。另外，內政部也將派員追蹤曾經到過和平
醫院就診的兩萬人，並且正在研擬對SARS病患、及遭居家隔離的人，
每人發放五千元慰問金和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但
是院內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列（協）
。至於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人員（現在／燒退）已初
步排除感染，而（香港／飛台／玩）麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在
住院觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員
隔離，至今還有25人未歸，市政府發出最後通牒市府衛生局也呼籲能有
更多的專業醫生和護理人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫
院坐鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院內開始分組進行分工，
並且嚴格管制AB棟大樓進出，來防止疫情交叉感染。另外，內政部也將
派員追蹤曾經到過和平醫院就診的兩萬人，並且正在研擬對SARS病患
、及遭居家隔離的人，每人發放五千元慰問金和平醫院雖然已經陸續把病
患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求人
員加入醫療行列（協）。至於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人
員（現在／燒退）已初步排除感染，而（香港／飛台／玩）麒麟飯店發燒
的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，
院方召回全院醫護人員隔離，至今還有25人未歸，市政府發出最後通牒
市府衛生局也呼籲能有更多的專業醫生和護理人員，加入sars的醫療
行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院
內開始分組進行分工，並且嚴格管制AB棟大樓進出，來防止疫情交叉感
染。另外，內政部也將派員追蹤曾經到過和平醫院就診的兩萬人，並且正
在研擬對SARS病患、及遭居家隔離的人，每人發放五千元慰問金和平
醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是吃緊
，市府特別對外徵求人員加入醫療行列（協）。至於昨天台北市仁濟醫院
疑似感染的八名醫護人員（現在／燒退）已初步排除感染，而（香港／飛
台／玩）麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為疑似
病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離，至今還有25人未歸
，市政府發出最後通牒市府衛生局也呼籲能有更多的專業醫生和護理人員
，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉金川
透過視訊會議表示，院內開始分組進行分工，並且嚴格管制AB棟大樓進
出，來防止疫情交叉感染。另外，內政部也將派員追蹤曾經到過和平醫院
就診的兩萬人，並且正在研擬對SARS病患、及遭居家隔離的人，每人
發放五千元慰問金和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院
內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列（協）。至
於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人員（現在／燒退）已初步排
除感染，而（香港／飛台／玩）麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院
觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離
，至今還有25人未歸，市政府發出最後通牒市府衛生局也呼籲能有更多
的專業醫生和護理人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐
鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院內開始分組進行分工，並且
嚴格管制AB棟大樓進出，來防止疫情交叉感染。另外，內政部也將派員
追蹤曾經到過和平醫院就診的兩萬人，並且正在研擬對SARS病患、及
遭居家隔離的人，每人發放五千元慰問金
