位在台北市萬華區的仁濟醫院，有8名醫護人員疑似感染SARS，成為
第二家遭到封鎖的醫院，由於北市人力有限，目前考慮由衛生另外，和平
醫院第一批照顧sars患者的醫護人員明天將出院，前往公務人員中心
進行隔離，雖然昨天和今天分別有sars患者病逝，不過目前院內情形
已經穩定。台北市私立仁濟醫院，有17名醫護人員疑似感染sars，
被疾病管制局下令封院隔離，由於台北市政府表示目前主力放在和平醫院
，中央考慮由衛生署直接接管。至於和平醫院，雖然又有兩名SARS通
報病例死亡，但院內交叉感染的情形已經獲得控制，第一批照顧SARS
患者的醫護人員73人，明天將能換班出院，前往公務人員中心，進行1
4天的隔離。對於抗命未歸的和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘
提。此外，因為一名女童發燒，在麒麟飯店就地隔離的香港旅行團，由於
確定小女孩並非感染SARS，全團33人在陸委會的協調下，已經能夠
搭乘港龍包機返港。綜合報導位在台北市萬華區的仁濟醫院，有8名醫護
人員疑似感染SARS，成為第二家遭到封鎖的醫院，由於北市人力有限
，目前考慮由衛生另外，和平醫院第一批照顧sars患者的醫護人員明
天將出院，前往公務人員中心進行隔離，雖然昨天和今天分別有sars
患者病逝，不過目前院內情形已經穩定。台北市私立仁濟醫院，有17名
醫護人員疑似感染sars，被疾病管制局下令封院隔離，由於台北市政
府表示目前主力放在和平醫院，中央考慮由衛生署直接接管。至於和平醫
院，雖然又有兩名SARS通報病例死亡，但院內交叉感染的情形已經獲
得控制，第一批照顧SARS患者的醫護人員73人，明天將能換班出院
，前往公務人員中心，進行14天的隔離。對於抗命未歸的和平醫護人員
，市政府決定公佈姓名強制拘提。此外，因為一名女童發燒，在麒麟飯店
就地隔離的香港旅行團，由於確定小女孩並非感染SARS，全團33人
在陸委會的協調下，已經能夠搭乘港龍包機返港。綜合報導位在台北市萬
華區的仁濟醫院，有8名醫護人員疑似感染SARS，成為第二家遭到封
鎖的醫院，由於北市人力有限，目前考慮由衛生另外，和平醫院第一批照
顧sars患者的醫護人員明天將出院，前往公務人員中心進行隔離，雖
然昨天和今天分別有sars患者病逝，不過目前院內情形已經穩定。台
北市私立仁濟醫院，有17名醫護人員疑似感染sars，被疾病管制局
下令封院隔離，由於台北市政府表示目前主力放在和平醫院，中央考慮由
衛生署直接接管。至於和平醫院，雖然又有兩名SARS通報病例死亡，
但院內交叉感染的情形已經獲得控制，第一批照顧SARS患者的醫護人
員73人，明天將能換班出院，前往公務人員中心，進行14天的隔離。
對於抗命未歸的和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提。此外，因
為一名女童發燒，在麒麟飯店就地隔離的香港旅行團，由於確定小女孩並
非感染SARS，全團33人在陸委會的協調下，已經能夠搭乘港龍包機
返港。綜合報導位在台北市萬華區的仁濟醫院，有8名醫護人員疑似感染
SARS，成為第二家遭到封鎖的醫院，由於北市人力有限，目前考慮由
衛生另外，和平醫院第一批照顧sars患者的醫護人員明天將出院，前
往公務人員中心進行隔離，雖然昨天和今天分別有sars患者病逝，不
過目前院內情形已經穩定。台北市私立仁濟醫院，有17名醫護人員疑似
感染sars，被疾病管制局下令封院隔離，由於台北市政府表示目前主
力放在和平醫院，中央考慮由衛生署直接接管。至於和平醫院，雖然又有
兩名SARS通報病例死亡，但院內交叉感染的情形已經獲得控制，第一
批照顧SARS患者的醫護人員73人，明天將能換班出院，前往公務人
員中心，進行14天的隔離。對於抗命未歸的和平醫護人員，市政府決定
公佈姓名強制拘提。此外，因為一名女童發燒，在麒麟飯店就地隔離的香
港旅行團，由於確定小女孩並非感染SARS，全團33人在陸委會的協
調下，已經能夠搭乘港龍包機返港。綜合報導位在台北市萬華區的仁濟醫
院，有8名醫護人員疑似感染SARS，成為第二家遭到封鎖的醫院，由
於北市人力有限，目前考慮由衛生另外，和平醫院第一批照顧sars患
者的醫護人員明天將出院，前往公務人員中心進行隔離，雖然昨天和今天
分別有sars患者病逝，不過目前院內情形已經穩定。台北市私立仁濟
醫院，有17名醫護人員疑似感染sars，被疾病管制局下令封院隔離
，由於台北市政府表示目前主力放在和平醫院，中央考慮由衛生署直接接
管。至於和平醫院，雖然又有兩名SARS通報病例死亡，但院內交叉感
染的情形已經獲得控制，第一批照顧SARS患者的醫護人員73人，明
天將能換班出院，前往公務人員中心，進行14天的隔離。對於抗命未歸
的和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提。此外，因為一名女童發
燒，在麒麟飯店就地隔離的香港旅行團，由於確定小女孩並非感染SAR
S，全團33人在陸委會的協調下，已經能夠搭乘港龍包機返港。綜合報
導位在台北市萬華區的仁濟醫院，有8名醫護人員疑似感染SARS，成
為第二家遭到封鎖的醫院，由於北市人力有限，目前考慮由衛生另外，和
平醫院第一批照顧sars患者的醫護人員明天將出院，前往公務人員中
心進行隔離，雖然昨天和今天分別有sars患者病逝，不過目前院內情
形已經穩定。台北市私立仁濟醫院，有17名醫護人員疑似感染sars
，被疾病管制局下令封院隔離，由於台北市政府表示目前主力放在和平醫
院，中央考慮由衛生署直接接管。至於和平醫院，雖然又有兩名SARS
通報病例死亡，但院內交叉感染的情形已經獲得控制，第一批照顧SAR
S患者的醫護人員73人，明天將能換班出院，前往公務人員中心，進行
14天的隔離。對於抗命未歸的和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制
拘提。此外，因為一名女童發燒，在麒麟飯店就地隔離的香港旅行團，由
於確定小女孩並非感染SARS，全團33人在陸委會的協調下，已經能
夠搭乘港龍包機返港。綜合報導
