在過去沒有抽水馬達的年代，農民會用水車引水灌溉，不過現在幾乎看不
到水車了。在新竹縣北埔鄉，有一座全台僅存的竹製水車，這座水車有一
百多年歷史，到現在一直在運轉，而且還變成北埔鄉的觀光景點每到假日
，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色
，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。目前
還在運轉灌溉臨近農地的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在
水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，百年前，是一項高難度的技術，
不過現在卻變成北埔農村的特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。公
視新聞綜合報導在過去沒有抽水馬達的年代，農民會用水車引水灌溉，不
過現在幾乎看不到水車了。在新竹縣北埔鄉，有一座全台僅存的竹製水車
，這座水車有一百多年歷史，到現在一直在運轉，而且還變成北埔鄉的觀
光景點每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞
北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的
南埔水車。目前還在運轉灌溉臨近農地的南埔水車，是全省唯一的竹造水
車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，百年前，是一項
高難度的技術，不過現在卻變成北埔農村的特有景觀，也成為北埔發展觀
光的新賣點。公視新聞綜合報導在過去沒有抽水馬達的年代，農民會用水
車引水灌溉，不過現在幾乎看不到水車了。在新竹縣北埔鄉，有一座全台
僅存的竹製水車，這座水車有一百多年歷史，到現在一直在運轉，而且還
變成北埔鄉的觀光景點每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多
遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁
，有百年歷史的南埔水車。目前還在運轉灌溉臨近農地的南埔水車，是全
省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，
百年前，是一項高難度的技術，不過現在卻變成北埔農村的特有景觀，也
成為北埔發展觀光的新賣點。公視新聞綜合報導在過去沒有抽水馬達的年
代，農民會用水車引水灌溉，不過現在幾乎看不到水車了。在新竹縣北埔
鄉，有一座全台僅存的竹製水車，這座水車有一百多年歷史，到現在一直
在運轉，而且還變成北埔鄉的觀光景點每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村
，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點，那
就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。目前還在運轉灌溉臨近農地的
南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制
著水車的運轉，百年前，是一項高難度的技術，不過現在卻變成北埔農村
的特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。公視新聞綜合報導在過去沒
有抽水馬達的年代，農民會用水車引水灌溉，不過現在幾乎看不到水車了
。在新竹縣北埔鄉，有一座全台僅存的竹製水車，這座水車有一百多年歷
史，到現在一直在運轉，而且還變成北埔鄉的觀光景點每到假日，新竹縣
北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一
個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。目前還在運轉
灌溉臨近農地的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛
水的竹筒，控制著水車的運轉，百年前，是一項高難度的技術，不過現在
卻變成北埔農村的特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。公視新聞綜
合報導在過去沒有抽水馬達的年代，農民會用水車引水灌溉，不過現在幾
乎看不到水車了。在新竹縣北埔鄉，有一座全台僅存的竹製水車，這座水
車有一百多年歷史，到現在一直在運轉，而且還變成北埔鄉的觀光景點每
到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山
光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車
。目前還在運轉灌溉臨近農地的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均
分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，百年前，是一項高難度的
技術，不過現在卻變成北埔農村的特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣
點。公視新聞綜合報導
