國際疫情也是不斷擴散，全球病例已經高達4836例，死亡人數293
人，目前疫情最嚴重的中國，北京政府已經下令關閉網咖，電影院等娛樂
場所，現在大多數國家都為SARS疫情擴散所苦，不過越南卻傳出好消
息，因為20天都沒有新病例，成功控制疫情世界衛生組織今天宣布將越
南（平安／不錯）從感染區除名，也是（傳染／防／標準）全球第一個成
功控制SARS的國家全球SARS疫情最嚴重的中國，，目前北京有將
近八千人受到隔離，為了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛
樂場所，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有1千4百萬居民的北京，
街頭頓時空盪盪。上海則是採取每天消毒交通工具的方式來對抗SARS
，，南京火車站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀重慶每天
消毒往來的郵車和信件另一方面，針對台灣取消香港人落地簽證，香港政
府提出抗議，警告這將對商務貿易往來密切的台港經濟，將造成嚴重影響
而同樣也列名集中感染區的越南，卻傳出好消息。由於從4月8號起到現
在，沒有再新增SARS感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全
球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家
。不過印尼卻傳出第一起死亡病例，死者是一名五十六歲的台商。國際疫
情也是不斷擴散，全球病例已經高達4836例，死亡人數293人，目
前疫情最嚴重的中國，北京政府已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所，
現在大多數國家都為SARS疫情擴散所苦，不過越南卻傳出好消息，因
為20天都沒有新病例，成功控制疫情世界衛生組織今天宣布將越南（平
安／不錯）從感染區除名，也是（傳染／防／標準）全球第一個成功控制
SARS的國家全球SARS疫情最嚴重的中國，，目前北京有將近八千
人受到隔離，為了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所
，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有1千4百萬居民的北京，街頭頓
時空盪盪。上海則是採取每天消毒交通工具的方式來對抗SARS，，南
京火車站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀重慶每天消毒往
來的郵車和信件另一方面，針對台灣取消香港人落地簽證，香港政府提出
抗議，警告這將對商務貿易往來密切的台港經濟，將造成嚴重影響而同樣
也列名集中感染區的越南，卻傳出好消息。由於從4月8號起到現在，沒
有再新增SARS感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一
個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。不過
印尼卻傳出第一起死亡病例，死者是一名五十六歲的台商。國際疫情也是
不斷擴散，全球病例已經高達4836例，死亡人數293人，目前疫情
最嚴重的中國，北京政府已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所，現在大
多數國家都為SARS疫情擴散所苦，不過越南卻傳出好消息，因為20
天都沒有新病例，成功控制疫情世界衛生組織今天宣布將越南（平安／不
錯）從感染區除名，也是（傳染／防／標準）全球第一個成功控制SAR
S的國家全球SARS疫情最嚴重的中國，，目前北京有將近八千人受到
隔離，為了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括
劇院，電影院，和網咖等，原本有1千4百萬居民的北京，街頭頓時空盪
盪。上海則是採取每天消毒交通工具的方式來對抗SARS，，南京火車
站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀重慶每天消毒往來的郵
車和信件另一方面，針對台灣取消香港人落地簽證，香港政府提出抗議，
警告這將對商務貿易往來密切的台港經濟，將造成嚴重影響而同樣也列名
集中感染區的越南，卻傳出好消息。由於從4月8號起到現在，沒有再新
增SARS感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功
控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。不過印尼卻
傳出第一起死亡病例，死者是一名五十六歲的台商。國際疫情也是不斷擴
散，全球病例已經高達4836例，死亡人數293人，目前疫情最嚴重
的中國，北京政府已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所，現在大多數國
家都為SARS疫情擴散所苦，不過越南卻傳出好消息，因為20天都沒
有新病例，成功控制疫情世界衛生組織今天宣布將越南（平安／不錯）從
感染區除名，也是（傳染／防／標準）全球第一個成功控制SARS的國
家全球SARS疫情最嚴重的中國，，目前北京有將近八千人受到隔離，
為了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，
電影院，和網咖等，原本有1千4百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。上
海則是採取每天消毒交通工具的方式來對抗SARS，，南京火車站則以
紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀重慶每天消毒往來的郵車和信
件另一方面，針對台灣取消香港人落地簽證，香港政府提出抗議，警告這
將對商務貿易往來密切的台港經濟，將造成嚴重影響而同樣也列名集中感
染區的越南，卻傳出好消息。由於從4月8號起到現在，沒有再新增SA
RS感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制S
ARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。不過印尼卻傳出第
一起死亡病例，死者是一名五十六歲的台商。
