醫護人員站在第一線和病魔奮戰，各國也紛紛傳出感人故事．加拿大多倫
多就有一名女醫師，因為照顧病患而感染了SARS．但是，她以自己接
受治療的經驗，強調SARS不是絕症，接受治療後，康復率高達九成四
，只要和醫療人員配合，就可以盡早回到正常生活。(那天清晨我量了體
溫體溫升高我想到我曾經接觸過SARS病患)因為照顧過SARS病患
，結果自己也染上SARS的麥克葛莉爾醫師，病發後在加拿大西奈山醫
院的隔離病房接受治療，住院期間，除了忍受病症的折磨，為了減輕家人
的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和兩個小孩隔離
治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗告訴大家，千萬
別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治療後，康復率高
達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SARS的行列。醫
護人員站在第一線和病魔奮戰，各國也紛紛傳出感人故事．加拿大多倫多
就有一名女醫師，因為照顧病患而感染了SARS．但是，她以自己接受
治療的經驗，強調SARS不是絕症，接受治療後，康復率高達九成四，
只要和醫療人員配合，就可以盡早回到正常生活。(那天清晨我量了體溫
體溫升高我想到我曾經接觸過SARS病患)因為照顧過SARS病患，
結果自己也染上SARS的麥克葛莉爾醫師，病發後在加拿大西奈山醫院
的隔離病房接受治療，住院期間，除了忍受病症的折磨，為了減輕家人的
心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和兩個小孩隔離治
療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗告訴大家，千萬別
對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治療後，康復率高達
九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SARS的行列。
