蘇丹達夫地區爆發嚴重的人道危機，目前估計有三萬到五萬名非洲裔蘇丹
人，遭到阿拉伯民兵屠殺，一百多萬人流離失所，目前法國正緊急運送物
資，到蘇丹援助難民。這裡是蘇丹西部爆發人道危機的達夫地區，全副武
裝的警察，為了保護當地的非洲裔居民，正在加強巡邏。過去17個月來
，阿拉伯民兵和蘇丹政府的軍隊，對當地的非洲裔居民趕盡殺絕，聯合國
估計，死亡人數高達三萬到五萬人，有120萬人被迫逃離家園，另外還
有200萬人極度缺乏民生物資，正在等待外界的救援。上個星期五聯合
國安理會才通過決議案，要求蘇丹政府在30天內解除阿拉伯民兵的武裝
，並且起訴民兵領袖，否則將對蘇丹實施經濟和外交制裁，不過蘇丹政府
拒絕了這項要求，而聯合國秘書長安南2號也再度對蘇丹提出警告sb我
期待蘇丹政府遵守這項決議因為這項決議與他們公開承諾的內容一致安理
會也堅持他們要保護自己的人民早在一個月前，安南就曾與蘇丹政府簽署
一項協議，蘇丹政府同意保護遭到攻擊的非洲裔居民。不過實際的情況並
沒有改善。美國眾議院則認定蘇丹爆發的內亂是種族滅絕，於是向聯合國
遞交制裁蘇丹的決議案。目前在蘇丹西部鄰國查德設有軍事基地的法國，
已經針對逃到兩國邊境的難民展開運送物資的救援行動，不過法國目前並
沒有武力介入的打算。蘇丹達夫地區爆發嚴重的人道危機，目前估計有三
萬到五萬名非洲裔蘇丹人，遭到阿拉伯民兵屠殺，一百多萬人流離失所，
目前法國正緊急運送物資，到蘇丹援助難民。這裡是蘇丹西部爆發人道危
機的達夫地區，全副武裝的警察，為了保護當地的非洲裔居民，正在加強
巡邏。過去17個月來，阿拉伯民兵和蘇丹政府的軍隊，對當地的非洲裔
居民趕盡殺絕，聯合國估計，死亡人數高達三萬到五萬人，有120萬人
被迫逃離家園，另外還有200萬人極度缺乏民生物資，正在等待外界的
救援。上個星期五聯合國安理會才通過決議案，要求蘇丹政府在30天內
解除阿拉伯民兵的武裝，並且起訴民兵領袖，否則將對蘇丹實施經濟和外
交制裁，不過蘇丹政府拒絕了這項要求，而聯合國秘書長安南2號也再度
對蘇丹提出警告sb我期待蘇丹政府遵守這項決議因為這項決議與他們公
開承諾的內容一致安理會也堅持他們要保護自己的人民早在一個月前，安
南就曾與蘇丹政府簽署一項協議，蘇丹政府同意保護遭到攻擊的非洲裔居
民。不過實際的情況並沒有改善。美國眾議院則認定蘇丹爆發的內亂是種
族滅絕，於是向聯合國遞交制裁蘇丹的決議案。目前在蘇丹西部鄰國查德
設有軍事基地的法國，已經針對逃到兩國邊境的難民展開運送物資的救援
行動，不過法國目前並沒有武力介入的打算。蘇丹達夫地區爆發嚴重的人
道危機，目前估計有三萬到五萬名非洲裔蘇丹人，遭到阿拉伯民兵屠殺，
一百多萬人流離失所，目前法國正緊急運送物資，到蘇丹援助難民。這裡
是蘇丹西部爆發人道危機的達夫地區，全副武裝的警察，為了保護當地的
非洲裔居民，正在加強巡邏。過去17個月來，阿拉伯民兵和蘇丹政府的
軍隊，對當地的非洲裔居民趕盡殺絕，聯合國估計，死亡人數高達三萬到
五萬人，有120萬人被迫逃離家園，另外還有200萬人極度缺乏民生
物資，正在等待外界的救援。上個星期五聯合國安理會才通過決議案，要
求蘇丹政府在30天內解除阿拉伯民兵的武裝，並且起訴民兵領袖，否則
將對蘇丹實施經濟和外交制裁，不過蘇丹政府拒絕了這項要求，而聯合國
秘書長安南2號也再度對蘇丹提出警告sb我期待蘇丹政府遵守這項決議
因為這項決議與他們公開承諾的內容一致安理會也堅持他們要保護自己的
人民早在一個月前，安南就曾與蘇丹政府簽署一項協議，蘇丹政府同意保
護遭到攻擊的非洲裔居民。不過實際的情況並沒有改善。美國眾議院則認
定蘇丹爆發的內亂是種族滅絕，於是向聯合國遞交制裁蘇丹的決議案。目
前在蘇丹西部鄰國查德設有軍事基地的法國，已經針對逃到兩國邊境的難
民展開運送物資的救援行動，不過法國目前並沒有武力介入的打算。蘇丹
達夫地區爆發嚴重的人道危機，目前估計有三萬到五萬名非洲裔蘇丹人，
遭到阿拉伯民兵屠殺，一百多萬人流離失所，目前法國正緊急運送物資，
到蘇丹援助難民。這裡是蘇丹西部爆發人道危機的達夫地區，全副武裝的
警察，為了保護當地的非洲裔居民，正在加強巡邏。過去17個月來，阿
拉伯民兵和蘇丹政府的軍隊，對當地的非洲裔居民趕盡殺絕，聯合國估計
，死亡人數高達三萬到五萬人，有120萬人被迫逃離家園，另外還有2
00萬人極度缺乏民生物資，正在等待外界的救援。上個星期五聯合國安
理會才通過決議案，要求蘇丹政府在30天內解除阿拉伯民兵的武裝，並
且起訴民兵領袖，否則將對蘇丹實施經濟和外交制裁，不過蘇丹政府拒絕
了這項要求，而聯合國秘書長安南2號也再度對蘇丹提出警告sb我期待
蘇丹政府遵守這項決議因為這項決議與他們公開承諾的內容一致安理會也
堅持他們要保護自己的人民早在一個月前，安南就曾與蘇丹政府簽署一項
協議，蘇丹政府同意保護遭到攻擊的非洲裔居民。不過實際的情況並沒有
改善。美國眾議院則認定蘇丹爆發的內亂是種族滅絕，於是向聯合國遞交
制裁蘇丹的決議案。目前在蘇丹西部鄰國查德設有軍事基地的法國，已經
針對逃到兩國邊境的難民展開運送物資的救援行動，不過法國目前並沒有
武力介入的打算。蘇丹達夫地區爆發嚴重的人道危機，目前估計有三萬到
五萬名非洲裔蘇丹人，遭到阿拉伯民兵屠殺，一百多萬人流離失所，目前
法國正緊急運送物資，到蘇丹援助難民。這裡是蘇丹西部爆發人道危機的
達夫地區，全副武裝的警察，為了保護當地的非洲裔居民，正在加強巡邏
。過去17個月來，阿拉伯民兵和蘇丹政府的軍隊，對當地的非洲裔居民
趕盡殺絕，聯合國估計，死亡人數高達三萬到五萬人，有120萬人被迫
逃離家園，另外還有200萬人極度缺乏民生物資，正在等待外界的救援
。上個星期五聯合國安理會才通過決議案，要求蘇丹政府在30天內解除
阿拉伯民兵的武裝，並且起訴民兵領袖，否則將對蘇丹實施經濟和外交制
裁，不過蘇丹政府拒絕了這項要求，而聯合國秘書長安南2號也再度對蘇
丹提出警告sb我期待蘇丹政府遵守這項決議因為這項決議與他們公開承
諾的內容一致安理會也堅持他們要保護自己的人民早在一個月前，安南就
曾與蘇丹政府簽署一項協議，蘇丹政府同意保護遭到攻擊的非洲裔居民。
不過實際的情況並沒有改善。美國眾議院則認定蘇丹爆發的內亂是種族滅
絕，於是向聯合國遞交制裁蘇丹的決議案。目前在蘇丹西部鄰國查德設有
軍事基地的法國，已經針對逃到兩國邊境的難民展開運送物資的救援行動
，不過法國目前並沒有武力介入的打算。蘇丹達夫地區爆發嚴重的人道危
機，目前估計有三萬到五萬名非洲裔蘇丹人，遭到阿拉伯民兵屠殺，一百
多萬人流離失所，目前法國正緊急運送物資，到蘇丹援助難民。這裡是蘇
丹西部爆發人道危機的達夫地區，全副武裝的警察，為了保護當地的非洲
裔居民，正在加強巡邏。過去17個月來，阿拉伯民兵和蘇丹政府的軍隊
，對當地的非洲裔居民趕盡殺絕，聯合國估計，死亡人數高達三萬到五萬
人，有120萬人被迫逃離家園，另外還有200萬人極度缺乏民生物資
，正在等待外界的救援。上個星期五聯合國安理會才通過決議案，要求蘇
丹政府在30天內解除阿拉伯民兵的武裝，並且起訴民兵領袖，否則將對
蘇丹實施經濟和外交制裁，不過蘇丹政府拒絕了這項要求，而聯合國秘書
長安南2號也再度對蘇丹提出警告sb我期待蘇丹政府遵守這項決議因為
這項決議與他們公開承諾的內容一致安理會也堅持他們要保護自己的人民
早在一個月前，安南就曾與蘇丹政府簽署一項協議，蘇丹政府同意保護遭
到攻擊的非洲裔居民。不過實際的情況並沒有改善。美國眾議院則認定蘇
丹爆發的內亂是種族滅絕，於是向聯合國遞交制裁蘇丹的決議案。目前在
蘇丹西部鄰國查德設有軍事基地的法國，已經針對逃到兩國邊境的難民展
開運送物資的救援行動，不過法國目前並沒有武力介入的打算。蘇丹達夫
地區爆發嚴重的人道危機，目前估計有三萬到五萬名非洲裔蘇丹人，遭到
阿拉伯民兵屠殺，一百多萬人流離失所，目前法國正緊急運送物資，到蘇
丹援助難民。這裡是蘇丹西部爆發人道危機的達夫地區，全副武裝的警察
，為了保護當地的非洲裔居民，正在加強巡邏。過去17個月來，阿拉伯
民兵和蘇丹政府的軍隊，對當地的非洲裔居民趕盡殺絕，聯合國估計，死
亡人數高達三萬到五萬人，有120萬人被迫逃離家園，另外還有200
萬人極度缺乏民生物資，正在等待外界的救援。上個星期五聯合國安理會
才通過決議案，要求蘇丹政府在30天內解除阿拉伯民兵的武裝，並且起
訴民兵領袖，否則將對蘇丹實施經濟和外交制裁，不過蘇丹政府拒絕了這
項要求，而聯合國秘書長安南2號也再度對蘇丹提出警告sb我期待蘇丹
政府遵守這項決議因為這項決議與他們公開承諾的內容一致安理會也堅持
他們要保護自己的人民早在一個月前，安南就曾與蘇丹政府簽署一項協議
，蘇丹政府同意保護遭到攻擊的非洲裔居民。不過實際的情況並沒有改善
。美國眾議院則認定蘇丹爆發的內亂是種族滅絕，於是向聯合國遞交制裁
蘇丹的決議案。目前在蘇丹西部鄰國查德設有軍事基地的法國，已經針對
逃到兩國邊境的難民展開運送物資的救援行動，不過法國目前並沒有武力
介入的打算。
