SARS蔓延引起部分民眾恐慌，最近在傳統市場，甚至有民眾表示不敢
接觸鈔票，而流通的書籍、錄影帶都不敢摸，公共衛生專家呼籲民眾，只
要有正確的洗手習慣，不必過於憂心。為了防止SARS病毒流通，最近
台北市立圖書館，會將剛還的書存放24小時，還噴上消毒藥水。臺灣銀
行收進來的紙鈔，也要放置24小時，才能再度流通，不過還是有些民眾
表示，實在不敢摸鈔票，專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌。
先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖
沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由
來的恐慌，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS
蔓延引起部分民眾恐慌，最近在傳統市場，甚至有民眾表示不敢接觸鈔票
，而流通的書籍、錄影帶都不敢摸，公共衛生專家呼籲民眾，只要有正確
的洗手習慣，不必過於憂心。為了防止SARS病毒流通，最近台北市立
圖書館，會將剛還的書存放24小時，還噴上消毒藥水。臺灣銀行收進來
的紙鈔，也要放置24小時，才能再度流通，不過還是有些民眾表示，實
在不敢摸鈔票，專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌。先用水沖
濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭
，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌
，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS蔓延引起
部分民眾恐慌，最近在傳統市場，甚至有民眾表示不敢接觸鈔票，而流通
的書籍、錄影帶都不敢摸，公共衛生專家呼籲民眾，只要有正確的洗手習
慣，不必過於憂心。為了防止SARS病毒流通，最近台北市立圖書館，
會將剛還的書存放24小時，還噴上消毒藥水。臺灣銀行收進來的紙鈔，
也要放置24小時，才能再度流通，不過還是有些民眾表示，實在不敢摸
鈔票，專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌。先用水沖濕雙手、
以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾
擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達
到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS蔓延引起部分民眾
恐慌，最近在傳統市場，甚至有民眾表示不敢接觸鈔票，而流通的書籍、
錄影帶都不敢摸，公共衛生專家呼籲民眾，只要有正確的洗手習慣，不必
過於憂心。為了防止SARS病毒流通，最近台北市立圖書館，會將剛還
的書存放24小時，還噴上消毒藥水。臺灣銀行收進來的紙鈔，也要放置
24小時，才能再度流通，不過還是有些民眾表示，實在不敢摸鈔票，專
家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌。先用水沖濕雙手、以清潔劑
確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手
，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目
的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS蔓延引起部分民眾恐慌，最
近在傳統市場，甚至有民眾表示不敢接觸鈔票，而流通的書籍、錄影帶都
不敢摸，公共衛生專家呼籲民眾，只要有正確的洗手習慣，不必過於憂心
。為了防止SARS病毒流通，最近台北市立圖書館，會將剛還的書存放
24小時，還噴上消毒藥水。臺灣銀行收進來的紙鈔，也要放置24小時
，才能再度流通，不過還是有些民眾表示，實在不敢摸鈔票，專家認為，
民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌。先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉
，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認
為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目的。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
