在被封鎖的和平醫院內外除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有
許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。這些
無名志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，自己
的付出微不足道。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨
天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物
、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻
找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。在和平醫院外圍，始終都有一
群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生局
招募自願進入和平醫院的的志工也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工
也自願進去擔任清潔工作。志工的加入也為抗疫工作注入一股暖流。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外除了許多生離死別和
不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫
的戰爭，盡一點心力。這些無名志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院
裡面的人為大家受苦，自己的付出微不足道。和平醫院這幾天陸續送出s
ars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，
因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今
天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。在
和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各
種疑難雜症。另外，衛生局招募自願進入和平醫院的的志工也獲得各界響
應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。志工的加入也為抗
疫工作注入一股暖流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫
院內外除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到
這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。這些無名志工，默默地
奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，自己的付出微不足道。
和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b
棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不
及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用
專車送到松山國軍醫院。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太
陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生局招募自願進入和平
醫院的的志工也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清
潔工作。志工的加入也為抗疫工作注入一股暖流。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在被封鎖的和平醫院內外除了許多生離死別和不滿的情緒之外，
其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心
力。這些無名志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受
苦，自己的付出微不足道。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他
醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然
，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消
息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。在和平醫院外圍，始
終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外
，衛生局招募自願進入和平醫院的的志工也獲得各界響應，昨天晚上三位
男性志工也自願進去擔任清潔工作。志工的加入也為抗疫工作注入一股暖
流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外除了許多生
離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為
這場防疫的戰爭，盡一點心力。這些無名志工，默默地奉獻，他們說，比
起在醫院裡面的人為大家受苦，自己的付出微不足道。和平醫院這幾天陸
續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送
了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會
的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍
醫院。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西
，解決各種疑難雜症。另外，衛生局招募自願進入和平醫院的的志工也獲
得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。志工的加
入也為抗疫工作注入一股暖流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖
的和平醫院內外除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動
自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。這些無名志工
，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，自己的付出微
不足道。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又
有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用
具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採
買，再用專車送到松山國軍醫院。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，
頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生局招募自願
進入和平醫院的的志工也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進
去擔任清潔工作。志工的加入也為抗疫工作注入一股暖流。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外除了許多生離死別和不滿的情
緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，
盡一點心力。這些無名志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人
為大家受苦，自己的付出微不足道。和平醫院這幾天陸續送出sars病
患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開
得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接
到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。在和平醫院
外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜
症。另外，衛生局招募自願進入和平醫院的的志工也獲得各界響應，昨天
晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。志工的加入也為抗疫工作注
入一股暖流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
