最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，許多百貨賣場、飯
店的生意因此大幅下滑，不少業者開始主動出擊、祭出各種防疫措施，希
望客人回流，甚至有百貨公司，全面進行測量體溫，讓消費者安心上門。
從今天起進出金融機構，必須在門口先確定自己沒有發燒，這是財政部最
新發布的命令，一些公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯
店，請顧客一律從固定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，一家購物廣
場，也決定從明天起，要用量體溫的方式，挽回顧客信心。進入賣場先量
體溫，這種史無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒
把握。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民
眾少出入公共場所，許多百貨賣場、飯店的生意因此大幅下滑，不少業者
開始主動出擊、祭出各種防疫措施，希望客人回流，甚至有百貨公司，全
面進行測量體溫，讓消費者安心上門。從今天起進出金融機構，必須在門
口先確定自己沒有發燒，這是財政部最新發布的命令，一些公共場所，也
展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的入口進出
，還規定要先用酒精擦手，一家購物廣場，也決定從明天起，要用量體溫
的方式，挽回顧客信心。進入賣場先量體溫，這種史無前例的做法，到底
消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，許多百貨賣場
、飯店的生意因此大幅下滑，不少業者開始主動出擊、祭出各種防疫措施
，希望客人回流，甚至有百貨公司，全面進行測量體溫，讓消費者安心上
門。從今天起進出金融機構，必須在門口先確定自己沒有發燒，這是財政
部最新發布的命令，一些公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市
的飯店，請顧客一律從固定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，一家購
物廣場，也決定從明天起，要用量體溫的方式，挽回顧客信心。進入賣場
先量體溫，這種史無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者
也沒把握。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，
要民眾少出入公共場所，許多百貨賣場、飯店的生意因此大幅下滑，不少
業者開始主動出擊、祭出各種防疫措施，希望客人回流，甚至有百貨公司
，全面進行測量體溫，讓消費者安心上門。從今天起進出金融機構，必須
在門口先確定自己沒有發燒，這是財政部最新發布的命令，一些公共場所
，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的入口
進出，還規定要先用酒精擦手，一家購物廣場，也決定從明天起，要用量
體溫的方式，挽回顧客信心。進入賣場先量體溫，這種史無前例的做法，
到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，許多百貨
賣場、飯店的生意因此大幅下滑，不少業者開始主動出擊、祭出各種防疫
措施，希望客人回流，甚至有百貨公司，全面進行測量體溫，讓消費者安
心上門。從今天起進出金融機構，必須在門口先確定自己沒有發燒，這是
財政部最新發布的命令，一些公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台
北市的飯店，請顧客一律從固定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，一
家購物廣場，也決定從明天起，要用量體溫的方式，挽回顧客信心。進入
賣場先量體溫，這種史無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨
業者也沒把握。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
