澳洲爆發藥品回收事件，由於澳洲一家藥廠所製造的藥品，可能造成人體
的傷害，因此澳洲全面回收該藥廠製造的所有藥品，並且吊銷執照半年，
目前在台灣，藥品及食品，一共有七十五件，是由這間藥廠所進口，不過
衛生署下午表示，要再進一步檢驗，才能決定是否全面回收。澳洲最大的
草藥以及維他命製造廠，PanPharmaceuticals，因為
品質控管不當，而遭到澳洲當局吊銷執照半年，並且勒令回收二百一十九
種產品，目前共有八十七人服用藥物後，身體不適，而且有十九人送醫，
而在台灣，也有七十多種產品是由澳洲潘氏藥廠所製造，其中最普遍的是
品牌為你滋美得的深海魚油以及舒關錠。不過代理商認為，台灣進口的是
養生食品，跟這間藥廠所發生問題的藥品，沒有關係。至於衛生署食品衛
生處則是表示，目前還在了解狀況，等到進一步檢驗後，才能決定是否要
回收公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。澳洲爆發藥品回收事件，由於澳洲
一家藥廠所製造的藥品，可能造成人體的傷害，因此澳洲全面回收該藥廠
製造的所有藥品，並且吊銷執照半年，目前在台灣，藥品及食品，一共有
七十五件，是由這間藥廠所進口，不過衛生署下午表示，要再進一步檢驗
，才能決定是否全面回收。澳洲最大的草藥以及維他命製造廠，PanP
harmaceuticals，因為品質控管不當，而遭到澳洲當局吊
銷執照半年，並且勒令回收二百一十九種產品，目前共有八十七人服用藥
物後，身體不適，而且有十九人送醫，而在台灣，也有七十多種產品是由
澳洲潘氏藥廠所製造，其中最普遍的是品牌為你滋美得的深海魚油以及舒
關錠。不過代理商認為，台灣進口的是養生食品，跟這間藥廠所發生問題
的藥品，沒有關係。至於衛生署食品衛生處則是表示，目前還在了解狀況
，等到進一步檢驗後，才能決定是否要回收公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。澳洲爆發藥品回收事件，由於澳洲一家藥廠所製造的藥品，可能造成
人體的傷害，因此澳洲全面回收該藥廠製造的所有藥品，並且吊銷執照半
年，目前在台灣，藥品及食品，一共有七十五件，是由這間藥廠所進口，
不過衛生署下午表示，要再進一步檢驗，才能決定是否全面回收。澳洲最
大的草藥以及維他命製造廠，PanPharmaceuticals，
因為品質控管不當，而遭到澳洲當局吊銷執照半年，並且勒令回收二百一
十九種產品，目前共有八十七人服用藥物後，身體不適，而且有十九人送
醫，而在台灣，也有七十多種產品是由澳洲潘氏藥廠所製造，其中最普遍
的是品牌為你滋美得的深海魚油以及舒關錠。不過代理商認為，台灣進口
的是養生食品，跟這間藥廠所發生問題的藥品，沒有關係。至於衛生署食
品衛生處則是表示，目前還在了解狀況，等到進一步檢驗後，才能決定是
否要回收公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。澳洲爆發藥品回收事件，由於
澳洲一家藥廠所製造的藥品，可能造成人體的傷害，因此澳洲全面回收該
藥廠製造的所有藥品，並且吊銷執照半年，目前在台灣，藥品及食品，一
共有七十五件，是由這間藥廠所進口，不過衛生署下午表示，要再進一步
檢驗，才能決定是否全面回收。澳洲最大的草藥以及維他命製造廠，Pa
nPharmaceuticals，因為品質控管不當，而遭到澳洲當
局吊銷執照半年，並且勒令回收二百一十九種產品，目前共有八十七人服
用藥物後，身體不適，而且有十九人送醫，而在台灣，也有七十多種產品
是由澳洲潘氏藥廠所製造，其中最普遍的是品牌為你滋美得的深海魚油以
及舒關錠。不過代理商認為，台灣進口的是養生食品，跟這間藥廠所發生
問題的藥品，沒有關係。至於衛生署食品衛生處則是表示，目前還在了解
狀況，等到進一步檢驗後，才能決定是否要回收公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
