在疫情最嚴重的中國北京，代市長王岐山今天坦承，目前北京醫院面臨床
位不足的問題而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一
宗SARS可能病例。在疫情最嚴重的北京，代市長王岐山在今天除了澄
清外界謠傳封城的說法，還坦承北京的醫院床位不足，另一方面，當局為
減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易
所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，
至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港
府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，另外從未出
現感染病例的南韓在29號傳出第一起SARS可能病例。不過，也有好
消息。加拿大多倫多有20多天沒有出現新病例，世界衛生組織也因此取
消對多倫多的旅遊限制在疫情最嚴重的中國北京，代市長王岐山今天坦承
，目前北京醫院面臨床位不足的問題而原本沒有傳出任何感染病例的南韓
，也在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。在疫情最嚴重的北京，代市
長王岐山在今天除了澄清外界謠傳封城的說法，還坦承北京的醫院床位不
足，另一方面，當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經
宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休
市到12日恢復交易，至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三
天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約
有10起，另外從未出現感染病例的南韓在29號傳出第一起SARS可
能病例。不過，也有好消息。加拿大多倫多有20多天沒有出現新病例，
世界衛生組織也因此取消對多倫多的旅遊限制在疫情最嚴重的中國北京，
代市長王岐山今天坦承，目前北京醫院面臨床位不足的問題而原本沒有傳
出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。在疫
情最嚴重的北京，代市長王岐山在今天除了澄清外界謠傳封城的說法，還
坦承北京的醫院床位不足，另一方面，當局為減少SARS感染途徑，衝
擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融
市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，至於香港，這兩天驚傳SA
RS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情
復發的類似病例，大約有10起，另外從未出現感染病例的南韓在29號
傳出第一起SARS可能病例。不過，也有好消息。加拿大多倫多有20
多天沒有出現新病例，世界衛生組織也因此取消對多倫多的旅遊限制在疫
情最嚴重的中國北京，代市長王岐山今天坦承，目前北京醫院面臨床位不
足的問題而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗S
ARS可能病例。在疫情最嚴重的北京，代市長王岐山在今天除了澄清外
界謠傳封城的說法，還坦承北京的醫院床位不足，另一方面，當局為減少
SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、
深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，至於
香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛
生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，另外從未出現感
染病例的南韓在29號傳出第一起SARS可能病例。不過，也有好消息
。加拿大多倫多有20多天沒有出現新病例，世界衛生組織也因此取消對
多倫多的旅遊限制在疫情最嚴重的中國北京，代市長王岐山今天坦承，目
前北京醫院面臨床位不足的問題而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也
在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。在疫情最嚴重的北京，代市長王
岐山在今天除了澄清外界謠傳封城的說法，還坦承北京的醫院床位不足，
另一方面，當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈
包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到
12日恢復交易，至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後
病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有1
0起，另外從未出現感染病例的南韓在29號傳出第一起SARS可能病
例。不過，也有好消息。加拿大多倫多有20多天沒有出現新病例，世界
衛生組織也因此取消對多倫多的旅遊限制
