土耳其東南部，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包
括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方發布的死亡人數，達到40
人以上，而當地媒體則報導，至少有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷
。凌晨的這場大地震，讓土耳其居民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一
個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震
央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在
強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學
校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼
被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。土耳其
東南部，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟
學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方發布的死亡人數，達到40人以上
，而當地媒體則報導，至少有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨
的這場大地震，讓土耳其居民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一個人在
三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在
首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中
倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五
層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在
瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。土耳其東南部
，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿
舍在內，許多房屋被震毀，官方發布的死亡人數，達到40人以上，而當
地媒體則報導，至少有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場
大地震，讓土耳其居民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一個人在三樓的
家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安
卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，
許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿
舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆
裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。土耳其東南部，當地
時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內
，許多房屋被震毀，官方發布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體
則報導，至少有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震
，讓土耳其居民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就
趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七
百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災
民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也
在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目
前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。土耳其東南部，當地時間今
天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多
房屋被震毀，官方發布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導
，至少有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓土
耳其居民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑
下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里
外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被
困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震
中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經
救出55名孩童，其餘還在搶救當中。土耳其東南部，當地時間今天凌晨
，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被
震毀，官方發布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至少
有一百五十人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓土耳其居
民倉皇逃離家園。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃
走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里外的賓
戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被困在廢
墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌
，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出5
5名孩童，其餘還在搶救當中。
