吃中草藥預防SARS真的有效嗎？國家衛生研究院提醒民眾，不要盲目
提升免疫力，因為當SARS病毒大量複製後，與體內免疫反應展開作戰
時，可能造成肺組織細胞更嚴重的傷害。有症狀(發燒/咳)還是儘快就
醫的好。SARS疫情持續，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品
，都因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲。蘇益仁
解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS
的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病
毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，
反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療方
法，有症狀盡快就醫，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。吃中草藥預防SARS真的有效嗎？國家衛生研究
院提醒民眾，不要盲目提升免疫力，因為當SARS病毒大量複製後，與
體內免疫反應展開作戰時，可能造成肺組織細胞更嚴重的傷害。有症狀(
發燒/咳)還是儘快就醫的好。SARS疫情持續，市面上各種標榜可以
增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研
究院發出呼籲。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞
，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中
的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會
和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前S
ARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，面對SARS其實不需要那
麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。吃中草藥預防SARS真的
有效嗎？國家衛生研究院提醒民眾，不要盲目提升免疫力，因為當SAR
S病毒大量複製後，與體內免疫反應展開作戰時，可能造成肺組織細胞更
嚴重的傷害。有症狀(發燒/咳)還是儘快就醫的好。SARS疫情持續
，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的
買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫
系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二
期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了
殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害
。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，面對
SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。吃中
草藥預防SARS真的有效嗎？國家衛生研究院提醒民眾，不要盲目提升
免疫力，因為當SARS病毒大量複製後，與體內免疫反應展開作戰時，
可能造成肺組織細胞更嚴重的傷害。有症狀(發燒/咳)還是儘快就醫的
好。SARS疫情持續，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都
因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲。蘇益仁解釋
，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致
病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打
仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而
對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療方法，
有症狀盡快就醫，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。吃中草藥預防SARS真的有效嗎？國家衛生研究院提
醒民眾，不要盲目提升免疫力，因為當SARS病毒大量複製後，與體內
免疫反應展開作戰時，可能造成肺組織細胞更嚴重的傷害。有症狀(發燒
/咳)還是儘快就醫的好。SARS疫情持續，市面上各種標榜可以增強
免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院
發出呼籲。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就
目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T
細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病
毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SAR
S有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，面對SARS其實不需要那麼的
恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。吃中草藥預防SARS真的有效
嗎？國家衛生研究院提醒民眾，不要盲目提升免疫力，因為當SARS病
毒大量複製後，與體內免疫反應展開作戰時，可能造成肺組織細胞更嚴重
的傷害。有症狀(發燒/咳)還是儘快就醫的好。SARS疫情持續，市
面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的買氣
。不過國家衛生研究院發出呼籲。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統
中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時
，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手
細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇
益仁強調，目前SARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，面對SA
RS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。吃中草藥
預防SARS真的有效嗎？國家衛生研究院提醒民眾，不要盲目提升免疫
力，因為當SARS病毒大量複製後，與體內免疫反應展開作戰時，可能
造成肺組織細胞更嚴重的傷害。有症狀(發燒/咳)還是儘快就醫的好。
SARS疫情持續，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因S
ARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲。蘇益仁解釋，T
細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致病的
機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打仗，
如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而對身
體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療方法，有症
狀盡快就醫，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
