和平醫院負責照顧SARS病患的護理長陳靜秋，今天上午不幸病逝，成
為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也打破零死亡率，75歲老榮民隱瞞
曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天，才發現是SARS病患，這位老
榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察這
名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到
台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知
他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是SARS的可能
個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，台大
也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一位因為SARS而殉職的醫護人員
，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓照顧SARS病患，自己遭到感染
。在和平封院前一天，因為發燒，前往台大醫院治療後，又轉往林口長庚
醫院，不幸在今天上午過世。台北市政府晚上特別為陳靜秋護理長舉辦一
場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有很長的路，他希望所有的醫護人員
不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價。而國際疫情方面目前全球SAR
S累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，不過也有兩千四百多人
康復。和平醫院負責照顧SARS病患的護理長陳靜秋，今天上午不幸病
逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也打破零死亡率，75歲老榮
民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天，才發現是SARS病患，
這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離
觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟
衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒
有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是SARS
的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員
，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一位因為SARS而殉職的醫
護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓照顧SARS病患，自己遭
到感染。在和平封院前一天，因為發燒，前往台大醫院治療後，又轉往林
口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台北市政府晚上特別為陳靜秋護理長
舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有很長的路，他希望所有的醫
護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價。而國際疫情方面目前全球
SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，不過也有兩千四
百多人康復。和平醫院負責照顧SARS病患的護理長陳靜秋，今天上午
不幸病逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也打破零死亡率，75
歲老榮民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天，才發現是SARS
病患，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕
緊隔離觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因
為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病
患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是S
ARS的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫
護人員，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一位因為SARS而殉
職的醫護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓照顧SARS病患，
自己遭到感染。在和平封院前一天，因為發燒，前往台大醫院治療後，又
轉往林口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台北市政府晚上特別為陳靜秋
護理長舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有很長的路，他希望所
有的醫護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價。而國際疫情方面目
前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，不過也有
兩千四百多人康復。和平醫院負責照顧SARS病患的護理長陳靜秋，今
天上午不幸病逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也打破零死亡率
，75歲老榮民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天，才發現是S
ARS病患，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員
，也趕緊隔離觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/
23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，
這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，
他是SARS的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十
幾名醫護人員，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一位因為SAR
S而殉職的醫護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓照顧SARS
病患，自己遭到感染。在和平封院前一天，因為發燒，前往台大醫院治療
後，又轉往林口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台北市政府晚上特別為
陳靜秋護理長舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有很長的路，他
希望所有的醫護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價。而國際疫情
方面目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，不
過也有兩千四百多人康復。和平醫院負責照顧SARS病患的護理長陳靜
秋，今天上午不幸病逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也打破零
死亡率，75歲老榮民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天，才發
現是SARS病患，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫
護人員，也趕緊隔離觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是
在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有
見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才
發現，他是SARS的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧
他的十幾名醫護人員，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一位因為
SARS而殉職的醫護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓照顧S
ARS病患，自己遭到感染。在和平封院前一天，因為發燒，前往台大醫
院治療後，又轉往林口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台北市政府晚上
特別為陳靜秋護理長舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有很長的
路，他希望所有的醫護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價。而國
際疫情方面目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死
亡，不過也有兩千四百多人康復。和平醫院負責照顧SARS病患的護理
長陳靜秋，今天上午不幸病逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大醫院也
打破零死亡率，75歲老榮民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病房五天
，才發現是SARS病患，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十
幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先
生，是在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染
還沒有見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後
台大才發現，他是SARS的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病逝，曾
經照顧他的十幾名醫護人員，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出現第一
位因為SARS而殉職的醫護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B棟大樓
照顧SARS病患，自己遭到感染。在和平封院前一天，因為發燒，前往
台大醫院治療後，又轉往林口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台北市政
府晚上特別為陳靜秋護理長舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工作還有
很長的路，他希望所有的醫護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲有代價
。而國際疫情方面目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，37
2人死亡，不過也有兩千四百多人康復。和平醫院負責照顧SARS病患
的護理長陳靜秋，今天上午不幸病逝，成為第一位殉職的醫護人員而台大
醫院也打破零死亡率，75歲老榮民隱瞞曾在和平就醫，轉診到台大，病
房五天，才發現是SARS病患，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧
他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察這名打破台大零死亡率的75歲郭
姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集
體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到
住院後台大才發現，他是SARS的可能個案。這位老榮民在昨天晚上病
逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，台大也趕緊隔離觀察另外，今天也出
現第一位因為SARS而殉職的醫護人員，和平醫院護理長陳靜秋，在B
棟大樓照顧SARS病患，自己遭到感染。在和平封院前一天，因為發燒
，前往台大醫院治療後，又轉往林口長庚醫院，不幸在今天上午過世。台
北市政府晚上特別為陳靜秋護理長舉辦一場追悼會，馬英九強調，防疫工
作還有很長的路，他希望所有的醫護人員不要害怕氣餒，讓陳靜秋的犧牲
有代價。而國際疫情方面目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人
，372人死亡，不過也有兩千四百多人康復。
