為了防堵SARS，醫療院所、民間企業以及一般民眾，都展開防疫大作
戰，口罩、耳溫槍、耳溫套、酒精棉片等防疫工具供不應求，市面上一些
標榜殺菌的家電用品，也越來越熱門。奈米科技電風扇、具有殺菌功能的
空氣清淨機，這些產品搭上防疫風潮，最近在家電市場上，成長了兩到三
倍，防疫最熱門的工具還有耳溫槍，最近各個連鎖通路，要不是貨架空空
，就是貼上抱歉字樣。連鎖通路表示，消費者要買到耳溫槍，可能得再等
一個月，另外口罩、消毒用的酒精棉片，以及耳溫槍專用的耳溫套，目前
也都處於缺貨狀態。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了防堵SARS，
醫療院所、民間企業以及一般民眾，都展開防疫大作戰，口罩、耳溫槍、
耳溫套、酒精棉片等防疫工具供不應求，市面上一些標榜殺菌的家電用品
，也越來越熱門。奈米科技電風扇、具有殺菌功能的空氣清淨機，這些產
品搭上防疫風潮，最近在家電市場上，成長了兩到三倍，防疫最熱門的工
具還有耳溫槍，最近各個連鎖通路，要不是貨架空空，就是貼上抱歉字樣
。連鎖通路表示，消費者要買到耳溫槍，可能得再等一個月，另外口罩、
消毒用的酒精棉片，以及耳溫槍專用的耳溫套，目前也都處於缺貨狀態。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了防堵SARS，醫療院所、民間企業
以及一般民眾，都展開防疫大作戰，口罩、耳溫槍、耳溫套、酒精棉片等
防疫工具供不應求，市面上一些標榜殺菌的家電用品，也越來越熱門。奈
米科技電風扇、具有殺菌功能的空氣清淨機，這些產品搭上防疫風潮，最
近在家電市場上，成長了兩到三倍，防疫最熱門的工具還有耳溫槍，最近
各個連鎖通路，要不是貨架空空，就是貼上抱歉字樣。連鎖通路表示，消
費者要買到耳溫槍，可能得再等一個月，另外口罩、消毒用的酒精棉片，
以及耳溫槍專用的耳溫套，目前也都處於缺貨狀態。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導為了防堵SARS，醫療院所、民間企業以及一般民眾，都展
開防疫大作戰，口罩、耳溫槍、耳溫套、酒精棉片等防疫工具供不應求，
市面上一些標榜殺菌的家電用品，也越來越熱門。奈米科技電風扇、具有
殺菌功能的空氣清淨機，這些產品搭上防疫風潮，最近在家電市場上，成
長了兩到三倍，防疫最熱門的工具還有耳溫槍，最近各個連鎖通路，要不
是貨架空空，就是貼上抱歉字樣。連鎖通路表示，消費者要買到耳溫槍，
可能得再等一個月，另外口罩、消毒用的酒精棉片，以及耳溫槍專用的耳
溫套，目前也都處於缺貨狀態。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
