根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥
，有一位黃小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，今天她舉辦了畫展，如
願所償，而周大觀文教基金會也頒發熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，因為
去年八月她已經離開人間。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將
近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多
個日子裡，都是用畫來抗癌。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒
有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身
邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一
圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有
將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，有一位黃小妹妹，用畫
抗癌度過一千多個日子，今天她舉辦了畫展，如願所償，而周大觀文教基
金會也頒發熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，因為去年八月她已經離開人間
。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完
成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗
癌。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，
小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱
愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞
許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，
小小年紀要跟病魔搏鬥，有一位黃小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，
今天她舉辦了畫展，如願所償，而周大觀文教基金會也頒發熱愛生命獎章
，由黃媽媽代領，因為去年八月她已經離開人間。愛畫畫的黃庭煒，展出
的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤
，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。儘管癌症病痛侵蝕著
庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積
極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭
煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根
據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，
有一位黃小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，今天她舉辦了畫展，如願
所償，而周大觀文教基金會也頒發熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，因為去
年八月她已經離開人間。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近
三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個
日子裡，都是用畫來抗癌。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有
蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊
的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓
女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將
近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，有一位黃小妹妹，用畫抗
癌度過一千多個日子，今天她舉辦了畫展，如願所償，而周大觀文教基金
會也頒發熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，因為去年八月她已經離開人間。
愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成
的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌
。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小
小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛
生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許
恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小
小年紀要跟病魔搏鬥，有一位黃小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，今
天她舉辦了畫展，如願所償，而周大觀文教基金會也頒發熱愛生命獎章，
由黃媽媽代領，因為去年八月她已經離開人間。愛畫畫的黃庭煒，展出的
八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，
庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。儘管癌症病痛侵蝕著庭
煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極
，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒
的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
