台北市和平與仁濟醫院，陸續因為醫護人員集體感染SARS而封院。雖
然，目前這兩家醫院已經淨空進行消毒，不過，為了讓整個封院的流程能
更順暢，衛生署已經擬定出停診和封院標準，並且發文要求各縣市醫療院
所提早擬出封院計畫，以面對未來SARS的威脅。由於，先前和平醫院
沒有做好分層隔離，除了遭到醫護人員和病患家屬的抗議外，也相對增加
了交叉感染的危機，為了不讓這樣的情形再度發生，衛生署已經發文給各
縣市醫療院所，要求事先擬定封院計畫。而衛生署SARS專家小組，也
已經擬定出，未來醫院停止門診和封院的標準。只要院內出現一名SAR
S病患或醫護人員，就必須停診。有兩處以上的感染源，或集體感染，就
得立即封院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市和平與仁濟醫院，陸
續因為醫護人員集體感染SARS而封院。雖然，目前這兩家醫院已經淨
空進行消毒，不過，為了讓整個封院的流程能更順暢，衛生署已經擬定出
停診和封院標準，並且發文要求各縣市醫療院所提早擬出封院計畫，以面
對未來SARS的威脅。由於，先前和平醫院沒有做好分層隔離，除了遭
到醫護人員和病患家屬的抗議外，也相對增加了交叉感染的危機，為了不
讓這樣的情形再度發生，衛生署已經發文給各縣市醫療院所，要求事先擬
定封院計畫。而衛生署SARS專家小組，也已經擬定出，未來醫院停止
門診和封院的標準。只要院內出現一名SARS病患或醫護人員，就必須
停診。有兩處以上的感染源，或集體感染，就得立即封院。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市和平與仁濟醫院，陸續因為醫護人員集體感染S
ARS而封院。雖然，目前這兩家醫院已經淨空進行消毒，不過，為了讓
整個封院的流程能更順暢，衛生署已經擬定出停診和封院標準，並且發文
要求各縣市醫療院所提早擬出封院計畫，以面對未來SARS的威脅。由
於，先前和平醫院沒有做好分層隔離，除了遭到醫護人員和病患家屬的抗
議外，也相對增加了交叉感染的危機，為了不讓這樣的情形再度發生，衛
生署已經發文給各縣市醫療院所，要求事先擬定封院計畫。而衛生署SA
RS專家小組，也已經擬定出，未來醫院停止門診和封院的標準。只要院
內出現一名SARS病患或醫護人員，就必須停診。有兩處以上的感染源
，或集體感染，就得立即封院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市和
平與仁濟醫院，陸續因為醫護人員集體感染SARS而封院。雖然，目前
這兩家醫院已經淨空進行消毒，不過，為了讓整個封院的流程能更順暢，
衛生署已經擬定出停診和封院標準，並且發文要求各縣市醫療院所提早擬
出封院計畫，以面對未來SARS的威脅。由於，先前和平醫院沒有做好
分層隔離，除了遭到醫護人員和病患家屬的抗議外，也相對增加了交叉感
染的危機，為了不讓這樣的情形再度發生，衛生署已經發文給各縣市醫療
院所，要求事先擬定封院計畫。而衛生署SARS專家小組，也已經擬定
出，未來醫院停止門診和封院的標準。只要院內出現一名SARS病患或
醫護人員，就必須停診。有兩處以上的感染源，或集體感染，就得立即封
院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市和平與仁濟醫院，陸續因為醫
護人員集體感染SARS而封院。雖然，目前這兩家醫院已經淨空進行消
毒，不過，為了讓整個封院的流程能更順暢，衛生署已經擬定出停診和封
院標準，並且發文要求各縣市醫療院所提早擬出封院計畫，以面對未來S
ARS的威脅。由於，先前和平醫院沒有做好分層隔離，除了遭到醫護人
員和病患家屬的抗議外，也相對增加了交叉感染的危機，為了不讓這樣的
情形再度發生，衛生署已經發文給各縣市醫療院所，要求事先擬定封院計
畫。而衛生署SARS專家小組，也已經擬定出，未來醫院停止門診和封
院的標準。只要院內出現一名SARS病患或醫護人員，就必須停診。有
兩處以上的感染源，或集體感染，就得立即封院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市和平與仁濟醫院，陸續因為醫護人員集體感染SARS而
封院。雖然，目前這兩家醫院已經淨空進行消毒，不過，為了讓整個封院
的流程能更順暢，衛生署已經擬定出停診和封院標準，並且發文要求各縣
市醫療院所提早擬出封院計畫，以面對未來SARS的威脅。由於，先前
和平醫院沒有做好分層隔離，除了遭到醫護人員和病患家屬的抗議外，也
相對增加了交叉感染的危機，為了不讓這樣的情形再度發生，衛生署已經
發文給各縣市醫療院所，要求事先擬定封院計畫。而衛生署SARS專家
小組，也已經擬定出，未來醫院停止門診和封院的標準。只要院內出現一
名SARS病患或醫護人員，就必須停診。有兩處以上的感染源，或集體
感染，就得立即封院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市和平與仁濟
醫院，陸續因為醫護人員集體感染SARS而封院。雖然，目前這兩家醫
院已經淨空進行消毒，不過，為了讓整個封院的流程能更順暢，衛生署已
經擬定出停診和封院標準，並且發文要求各縣市醫療院所提早擬出封院計
畫，以面對未來SARS的威脅。由於，先前和平醫院沒有做好分層隔離
，除了遭到醫護人員和病患家屬的抗議外，也相對增加了交叉感染的危機
，為了不讓這樣的情形再度發生，衛生署已經發文給各縣市醫療院所，要
求事先擬定封院計畫。而衛生署SARS專家小組，也已經擬定出，未來
醫院停止門診和封院的標準。只要院內出現一名SARS病患或醫護人員
，就必須停診。有兩處以上的感染源，或集體感染，就得立即封院。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
