在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿易
協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不
讓美國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿
美澳兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在
星期二正式簽署成為法案。
(上字)根據協定，美國99%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療
器材等和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市
場，目前美國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，估計自貿協
根據布希的貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年內形成，(C
G)目前美洲國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區，幅員將
涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八億人
不僅如此，美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新
成就。
(CG)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣營，美國擔心在
中國與東協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，擴大對區域
安全的影響力，引起美國的不安。
為了牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。
而在這場區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突破中國的包圍，
日本首先打通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免區域勢力被
稀釋遭到邊陲化。
