一場結合現代舞蹈、電影動畫以及各種最新科技的舞台劇，明天將在國家
戲劇院正式登場，這齣名叫影舞集夢的多媒體劇場，透過電腦科技與現代
舞者緊密結合，讓觀眾感受如夢境一般的虛擬實境。在一層層的濃雲中，
就像是作夢一樣，，什麼是真實，什麼是虛假，如今再也分辨不清，像是
在剎那之間，一棵小樹苗，竟然長的比天還要高，而在茂密的樹蔭下，就
是一個個，充滿幻想的現代舞者，這齣影舞集夢，結合了現代舞，電影動
畫以及各種影像效果，企圖創造出劇場表演的另一種形式。甚至企圖呈現
出與好萊塢相同的震撼視覺效果，主辦單位表示，希望這樣的嘗試可以創
造出劇場的全新道路，讓台灣的表演藝術，再次的走進國際舞台。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。一場結合現代舞蹈、電影動畫以及各種最新科
技的舞台劇，明天將在國家戲劇院正式登場，這齣名叫影舞集夢的多媒體
劇場，透過電腦科技與現代舞者緊密結合，讓觀眾感受如夢境一般的虛擬
實境。在一層層的濃雲中，就像是作夢一樣，，什麼是真實，什麼是虛假
，如今再也分辨不清，像是在剎那之間，一棵小樹苗，竟然長的比天還要
高，而在茂密的樹蔭下，就是一個個，充滿幻想的現代舞者，這齣影舞集
夢，結合了現代舞，電影動畫以及各種影像效果，企圖創造出劇場表演的
另一種形式。甚至企圖呈現出與好萊塢相同的震撼視覺效果，主辦單位表
示，希望這樣的嘗試可以創造出劇場的全新道路，讓台灣的表演藝術，再
次的走進國際舞台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一場結合現代舞蹈
、電影動畫以及各種最新科技的舞台劇，明天將在國家戲劇院正式登場，
這齣名叫影舞集夢的多媒體劇場，透過電腦科技與現代舞者緊密結合，讓
觀眾感受如夢境一般的虛擬實境。在一層層的濃雲中，就像是作夢一樣，
，什麼是真實，什麼是虛假，如今再也分辨不清，像是在剎那之間，一棵
小樹苗，竟然長的比天還要高，而在茂密的樹蔭下，就是一個個，充滿幻
想的現代舞者，這齣影舞集夢，結合了現代舞，電影動畫以及各種影像效
果，企圖創造出劇場表演的另一種形式。甚至企圖呈現出與好萊塢相同的
震撼視覺效果，主辦單位表示，希望這樣的嘗試可以創造出劇場的全新道
路，讓台灣的表演藝術，再次的走進國際舞台。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。一場結合現代舞蹈、電影動畫以及各種最新科技的舞台劇，明天
將在國家戲劇院正式登場，這齣名叫影舞集夢的多媒體劇場，透過電腦科
技與現代舞者緊密結合，讓觀眾感受如夢境一般的虛擬實境。在一層層的
濃雲中，就像是作夢一樣，，什麼是真實，什麼是虛假，如今再也分辨不
清，像是在剎那之間，一棵小樹苗，竟然長的比天還要高，而在茂密的樹
蔭下，就是一個個，充滿幻想的現代舞者，這齣影舞集夢，結合了現代舞
，電影動畫以及各種影像效果，企圖創造出劇場表演的另一種形式。甚至
企圖呈現出與好萊塢相同的震撼視覺效果，主辦單位表示，希望這樣的嘗
試可以創造出劇場的全新道路，讓台灣的表演藝術，再次的走進國際舞台
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
