在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿易協
定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不讓美國
專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿易談判，鞏
固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參眾兩
院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。(上字)根據協定，美國99
%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器材等和全部農產品，將於明年
一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目前美國和澳洲雙邊貿易每年超
過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，美國每年對澳洲的出口將增加
20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，第三個與美國簽訂自由貿易協
定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年內形
成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區，幅
員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八億人
口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大的自由貿易區。不僅如此，美
國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新成就。(CG)
在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣營，美國擔心在中國與東協
自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，擴大對區域安全的影響力，
引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在進一
步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突破中
國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免區域
勢力被稀釋遭到邊陲化。在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正式
簽署了「美澳自由貿易協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進入
對方市場，為了不讓美國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開與
泰國的自由貿易談判，鞏固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定的自
由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。(上
字)根據協定，美國99%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器材等
和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目前美
國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，美國
每年對澳洲的出口將增加20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，第三
個與美國簽訂自由貿易協定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半球自
由貿易區將在10年內形成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在明年
建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個擁
有34個成員國、八億人口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大的自
由貿易區。不僅如此，美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿易
版圖的新成就。(CG)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣營
，美國擔心在中國與東協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，擴
大對區域安全的影響力，引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以新加
坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，日本
也急起直追，為了突破中國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與泰國
商討自由貿易，以免區域勢力被稀釋遭到邊陲化。在國際經貿議題方面，
美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿易協定」，從明年開始兩國
多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不讓美國專美於前，全球第二大
經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿易談判，鞏固區域經濟地位。美澳
兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在星期二
正式簽署成為法案。(上字)根據協定，美國99%以上的製成品，包括
飛機、汽車、醫療器材等和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面免
稅進入澳洲市場，目前美國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，估
計自貿協定實施後，美國每年對澳洲的出口將增加20億美元左右，成為
繼新加坡智利之後，第三個與美國簽訂自由貿易協定的國家。根據布希的
貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年內形成，(CG)目前美洲
國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的
整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八億人口、佔全球產值將近四
成左右的世界上最大的自由貿易區。不僅如此，美國還想把大洋洲拉進來
，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新成就。(CG)在此之前，澳洲原本屬
意加入中國與東協的陣營，美國擔心在中國與東協自貿區成立之後，中國
將區域經濟的新盟主，擴大對區域安全的影響力，引起美國的不安。為了
牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。而在這場
區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突破中國的包圍，日本首先打
通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免區域勢力被稀釋遭到邊陲化
。在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿易
協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不讓美
國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿易談判，
鞏固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參眾
兩院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。(上字)根據協定，美國9
9%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器材等和全部農產品，將於明
年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目前美國和澳洲雙邊貿易每年
超過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，美國每年對澳洲的出口將增
加20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，第三個與美國簽訂自由貿易
協定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年內
形成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區，
幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八億
人口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大的自由貿易區。不僅如此，
美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新成就。(CG
)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣營，美國擔心在中國與東
協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，擴大對區域安全的影響力
，引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在進
一步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突破
中國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免區
域勢力被稀釋遭到邊陲化。在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正
式簽署了「美澳自由貿易協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進
入對方市場，為了不讓美國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開
與泰國的自由貿易談判，鞏固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定的
自由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。(
上字)根據協定，美國99%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器材
等和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目前
美國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，美
國每年對澳洲的出口將增加20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，第
三個與美國簽訂自由貿易協定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半球
自由貿易區將在10年內形成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在明
年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個
擁有34個成員國、八億人口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大的
自由貿易區。不僅如此，美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿
易版圖的新成就。(CG)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣
營，美國擔心在中國與東協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，
擴大對區域安全的影響力，引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以新
加坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，日
本也急起直追，為了突破中國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與泰
國商討自由貿易，以免區域勢力被稀釋遭到邊陲化。在國際經貿議題方面
，美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿易協定」，從明年開始兩
國多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不讓美國專美於前，全球第二
大經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿易談判，鞏固區域經濟地位。美
澳兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在星期
二正式簽署成為法案。(上字)根據協定，美國99%以上的製成品，包
括飛機、汽車、醫療器材等和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面
免稅進入澳洲市場，目前美國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，
估計自貿協定實施後，美國每年對澳洲的出口將增加20億美元左右，成
為繼新加坡智利之後，第三個與美國簽訂自由貿易協定的國家。根據布希
的貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年內形成，(CG)目前美
洲國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外
的整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八億人口、佔全球產值將近
四成左右的世界上最大的自由貿易區。不僅如此，美國還想把大洋洲拉進
來，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新成就。(CG)在此之前，澳洲原本
屬意加入中國與東協的陣營，美國擔心在中國與東協自貿區成立之後，中
國將區域經濟的新盟主，擴大對區域安全的影響力，引起美國的不安。為
了牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。而在這
場區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突破中國的包圍，日本首先
打通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免區域勢力被稀釋遭到邊陲
化。在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二正式簽署了「美澳自由貿
易協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅進入對方市場，為了不讓
美國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展開與泰國的自由貿易談判
，鞏固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定的自由貿易協定，經過參
眾兩院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。(上字)根據協定，美國
99%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器材等和全部農產品，將於
明年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目前美國和澳洲雙邊貿易每
年超過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，美國每年對澳洲的出口將
增加20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，第三個與美國簽訂自由貿
易協定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半球自由貿易區將在10年
內形成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在明年建立美洲自由貿易區
，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個擁有34個成員國、八
億人口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大的自由貿易區。不僅如此
，美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大貿易版圖的新成就。(C
G)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的陣營，美國擔心在中國與
東協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主，擴大對區域安全的影響
力，引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以新加坡為突破點後，現在
進一步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，日本也急起直追，為了突
破中國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與泰國商討自由貿易，以免
區域勢力被稀釋遭到邊陲化。在國際經貿議題方面，美國總統布希星期二
正式簽署了「美澳自由貿易協定」，從明年開始兩國多數產品都可以免稅
進入對方市場，為了不讓美國專美於前，全球第二大經濟體日本也加速展
開與泰國的自由貿易談判，鞏固區域經濟地位。美澳兩國政府在二月敲定
的自由貿易協定，經過參眾兩院批准之後，在星期二正式簽署成為法案。
(上字)根據協定，美國99%以上的製成品，包括飛機、汽車、醫療器
材等和全部農產品，將於明年一月一日開始，全面免稅進入澳洲市場，目
前美國和澳洲雙邊貿易每年超過兩百八十億美元，估計自貿協定實施後，
美國每年對澳洲的出口將增加20億美元左右，成為繼新加坡智利之後，
第三個與美國簽訂自由貿易協定的國家。根據布希的貿易藍圖，一個西半
球自由貿易區將在10年內形成，(CG)目前美洲國家組織已經同意在
明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一
個擁有34個成員國、八億人口、佔全球產值將近四成左右的世界上最大
的自由貿易區。不僅如此，美國還想把大洋洲拉進來，澳洲就是美國擴大
貿易版圖的新成就。(CG)在此之前，澳洲原本屬意加入中國與東協的
陣營，美國擔心在中國與東協自貿區成立之後，中國將區域經濟的新盟主
，擴大對區域安全的影響力，引起美國的不安。為了牽制中國，美國在以
新加坡為突破點後，現在進一步拉攏澳洲。而在這場區域貿易角力戰中，
日本也急起直追，為了突破中國的包圍，日本首先打通新加坡，下一步與
泰國商討自由貿易，以免區域勢力被稀釋遭到邊陲化。
