許多人養魚當寵物，但魚兒生病了該怎麼辦，紐約一家餐館的高齡17歲
的金魚，最近生病了，結果顧客集思廣益，希望魚兒恢復健康，不但設計
營養餐，還有金魚專用的復健設備。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水
族箱裡，一住就住了17年，但是從去年11月開始，迪克變的不愛游泳
，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們很擔心。一位熱心的熟客回家
問了他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮鰾病，於是餐館裡的人
將豌豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿。於
是客人又突發奇想，在魚缸前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦
韆上，讓迪克有機會運動一下，幾天下來，成效不錯，迪克開始恢復活力
，客人也覺得非常高興許多人養魚當寵物，但魚兒生病了該怎麼辦，紐約
一家餐館的高齡17歲的金魚，最近生病了，結果顧客集思廣益，希望魚
兒恢復健康，不但設計營養餐，還有金魚專用的復健設備。金魚迪克住在
紐約州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了17年，但是從去年11月開
始，迪克變的不愛游泳，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們很擔心
。一位熱心的熟客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮
鰾病，於是餐館裡的人將豌豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不
到迪克往日的泳姿。於是客人又突發奇想，在魚缸前後加一條繩子，迪克
就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪克有機會運動一下，幾天下來，成效不
錯，迪克開始恢復活力，客人也覺得非常高興許多人養魚當寵物，但魚兒
生病了該怎麼辦，紐約一家餐館的高齡17歲的金魚，最近生病了，結果
顧客集思廣益，希望魚兒恢復健康，不但設計營養餐，還有金魚專用的復
健設備。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了17年
，但是從去年11月開始，迪克變的不愛游泳，常常在魚缸底發呆不動，
讓餐館的顧客們很擔心。一位熱心的熟客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒
，原來這條金魚得了浮鰾病，於是餐館裡的人將豌豆磨成泥，改讓迪克吃
健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿。於是客人又突發奇想，在魚缸
前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪克有機會運動一
下，幾天下來，成效不錯，迪克開始恢復活力，客人也覺得非常高興許多
人養魚當寵物，但魚兒生病了該怎麼辦，紐約一家餐館的高齡17歲的金
魚，最近生病了，結果顧客集思廣益，希望魚兒恢復健康，不但設計營養
餐，還有金魚專用的復健設備。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水族箱
裡，一住就住了17年，但是從去年11月開始，迪克變的不愛游泳，常
常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們很擔心。一位熱心的熟客回家問了
他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮鰾病，於是餐館裡的人將豌
豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿。於是客
人又突發奇想，在魚缸前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上
，讓迪克有機會運動一下，幾天下來，成效不錯，迪克開始恢復活力，客
人也覺得非常高興
