兒童及少年福利法修正草案，今天在立法院三讀通過，部分新增條文，將
會嚴罰失職父母。包括父母應該禁止兒童及少年飆車，情節嚴重得以罰鍰
15萬元。兒童少年也不得出入不良場所，違者，處罰父母15萬，業者
210萬元。此外，為保障胎兒權益，用引誘手段，讓孕婦接觸毒品、菸
酒檳榔，都將處以重罰。兒童及少年福利法修正草案，今天在立法院三讀
通過，部分新增條文，將會嚴罰失職父母。包括父母應該禁止兒童及少年
飆車，情節嚴重得以罰鍰15萬元。兒童少年也不得出入不良場所，違者
，處罰父母15萬，業者210萬元。此外，為保障胎兒權益，用引誘手
段，讓孕婦接觸毒品、菸酒檳榔，都將處以重罰。兒童及少年福利法修正
草案，今天在立法院三讀通過，部分新增條文，將會嚴罰失職父母。包括
父母應該禁止兒童及少年飆車，情節嚴重得以罰鍰15萬元。兒童少年也
不得出入不良場所，違者，處罰父母15萬，業者210萬元。此外，為
保障胎兒權益，用引誘手段，讓孕婦接觸毒品、菸酒檳榔，都將處以重罰
。兒童及少年福利法修正草案，今天在立法院三讀通過，部分新增條文，
將會嚴罰失職父母。包括父母應該禁止兒童及少年飆車，情節嚴重得以罰
鍰15萬元。兒童少年也不得出入不良場所，違者，處罰父母15萬，業
者210萬元。此外，為保障胎兒權益，用引誘手段，讓孕婦接觸毒品、
菸酒檳榔，都將處以重罰。
