接下來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四
天前發生大火，一次就奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在
悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被
他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，
為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜
救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸
，順利的救回一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運
的活下來也給予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活
力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父
親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是
不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後
的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防
止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬
身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外
在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉
政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月
必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食
物，不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮的消息，
前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前發生大火，一次就奪走了四
百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一
名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟
似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的
曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息
的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現
在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去
的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重
要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外
，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為
傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦
承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封
堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將
商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，
死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人
口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國
糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織
的捐贈。接下來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物
商場」四天前發生大火，一次就奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全
國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發
生時，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男
嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小
時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口
人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒
他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健
康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能
是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他
自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至
於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖
出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無
門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收
押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人
。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來
的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬
人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮
的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前發生大火，一次就
奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳
出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時推出窗外
，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶
來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現
奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生
命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼
續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來
說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐
丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的
母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一
名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想
到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已
經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的
孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分
之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生
。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要
其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一
家「購物商場」四天前發生大火，一次就奪走了四百多條人命，不過就在
巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，
在大火發生時，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個
月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生
的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施
行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂
亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒
無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測
，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫
。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離
險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級
指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因
為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四
名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了
628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬
人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提
供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則
令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前發生大火
，一次就奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時
候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時
推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的
巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫
堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回
一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給
予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴
拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮
力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場
，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，
商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打
劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國
檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪
水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全
國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援
物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部
分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉
圭」，一家「購物商場」四天前發生大火，一次就奪走了四百多條人命，
不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大
的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫
．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號
大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬
上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他已經恢復
成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力量我們很
高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親
戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利
逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還
沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確
接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四
百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子
，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經
攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將
近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已
經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下
來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前
發生大火，一次就奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷
氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的
父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷
入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人
員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順
利的救回一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活
下來也給予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這
對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在
危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸
葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調
查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有
人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火
窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳
出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府
表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須
仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，
不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮的消息，前天
在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前發生大火，一次就奪走了四百多
條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才
四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的
逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光
。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩
佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他
已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力
量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)
恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才
讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重
，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，
當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，
卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場
老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡
人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，
也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食
計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐
贈。接下來是一則令人振奮的消息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場
」四天前發生大火，一次就奪走了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠
罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時
，被他的父親及時推出窗外，而奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩
佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後
，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工
呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很
幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很
有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他
的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己
則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在
災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口
，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，
而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。
另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟
加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五
個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份
的食物，不足的部分則需要其他組織的捐贈。接下來是一則令人振奮的消
息，前天在「巴拉圭」，一家「購物商場」四天前發生大火，一次就奪走
了四百多條人命，不過就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的時候，卻傳出了
有一名才四個月大的男嬰，在大火發生時，被他的父親及時推出窗外，而
奇蹟似的逃過一劫．。四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希
望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄
一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。
(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活
下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相
當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出
窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親
因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警
衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這
一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下
令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加
拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一
的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯
合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他
組織的捐贈。
