最近廣告打得轟轟烈烈的蘋果日報，今天正式在台灣出刊，因為採取五塊
錢二十六張的低價策略，不少讀者覺得「俗擱大碗」，不過，蘋果沿襲香
港經驗的編排和取材走向，除了帶來視覺震撼，也引發羶色腥的討論。佔
了版面一半以上的彩色圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者
不少視覺震撼。不過彭文正指出，蘋果日報把社會新聞和影視八卦渲染放
大的作法，還是沿襲香港那一套。他期許蘋果加入台灣媒體戰場，能多多
照亮台灣的黑暗面，而不是增加黑暗面。最近廣告打得轟轟烈烈的蘋果日
報，今天正式在台灣出刊，因為採取五塊錢二十六張的低價策略，不少讀
者覺得「俗擱大碗」，不過，蘋果沿襲香港經驗的編排和取材走向，除了
帶來視覺震撼，也引發羶色腥的討論。佔了版面一半以上的彩色圖片，特
大號字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者不少視覺震撼。不過彭文正指出
，蘋果日報把社會新聞和影視八卦渲染放大的作法，還是沿襲香港那一套
。他期許蘋果加入台灣媒體戰場，能多多照亮台灣的黑暗面，而不是增加
黑暗面。最近廣告打得轟轟烈烈的蘋果日報，今天正式在台灣出刊，因為
採取五塊錢二十六張的低價策略，不少讀者覺得「俗擱大碗」，不過，蘋
果沿襲香港經驗的編排和取材走向，除了帶來視覺震撼，也引發羶色腥的
討論。佔了版面一半以上的彩色圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶給
台灣讀者不少視覺震撼。不過彭文正指出，蘋果日報把社會新聞和影視八
卦渲染放大的作法，還是沿襲香港那一套。他期許蘋果加入台灣媒體戰場
，能多多照亮台灣的黑暗面，而不是增加黑暗面。最近廣告打得轟轟烈烈
的蘋果日報，今天正式在台灣出刊，因為採取五塊錢二十六張的低價策略
，不少讀者覺得「俗擱大碗」，不過，蘋果沿襲香港經驗的編排和取材走
向，除了帶來視覺震撼，也引發羶色腥的討論。佔了版面一半以上的彩色
圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者不少視覺震撼。不過彭
文正指出，蘋果日報把社會新聞和影視八卦渲染放大的作法，還是沿襲香
港那一套。他期許蘋果加入台灣媒體戰場，能多多照亮台灣的黑暗面，而
不是增加黑暗面。
