sars病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒
離開人體後，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低
溫環境還可能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成
為傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由
患者接觸過的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所
進行的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一
天，在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可
以長期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情
嚴重擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可
能就是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。s
ars病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離
開人體後，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低溫
環境還可能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成為
傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患
者接觸過的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進
行的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天
，在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以
長期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴
重擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能
就是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。sa
rs病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開
人體後，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低溫環
境還可能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成為傳
播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者
接觸過的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行
的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，
在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長
期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重
擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就
是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。sar
s病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人
體後，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低溫環境
還可能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成為傳播
SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接
觸過的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的
研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在
人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期
存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴
散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是
透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。sars
病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體
後，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低溫環境還
可能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成為傳播S
ARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸
過的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研
究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人
類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存
活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散
的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透
過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。sars病
毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後
，在一般環境中可以存活幾個小時以上，甚至到一天，而在低溫環境還可
能存活長達三星期。也就是說，患者接觸過的物品，有可能成為傳播SA
RS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸過
的，遭受污染的物品傳染，根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究
，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類
的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活
，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的
原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過
排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。
