SARS疫情持續蔓延，今天傳出兩起特殊的死亡病例，其中一例是在居
家隔離期間死亡，另外一例則是公路總局的一名科長，不過，他從來沒有
接觸過SARS病患，衛生署正深入追查他罹患SARS的原因，目前全
台SARS可能病例數共有116例，五十六例在台北市。台北市出現第
一個居家隔離民眾死亡的案例，但是因為這名病人同時也有心臟病和糖尿
病史，目前還無法確定他的死因。而交通部公路總局一名科長，四月底到
台中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sar
s症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局有56人因此被要求居家隔離，
因為這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查
重點。而根據衛生署的統計，截至今天下午為止，全台SARS可能病例
數共有116例，其中有五十六例，出現在台北市。公視新聞綜合報導S
ARS疫情持續蔓延，今天傳出兩起特殊的死亡病例，其中一例是在居家
隔離期間死亡，另外一例則是公路總局的一名科長，不過，他從來沒有接
觸過SARS病患，衛生署正深入追查他罹患SARS的原因，目前全台
SARS可能病例數共有116例，五十六例在台北市。台北市出現第一
個居家隔離民眾死亡的案例，但是因為這名病人同時也有心臟病和糖尿病
史，目前還無法確定他的死因。而交通部公路總局一名科長，四月底到台
中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars
症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局有56人因此被要求居家隔離，因
為這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重
點。而根據衛生署的統計，截至今天下午為止，全台SARS可能病例數
共有116例，其中有五十六例，出現在台北市。公視新聞綜合報導SA
RS疫情持續蔓延，今天傳出兩起特殊的死亡病例，其中一例是在居家隔
離期間死亡，另外一例則是公路總局的一名科長，不過，他從來沒有接觸
過SARS病患，衛生署正深入追查他罹患SARS的原因，目前全台S
ARS可能病例數共有116例，五十六例在台北市。台北市出現第一個
居家隔離民眾死亡的案例，但是因為這名病人同時也有心臟病和糖尿病史
，目前還無法確定他的死因。而交通部公路總局一名科長，四月底到台中
嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars症
狀，今天在臺大醫院不治，公路總局有56人因此被要求居家隔離，因為
這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點
。而根據衛生署的統計，截至今天下午為止，全台SARS可能病例數共
有116例，其中有五十六例，出現在台北市。公視新聞綜合報導SAR
S疫情持續蔓延，今天傳出兩起特殊的死亡病例，其中一例是在居家隔離
期間死亡，另外一例則是公路總局的一名科長，不過，他從來沒有接觸過
SARS病患，衛生署正深入追查他罹患SARS的原因，目前全台SA
RS可能病例數共有116例，五十六例在台北市。台北市出現第一個居
家隔離民眾死亡的案例，但是因為這名病人同時也有心臟病和糖尿病史，
目前還無法確定他的死因。而交通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉
義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars症狀
，今天在臺大醫院不治，公路總局有56人因此被要求居家隔離，因為這
名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點。
而根據衛生署的統計，截至今天下午為止，全台SARS可能病例數共有
116例，其中有五十六例，出現在台北市。公視新聞綜合報導SARS
疫情持續蔓延，今天傳出兩起特殊的死亡病例，其中一例是在居家隔離期
間死亡，另外一例則是公路總局的一名科長，不過，他從來沒有接觸過S
ARS病患，衛生署正深入追查他罹患SARS的原因，目前全台SAR
S可能病例數共有116例，五十六例在台北市。台北市出現第一個居家
隔離民眾死亡的案例，但是因為這名病人同時也有心臟病和糖尿病史，目
前還無法確定他的死因。而交通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉義
出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars症狀，
今天在臺大醫院不治，公路總局有56人因此被要求居家隔離，因為這名
科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點。而
根據衛生署的統計，截至今天下午為止，全台SARS可能病例數共有1
16例，其中有五十六例，出現在台北市。公視新聞綜合報導
