就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人動容的消息，十年前，
一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全力搶救下，撿回一條命
。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北市作為防治SARS之
用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後留下年幼的女兒，裕隆
汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院醫護人員在前線努力的
畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向市長表示，十年前他的
妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他願意捐出一億元，幫台
北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早上因照顧sars患者
而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲女孩，裕隆汽車今
天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場戰役中雖然傳出令人感
傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各界緩緩流入。張玉菁陳
柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人動容的消息，十年
前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全力搶救下，撿回一
條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北市作為防治SAR
S之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後留下年幼的女兒，
裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院醫護人員在前線努
力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向市長表示，十年前
他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他願意捐出一億元，
幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早上因照顧sars
患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲女孩，裕隆汽
車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場戰役中雖然傳出令
人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各界緩緩流入。張玉
菁陳柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人動容的消息，
十年前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全力搶救下，撿
回一條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北市作為防治S
ARS之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後留下年幼的女
兒，裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院醫護人員在前
線努力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向市長表示，十
年前他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他願意捐出一億
元，幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早上因照顧sa
rs患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲女孩，裕
隆汽車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場戰役中雖然傳
出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各界緩緩流入。
張玉菁陳柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人動容的消
息，十年前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全力搶救下
，撿回一條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北市作為防
治SARS之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後留下年幼
的女兒，裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院醫護人員
在前線努力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向市長表示
，十年前他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他願意捐出
一億元，幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早上因照顧
sars患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲女孩
，裕隆汽車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場戰役中雖
然傳出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各界緩緩流
入。張玉菁陳柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人動容
的消息，十年前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全力搶
救下，撿回一條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北市作
為防治SARS之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後留下
年幼的女兒，裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院醫護
人員在前線努力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向市長
表示，十年前他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他願意
捐出一億元，幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早上因
照顧sars患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲
女孩，裕隆汽車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場戰役
中雖然傳出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各界緩
緩流入。張玉菁陳柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出令人
動容的消息，十年前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院的全
力搶救下，撿回一條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供台北
市作為防治SARS之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，身後
留下年幼的女兒，裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平醫院
醫護人員在前線努力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨天向
市長表示，十年前他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現在他
願意捐出一億元，幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨天早
上因照顧sars患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下一名
八歲女孩，裕隆汽車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在這場
戰役中雖然傳出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正從各
界緩緩流入。張玉菁陳柏諭就在各界關注SARS疫情的時刻，今天傳出
令人動容的消息，十年前，一位企業界人士的妻子陷入昏迷，在和平醫院
的全力搶救下，撿回一條命。這位人士昨天捐出一億元給台北市政府，供
台北市作為防治SARS之用，另外，昨天和平醫院不幸過世的護理長，
身後留下年幼的女兒，裕隆汽車表示，願意栽培她，直到大學畢業。和平
醫院醫護人員在前線努力的畫面，感動不少人。一位不願具名的企業家昨
天向市長表示，十年前他的妻子在和平醫院全力搶救下，撿回一條命，現
在他願意捐出一億元，幫台北市打贏這場防疫戰。各界愛心不僅於此，昨
天早上因照顧sars患者而被感染病逝的和平醫院護理長陳靜秋，留下
一名八歲女孩，裕隆汽車今天表示，願意栽培她到大學畢業。和平醫院在
這場戰役中雖然傳出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有消失，溫暖正
從各界緩緩流入。張玉菁陳柏諭
