持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。
公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線
，解答民眾的疑問。
為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。
我們來看昨天觀眾朋友的疑問。
連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來
說我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人
的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，
在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊
，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不
同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。
既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距
離的接觸的話，你才會有機會感染到。
游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒
的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔
離一個近距離的接觸。
因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。
但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區
就是人口密集的地方還是比較少去。
這是我個人的意見。
市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的
那種。
就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.0
5%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那
個的資料。
因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就
足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。
