在學校、公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施，不過這些遊戲
設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害。靖娟兒童安全基金會今天特別
公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，現在的遊戲設施，到底安不安全，希
望台灣可以全面檢查。到處可見的兒童遊戲設施，很可能會讓小孩子嚴重
受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站立改為蹲下的欄杆，
所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如果這些設施跟
馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不過無論是學校公園托
兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施工時，根本就沒有考
慮這些安全標準因此靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒童遊戲場安全
檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，都可以重新檢查遊戲
設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。在學校、公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施，不過這
些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害。靖娟兒童安全基金會今
天特別公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，現在的遊戲設施，到底安不安
全，希望台灣可以全面檢查。到處可見的兒童遊戲設施，很可能會讓小孩
子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站立改為蹲下的
欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如果這些
設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不過無論是學校
公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施工時，根本就
沒有考慮這些安全標準因此靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒童遊戲
場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，都可以重新檢
查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。在學校、公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施，
不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害。靖娟兒童安全基
金會今天特別公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，現在的遊戲設施，到底
安不安全，希望台灣可以全面檢查。到處可見的兒童遊戲設施，很可能會
讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站立改為
蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如
果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不過無論
是學校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施工時，
根本就沒有考慮這些安全標準因此靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒
童遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，都可以
重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。在學校、公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的
設施，不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害。靖娟兒童
安全基金會今天特別公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，現在的遊戲設施
，到底安不安全，希望台灣可以全面檢查。到處可見的兒童遊戲設施，很
可能會讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站
立改為蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，
另外如果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不
過無論是學校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施
工時，根本就沒有考慮這些安全標準因此靖娟兒童安全基金會，特地製作
一份兒童遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，
都可以重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校、公園跟托兒所，都有很許多給小孩子
遊玩的設施，不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害。靖
娟兒童安全基金會今天特別公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，現在的遊
戲設施，到底安不安全，希望台灣可以全面檢查。到處可見的兒童遊戲設
施，很可能會讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩
子從站立改為蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的
墜落，另外如果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意
外，不過無論是學校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為
當初施工時，根本就沒有考慮這些安全標準因此靖娟兒童安全基金會，特
地製作一份兒童遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒
機構，都可以重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
