持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手
語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽
障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋
友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS
？一般來說我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的
病人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，
一般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在
中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那
個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家
也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染
，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你
才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的
水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就
說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人
，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的
時候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我
個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（
含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就
是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我
暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道
0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是
非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每
週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑
問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們
來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可
能感染SARS？一般來說我們現在定案的100/%的病人，sars
的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超
過38度的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sar
s的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼
中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然
我想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。
既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離
的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一
般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的
，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能
有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比
較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比
較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說
我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的
水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說
H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的
那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒
，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心
。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線
，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您
提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.
5度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案的100/%的
病人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度
，所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷
疑，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何
防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經
講過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這
是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟
他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不
在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論
上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為
游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果
個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密
集的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才
有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白
水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯
的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們
是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同
細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓
民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時
的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳
真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳
嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案
的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一
定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這
是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社
區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心
，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離
的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人
，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳
安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品
在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距
離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個
方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的
地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂
白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我
們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂
白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因
為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以
殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒
的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過
後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，
節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問
。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來
說我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話
，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說
我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調
的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我
想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，
這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你
是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機
會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加
一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦
法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量
耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我
是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意
見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯
的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說
0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有
那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05
%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有
效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五
晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了
服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天
觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染S
ARS？一般來說我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，
懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度
的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染
者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調
啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同
的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛
沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的
話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游
泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問
題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不
同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受
感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。
這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議
是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個
濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2
那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我
們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清
潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特
別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民
眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問
。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是
否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案的100/%的病人，s
ars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你
沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似
sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其
實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多
，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確
定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個
近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳
池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是
安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡
面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面
你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方
還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一
般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十
九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，
至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用
有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包
括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相
當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SAR
S熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，
歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫
37.5度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案的100
/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過
38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這是sar
s的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，
該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我
們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳
染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近
的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？
問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，
照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸
。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但
是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是
人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪
一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分
的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這
是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來
說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多
的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SAR
S，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一
個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也
增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續1
0天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現
在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的
體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會
確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大
樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太
過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個
近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一
個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到
。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒
的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一
個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其
中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量
密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面
上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。
就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05
%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資
料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度
就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持
續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語
新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障
朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友
的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？
一般來說我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病
人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一
般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中
央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個
東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也
講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，
除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才
會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水
都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說
沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，
所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時
候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個
人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含
有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是
說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫
時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0
.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非
常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週
一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問
。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來
看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能
感染SARS？一般來說我們現在定案的100/%的病人，sars的
病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過
38度的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars
的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中
央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我
想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既
然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的
接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般
來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，
但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有
很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較
害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較
少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我
們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水
，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H
2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那
種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，
那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民眾都相當憂心。
公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的SARS熱線，
解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真專線，歡迎您提
出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽，體溫37.5
度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案的100/%的病
人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定會超過38度，
所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這是sars的懷疑
，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區大樓，該如何防
疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，因為我們已經講
過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離的飛沫傳染，這是
比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，很接近的，跟他
有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安全嗎？問題不在
於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在裡面，照理論上
來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離的接觸。因為游
泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方法。但是如果個
人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地區就是人口密集
的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白水，哪一種才有
效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們用一分的漂白水
加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白水，這是有氯的
那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為一般來說我們是
建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺死很多的不同細
菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的SARS，讓民
眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後開闢一個小時的
SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節目中也增加傳真
專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。連續10天咳嗽
，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來說我們現在定案的
100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話，他們的體溫一定
會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說我們不會確定這是
sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調的辦公大樓或社區
大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想不用太過擔心，
因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，這是一個近距離的
飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是靠近一個病人，
很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會感染到。游泳安
全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一般消毒的物品在
裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法隔離一個近距離
的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳溫是其中一個方
法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是說大量密集的地
區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意見。市面上的漂白
水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的那種。就是我們
用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0.05%的漂白
水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那個的資料。因為
一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%的濃度就足以殺
死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效的。持續延燒的
SARS，讓民眾都相當憂心。公視特別在每週一到五晚上手語新聞過後
開闢一個小時的SARS熱線，解答民眾的疑問。為了服務聽障朋友，節
目中也增加傳真專線，歡迎您提出疑問。我們來看昨天觀眾朋友的疑問。
連續10天咳嗽，體溫37.5度，是否有可能感染SARS？一般來說
我們現在定案的100/%的病人，sars的病人，懷疑的病人的話，
他們的體溫一定會超過38度，所以你沒有超過38度的話，一般來說我
們不會確定這是sars的懷疑，疑似sars的感染者。在中央空調的
辦公大樓或社區大樓，該如何防疫？其實什麼中央空調啊，那個東西我想
不用太過擔心，因為我們已經講過很多，當然我想不同的專家也講過，這
是一個近距離的飛沫傳染，這是比較確定的。既然是飛沫傳染，除非你是
靠近一個病人，很接近的，跟他有一個近距離的接觸的話，你才會有機會
感染到。游泳安全嗎？問題不在於游泳池，一般來說游泳池的水都會加一
般消毒的物品在裡面，照理論上來說是安全的，但是問題我就說沒有辦法
隔離一個近距離的接觸。因為游泳池裡面可能有很多不同的人，所以量耳
溫是其中一個方法。但是如果個人方面你是比較害怕受感染的時候，我是
說大量密集的地區就是人口密集的地方還是比較少去。這是我個人的意見
。市面上的漂白水，哪一種才有效？一般來說我們建議是用（含有）氯的
那種。就是我們用一分的漂白水加九十九分的水，那個濃度就是說們說0
.05%的漂白水，這是有氯的那種，至於說H2O2那種我暫時沒有那
個的資料。因為一般來說我們是建議用有氯的那種，我們知道0.05%
的濃度就足以殺死很多的不同細菌，包括病毒，那個清潔劑是非常的有效
的。
