爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正進行規劃，準備讓和平醫院轉型
，成為治療SARS的專門醫院。另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜也正
式啟用小湯山醫院，專門用來治療SARS病患而根據WHO(世界衛生
組織)最新資料，台灣疫情被列為和中國香港同級的一般病例集中區和平
醫院封院進入第10天，台北市政府規劃，等到所有人員撤出消毒之後，
準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院來防範極有可能會發
生的社區感染。另外，在昨天新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者
，因此今天衛生局長邱淑媞在記者會上局特別提醒媒體，在採訪的時候不
要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。被認為是和平醫院集體感染
的超級感染源之一的曹女士，已經逐漸康復，今天和先生用錄影帶的方式
，向外界表達感謝。不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院
證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SA
RS而死亡。台灣疫情不斷升溫，世界衛生組織已經把台灣列為和中國香
港同級的一般病例集中區而疫情最嚴重的北京，為了因應病床不足問題，
只用了七天就在郊區建造完成專門收治SARS病患的小湯山醫院，並在
昨天夜間正式啟用。公視新聞綜合報導爆發集體感染的和平醫院，台北市
政府正進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院。
另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜也正式啟用小湯山醫院，專門用來治療
SARS病患而根據WHO(世界衛生組織)最新資料，台灣疫情被列為
和中國香港同級的一般病例集中區和平醫院封院進入第10天，台北市政
府規劃，等到所有人員撤出消毒之後，準備讓和平醫院轉型，成為治療S
ARS的專門醫院來防範極有可能會發生的社區感染。另外，在昨天新增
的通報病例當中，有一個人是媒體記者，因此今天衛生局長邱淑媞在記者
會上局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到
15萬元。被認為是和平醫院集體感染的超級感染源之一的曹女士，已經
逐漸康復，今天和先生用錄影帶的方式，向外界表達感謝。不過，還是有
人因SARS而死亡。衛生署台北醫院證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇
主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。台灣疫情不斷升溫，
世界衛生組織已經把台灣列為和中國香港同級的一般病例集中區而疫情最
嚴重的北京，為了因應病床不足問題，只用了七天就在郊區建造完成專門
收治SARS病患的小湯山醫院，並在昨天夜間正式啟用。公視新聞綜合
報導爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正進行規劃，準備讓和平醫院
轉型，成為治療SARS的專門醫院。另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜
也正式啟用小湯山醫院，專門用來治療SARS病患而根據WHO(世界
衛生組織)最新資料，台灣疫情被列為和中國香港同級的一般病例集中區
和平醫院封院進入第10天，台北市政府規劃，等到所有人員撤出消毒之
後，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院來防範極有可能
會發生的社區感染。另外，在昨天新增的通報病例當中，有一個人是媒體
記者，因此今天衛生局長邱淑媞在記者會上局特別提醒媒體，在採訪的時
候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。被認為是和平醫院集體
感染的超級感染源之一的曹女士，已經逐漸康復，今天和先生用錄影帶的
方式，向外界表達感謝。不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北
醫院證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為
SARS而死亡。台灣疫情不斷升溫，世界衛生組織已經把台灣列為和中
國香港同級的一般病例集中區而疫情最嚴重的北京，為了因應病床不足問
題，只用了七天就在郊區建造完成專門收治SARS病患的小湯山醫院，
並在昨天夜間正式啟用。公視新聞綜合報導爆發集體感染的和平醫院，台
北市政府正進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫
院。另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜也正式啟用小湯山醫院，專門用來
治療SARS病患而根據WHO(世界衛生組織)最新資料，台灣疫情被
列為和中國香港同級的一般病例集中區和平醫院封院進入第10天，台北
市政府規劃，等到所有人員撤出消毒之後，準備讓和平醫院轉型，成為治
療SARS的專門醫院來防範極有可能會發生的社區感染。另外，在昨天
新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，因此今天衛生局長邱淑媞在
記者會上局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1
萬到15萬元。被認為是和平醫院集體感染的超級感染源之一的曹女士，
已經逐漸康復，今天和先生用錄影帶的方式，向外界表達感謝。不過，還
是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院證實，一名曾經在仁濟醫院照
顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。台灣疫情不斷升
溫，世界衛生組織已經把台灣列為和中國香港同級的一般病例集中區而疫
情最嚴重的北京，為了因應病床不足問題，只用了七天就在郊區建造完成
專門收治SARS病患的小湯山醫院，並在昨天夜間正式啟用。公視新聞
綜合報導爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正進行規劃，準備讓和平
醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院。另外，疫情嚴重的北京，昨天
深夜也正式啟用小湯山醫院，專門用來治療SARS病患而根據WHO(
世界衛生組織)最新資料，台灣疫情被列為和中國香港同級的一般病例集
中區和平醫院封院進入第10天，台北市政府規劃，等到所有人員撤出消
毒之後，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院來防範極有
可能會發生的社區感染。另外，在昨天新增的通報病例當中，有一個人是
媒體記者，因此今天衛生局長邱淑媞在記者會上局特別提醒媒體，在採訪
的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。被認為是和平醫院
集體感染的超級感染源之一的曹女士，已經逐漸康復，今天和先生用錄影
帶的方式，向外界表達感謝。不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署
台北醫院證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨
因為SARS而死亡。台灣疫情不斷升溫，世界衛生組織已經把台灣列為
和中國香港同級的一般病例集中區而疫情最嚴重的北京，為了因應病床不
足問題，只用了七天就在郊區建造完成專門收治SARS病患的小湯山醫
院，並在昨天夜間正式啟用。公視新聞綜合報導爆發集體感染的和平醫院
，台北市政府正進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專
門醫院。另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜也正式啟用小湯山醫院，專門
用來治療SARS病患而根據WHO(世界衛生組織)最新資料，台灣疫
情被列為和中國香港同級的一般病例集中區和平醫院封院進入第10天，
台北市政府規劃，等到所有人員撤出消毒之後，準備讓和平醫院轉型，成
為治療SARS的專門醫院來防範極有可能會發生的社區感染。另外，在
昨天新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，因此今天衛生局長邱淑
媞在記者會上局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰
款1萬到15萬元。被認為是和平醫院集體感染的超級感染源之一的曹女
士，已經逐漸康復，今天和先生用錄影帶的方式，向外界表達感謝。不過
，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院證實，一名曾經在仁濟醫
院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。台灣疫情不
斷升溫，世界衛生組織已經把台灣列為和中國香港同級的一般病例集中區
而疫情最嚴重的北京，為了因應病床不足問題，只用了七天就在郊區建造
完成專門收治SARS病患的小湯山醫院，並在昨天夜間正式啟用。公視
新聞綜合報導爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正進行規劃，準備讓
和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院。另外，疫情嚴重的北京，
昨天深夜也正式啟用小湯山醫院，專門用來治療SARS病患而根據WH
O(世界衛生組織)最新資料，台灣疫情被列為和中國香港同級的一般病
例集中區和平醫院封院進入第10天，台北市政府規劃，等到所有人員撤
出消毒之後，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院來防範
極有可能會發生的社區感染。另外，在昨天新增的通報病例當中，有一個
人是媒體記者，因此今天衛生局長邱淑媞在記者會上局特別提醒媒體，在
採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。被認為是和平
醫院集體感染的超級感染源之一的曹女士，已經逐漸康復，今天和先生用
錄影帶的方式，向外界表達感謝。不過，還是有人因SARS而死亡。衛
生署台北醫院證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天
清晨因為SARS而死亡。台灣疫情不斷升溫，世界衛生組織已經把台灣
列為和中國香港同級的一般病例集中區而疫情最嚴重的北京，為了因應病
床不足問題，只用了七天就在郊區建造完成專門收治SARS病患的小湯
山醫院，並在昨天夜間正式啟用。公視新聞綜合報導爆發集體感染的和平
醫院，台北市政府正進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS
的專門醫院。另外，疫情嚴重的北京，昨天深夜也正式啟用小湯山醫院，
專門用來治療SARS病患而根據WHO(世界衛生組織)最新資料，台
灣疫情被列為和中國香港同級的一般病例集中區和平醫院封院進入第10
天，台北市政府規劃，等到所有人員撤出消毒之後，準備讓和平醫院轉型
，成為治療SARS的專門醫院來防範極有可能會發生的社區感染。另外
，在昨天新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，因此今天衛生局長
邱淑媞在記者會上局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將
被罰款1萬到15萬元。被認為是和平醫院集體感染的超級感染源之一的
曹女士，已經逐漸康復，今天和先生用錄影帶的方式，向外界表達感謝。
不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院證實，一名曾經在仁
濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。台灣疫
情不斷升溫，世界衛生組織已經把台灣列為和中國香港同級的一般病例集
中區而疫情最嚴重的北京，為了因應病床不足問題，只用了七天就在郊區
建造完成專門收治SARS病患的小湯山醫院，並在昨天夜間正式啟用。
公視新聞綜合報導
