您會不會擔心在外用餐時，感染病毒呢？今天有立法委員建議，希望政府
暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保署並未承諾，只表示，必須和衛生
署溝通之後再做決定。制送到基河國宅隔SARS疫情引發人心惶惶，環
保署是否應該暫停塑膠限用政策，恢復使用免地的亞裔學生，參加暑期課
程。覺得確實有必要，我們會來考慮配合另外環保署也提醒自行居家隔離
的民眾，由於他們的垃圾並沒有列入環保署專案處理的範圍，為了減少民
眾的疑慮，環保署希望隔離戶能先以家用漂白水噴灑消毒之，並成立稽查
大隊處理您會不會擔心在外用餐時，感染病毒呢？今天有立法委員建議，
希望政府暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保署並未承諾，只表示，必
須和衛生署溝通之後再做決定。制送到基河國宅隔SARS疫情引發人心
惶惶，環保署是否應該暫停塑膠限用政策，恢復使用免地的亞裔學生，參
加暑期課程。覺得確實有必要，我們會來考慮配合另外環保署也提醒自行
居家隔離的民眾，由於他們的垃圾並沒有列入環保署專案處理的範圍，為
了減少民眾的疑慮，環保署希望隔離戶能先以家用漂白水噴灑消毒之，並
成立稽查大隊處理您會不會擔心在外用餐時，感染病毒呢？今天有立法委
員建議，希望政府暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保署並未承諾，只
表示，必須和衛生署溝通之後再做決定。制送到基河國宅隔SARS疫情
引發人心惶惶，環保署是否應該暫停塑膠限用政策，恢復使用免地的亞裔
學生，參加暑期課程。覺得確實有必要，我們會來考慮配合另外環保署也
提醒自行居家隔離的民眾，由於他們的垃圾並沒有列入環保署專案處理的
範圍，為了減少民眾的疑慮，環保署希望隔離戶能先以家用漂白水噴灑消
毒之，並成立稽查大隊處理
