面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口罩身價水長船高，
更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具效益？感冒和SA
RS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒有關係？(專家/
說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一般民眾有的很多也是戴
那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我們的N95口罩缺貨，
有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專用(N95)的口罩，
還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。再下來口罩還有一
種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那種那一種的話，那種
經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防禦效果其實也是滿好的
，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩我們不鼓勵用因為經過
測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的傳染性很強，如果是全
家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽的時候，這個
時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第二個是SARS比一般
的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦法，不想
工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是SARS特點。另外第三
個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它大概只有20%3
0%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90%以上都會流鼻水
。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它會肺炎，會呼吸急
速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這一類嚴重病情的時
候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣
管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對於所有的呼吸道感染都
一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話，應該就是不要抽
煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口罩身價水長船
高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具效益？感冒和
SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒有關係？(專
家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一般民眾有的很多也
是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我們的N95口罩缺
貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專用(N95)的口
罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。再下來口罩還
有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那種那一種的話，
那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防禦效果其實也是滿
好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩我們不鼓勵用因為
經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的傳染性很強，如果
是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽的時候，
這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第二個是SARS比
一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦法，
不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是SARS特點。另外
第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它大概只有20
%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90%以上都會流
鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它會肺炎，會呼
吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這一類嚴重病情
的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷害我們這種，肺部
跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對於所有的呼吸道感
染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話，應該就是不
要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口罩身價水
長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具效益？感
冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒有關係？
(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一般民眾有的很
多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我們的N95口
罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專用(N95)
的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。再下來口
罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那種那一種的
話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防禦效果其實也
是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩我們不鼓勵用
因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的傳染性很強，
如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽的時
候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第二個是SAR
S比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦
法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是SARS特點。
另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它大概只有
20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90%以上都
會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它會肺炎，
會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這一類嚴重
病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷害我們這種，
肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對於所有的呼吸
道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話，應該就
是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口罩身
價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具效益
？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒有關
係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一般民眾有
的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我們的N9
5口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專用(N9
5)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。再下
來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那種那一
種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防禦效果其
實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩我們不鼓
勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的傳染性很
強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽
的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第二個是S
ARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒
有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是SARS特
點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它大概
只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90%以
上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它會肺
炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這一類
嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷害我們這
種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對於所有的
呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話，應
該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口
罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具
效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒
有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一般民
眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我們的
N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專用(
N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。
再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那種
那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防禦效
果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩我們
不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的傳染
性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都發燒
咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第二個
是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓
你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是SAR
S特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它
大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90
%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它
會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這
一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷害我
們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對於所
有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話
，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使
得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩
最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底
有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段。一
般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因為我
們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫護專
用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們去使
用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的
那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的防
禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布口罩
我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SARS的
傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病，都
發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性。第
二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨酸痛
，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也是S
ARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低
，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%
90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例
，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，
有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙會傷
害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS，對
於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會
的話，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不
但使得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種
口罩最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS
到底有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華片段
。一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因
為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是說醫
護專用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員他們
去使用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠
色的那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它
的防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於棉布
口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是SAR
S的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也生病
，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可能性
。第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨
酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話，也
是SARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比
較低，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒8
0%90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS
病例，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不
了，有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。抽煙
會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SARS
，對於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道感的
機會的話，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩
，不但使得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪
一種口罩最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SA
RS到底有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的精華
片段。一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要
，因為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，就是
說醫護專用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的人員
他們去使用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外
面綠色的那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所
以它的防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。至於
棉布口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個是S
ARS的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩子也
生病，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS的可
能性。第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛
筋骨酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話
，也是SARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比
例比較低，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感
冒80%90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的SA
RS病例，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得
受不了，有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。
抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對SA
RS，對於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼吸道
感的機會的話，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購
口罩，不但使得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場，到
底哪一種口罩最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染
SARS到底有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱線的
精華片段。一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量
不要，因為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共識，
就是說醫護專用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特殊的
人員他們去使用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到
，外面綠色的那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子
，所以它的防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。
至於棉布口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第一個
是SARS的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，小孩
子也生病，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SARS
的可能性。第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身
酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情
的話，也是SARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水
的比例比較低，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感
或感冒80%90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴重的
SARS病例，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就好像
喘得受不了，有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SAR
S。抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對
SARS，對於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這些呼
吸道感的機會的話，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，民眾
搶購口罩，不但使得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥市場
，到底哪一種口罩最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽煙跟
感染SARS到底有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SARS熱
線的精華片段。一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是
盡量不要，因為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要有共
識，就是說醫護專用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員，特
殊的人員他們去使用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常
看到，外面綠色的那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的
粒子，所以它的防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好
了。至於棉布口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。第
一個是SARS的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病啦，
小孩子也生病，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有SA
RS的可能性。第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，
全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的
病情的話，也是SARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病人流
鼻水的比例比較低，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一般的
流感或感冒80%90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是最嚴
重的SARS病例，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走路就
好像喘得受不了，有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑是S
ARS。抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是
針對SARS，對於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得到這
些呼吸道感的機會的話，應該就是不要抽煙。面對SARS的來勢洶洶，
民眾搶購口罩，不但使得口罩身價水長船高，更使得供不應求得情況充斥
市場，到底哪一種口罩最具效益？感冒和SARS要如何區別？還有，抽
煙跟感染SARS到底有沒有關係？(專家/說明/什麼)來看看SAR
S熱線的精華片段。一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建
議是盡量不要，因為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。所以大家要
有共識，就是說醫護專用(N95)的口罩，還是給醫護人員，防疫人員
，特殊的人員他們去使用。再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們
平常看到，外面綠色的那種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85
%的粒子，所以它的防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩
就好了。至於棉布口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差
。第一個是SARS的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病
啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有沒有
SARS的可能性。第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭
痛，全身酸痛筋骨酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴
重的病情的話，也是SARS特點。另外第三個根據統計，SARS的病
人流鼻水的比例比較低，它大概只有20%30%會流鼻水，不像那個一
般的流感或感冒80%90%以上都會流鼻水。第四個就是說，當然就是
最嚴重的SARS病例，它會肺炎，會呼吸急速，有點喘氣的樣子走一走
路就好像喘得受不了，有這一類嚴重病情的時候，必須要嚴格，比較懷疑
是SARS。抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不
只是針對SARS，對於所有的呼吸道感染都一樣。如果想要減少得到得
到這些呼吸道感的機會的話，應該就是不要抽煙。
