SARS病毒造成全國的恐慌與不安，民間團體特地組成心理健康行動聯
盟，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提供
心理輔導．其實遭到隔離的SARS病患，因為訊息來源有限，很容易假
想，增加心理負擔，專家也呼籲，民眾要健全心理健康，不要歧視他們目
前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，他
們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。許文耀認
為，民眾應該了解，歧視不是自我保護之道。目前的心理輔導，除了提供
訊息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導SARS病毒造成全國的恐慌與不安，民間團體特地
組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病患、
隔離家屬等人，提供心理輔導．其實遭到隔離的SARS病患，因為訊息
來源有限，很容易假想，增加心理負擔，專家也呼籲，民眾要健全心理健
康，不要歧視他們目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡
頭說出了這番話，他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧
視的考驗。許文耀認為，民眾應該了解，歧視不是自我保護之道。目前的
心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區
做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒造成全國的恐慌與
不安，民間團體特地組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括醫護人
員、SARS病患、隔離家屬等人，提供心理輔導．其實遭到隔離的SA
RS病患，因為訊息來源有限，很容易假想，增加心理負擔，專家也呼籲
，民眾要健全心理健康，不要歧視他們目前人在國軍松山醫院的曹女士與
先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了SARS，卻要面臨結
束隔離之後，受人歧視的考驗。許文耀認為，民眾應該了解，歧視不是自
我保護之道。目前的心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是為將來
，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病
毒造成全國的恐慌與不安，民間團體特地組成心理健康行動聯盟，針對不
同對象，包括醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提供心理輔導．
其實遭到隔離的SARS病患，因為訊息來源有限，很容易假想，增加心
理負擔，專家也呼籲，民眾要健全心理健康，不要歧視他們目前人在國軍
松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了S
ARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。許文耀認為，民眾應
該了解，歧視不是自我保護之道。目前的心理輔導，除了提供訊息，讓他
們安心，也是為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
