伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察、
在街頭交火，結果造成12人死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國應
該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長安
南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣
陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈
交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊
落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下
午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在
街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克
境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合
國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先
前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員
和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋
求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉
克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明
，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會
向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們
國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到
綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札
一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬
歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁
匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生了
槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造
成12人死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國應該成立一支「維和部
隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯軍
協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教
士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人
喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸
運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面
男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，
衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時
，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要
求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯
合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是
並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針
對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害
的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從
綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對
不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子
接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好
消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突
襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時
，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克
，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面
的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。此外
，根據安理會的決議，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可
是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克
什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警
察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的
美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在
伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動
步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪
生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正
準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保
護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌
組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾
提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的
31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也
首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克
。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的
威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯
軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天
的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後
，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司
機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，
重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊
拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。此外，根據安理會的決議
，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因
此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星
期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰
隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎
遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇
爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊
拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而
就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊
拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，
因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉
克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南
只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有
僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發
表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決
心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這
些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同
一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機
，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約
旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的
公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境
內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交
火，結果造成12人死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國應該成立一
支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋
求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，
支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝
突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過
機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好
幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發
激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突
不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長
安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會
的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的
部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫
忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被
綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕
對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份
子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵
的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人
質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落
長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人
獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，
撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有
幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人
死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入
伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現
場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵
攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而
趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲
救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他
們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有
12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯
合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領
導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來
應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國
家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊
拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，
美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求
撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從
恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法
審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被
綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的
藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土
耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於
平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝
份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。此外，根據安
理會的決議，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不
願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖
城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並
跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇
機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北
部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火
箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26
人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下
星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人
員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專
門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源
。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國
家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派
兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們
有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們
承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強
硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約
旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲
救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為
雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由
。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察
、在街頭交火，結果造成12人死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國
應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長
安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出
陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激
烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火
擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三
下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察
在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉
克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯
合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據
先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人
員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而
尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊
拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲
明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不
會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我
們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭
到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯
札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家
屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意
綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生
了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果
造成12人死亡。此外，根據安理會的決議，聯合國應該成立一支「維和
部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯
軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德
教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三
人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員
幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙
面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥
，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同
時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此
要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，
聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但
是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外
針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺
害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈
從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕
對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份
子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出
好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人
突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同
時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉
克，而終於平安獲釋，重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙
面的「武裝份子」跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。此
外，根據安理會的決議，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，
可是各國不願參與，因此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉
克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地
警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援
的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外
在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自
動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人
喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員
正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍
保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行
籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承
諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍
的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府
也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉
克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子
的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在
聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八
天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之
後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車
司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋
，重獲自由。伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的「武裝份子」跟
伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。此外，根據安理會的決
議，聯合國應該成立一支「維和部隊」進入伊拉克，可是各國不願參與，
因此秘書長安南只有尋求多國聯軍協助。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫
星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸
戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不
慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩
蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟
伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。
而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返
伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全
，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊
拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安
南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續
有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家
發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的
決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓
這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的
同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司
機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當
約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們
的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。
