在日常生活中，有許多用語都含有歧視對方的意味，就像是從前把原住民
叫做番胞，而今天教育部決定，將這些充滿歧視性的語言從所有教科書中
全部刪除。大家習以為常的猶太人，其實充滿了歧視的色彩，因為當時歐
洲排斥猶太人，所以我們也跟著使用貶抑猶太人，以犬字邊的猷，來稱呼
他們，因此今天教育部就決定，要將所有教科書中猶太人的猶字，，改為
沒有犬字邊歧視色彩的尤，事實上，除了猶太人以外，像是回教原本是指
中國的少數民族，所以應該以而伊斯蘭教來稱呼，至於尼姑，更是有嚴重
的歧視，因為這不但是對未婚婦女的蔑視，而且在任何佛教經典中，更沒
有尼姑這樣的稱呼，而應該稱為比丘尼或是尼師，像是這種歧視，應該要
盡量避免，以免在無意中傷害了對方。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在
日常生活中，有許多用語都含有歧視對方的意味，就像是從前把原住民叫
做番胞，而今天教育部決定，將這些充滿歧視性的語言從所有教科書中全
部刪除。大家習以為常的猶太人，其實充滿了歧視的色彩，因為當時歐洲
排斥猶太人，所以我們也跟著使用貶抑猶太人，以犬字邊的猷，來稱呼他
們，因此今天教育部就決定，要將所有教科書中猶太人的猶字，，改為沒
有犬字邊歧視色彩的尤，事實上，除了猶太人以外，像是回教原本是指中
國的少數民族，所以應該以而伊斯蘭教來稱呼，至於尼姑，更是有嚴重的
歧視，因為這不但是對未婚婦女的蔑視，而且在任何佛教經典中，更沒有
尼姑這樣的稱呼，而應該稱為比丘尼或是尼師，像是這種歧視，應該要盡
量避免，以免在無意中傷害了對方。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在日
常生活中，有許多用語都含有歧視對方的意味，就像是從前把原住民叫做
番胞，而今天教育部決定，將這些充滿歧視性的語言從所有教科書中全部
刪除。大家習以為常的猶太人，其實充滿了歧視的色彩，因為當時歐洲排
斥猶太人，所以我們也跟著使用貶抑猶太人，以犬字邊的猷，來稱呼他們
，因此今天教育部就決定，要將所有教科書中猶太人的猶字，，改為沒有
犬字邊歧視色彩的尤，事實上，除了猶太人以外，像是回教原本是指中國
的少數民族，所以應該以而伊斯蘭教來稱呼，至於尼姑，更是有嚴重的歧
視，因為這不但是對未婚婦女的蔑視，而且在任何佛教經典中，更沒有尼
姑這樣的稱呼，而應該稱為比丘尼或是尼師，像是這種歧視，應該要盡量
避免，以免在無意中傷害了對方。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
