面對SARS的來勢洶洶，民眾搶購口罩，不但使得口罩身價水長船高
，更使得供不應求得情況充斥市場，到底哪一種口罩最具效益？感冒
和SARS要如何區別？還有，抽煙跟感染SARS到底有沒有關係
一般民眾有的很多也是戴那種(N95)口罩我的建議是盡量不要，因
為我們的N95口罩缺貨，有缺貨的現象。
所以大家要有共識，就是說醫護專用(N95)的口罩，還是給醫護人
員，防疫人員，特殊的人員他們去使用。
再下來口罩還有一種，是醫用的口罩就是我們平常看到，外面綠色的那
種那一種的話，那種經過測試大概可以濾掉85%的粒子，所以它的
防禦效果其實也是滿好的，一般民眾只要戴那種口罩就好了。
至於棉布口罩我們不鼓勵用因為經過測試的結果它過濾效果很差。
第一個是SARS的傳染性很強，如果是全家大小都生病，爸爸也生病
啦，小孩子也生病，都發燒咳嗽的時候，這個時候必須要高度懷疑有
沒有SARS的可能性。
第二個是SARS比一般的感冒厲害，它會引起你頭痛，全身酸痛筋骨
酸痛，讓你沒有辦法，不想工作，讓你想要請假這種嚴重的病情的話
，也是SARS特點。
另外第三個根據統計，SARS的病人流鼻水的比例比較低，它大概只
有20%30%會流鼻水，不像那個一般的流感或感冒80%90%
以上都會流鼻水。
第四個就是說，當然就是最嚴重的SARS病例，它會肺炎，會呼吸急
速，有點喘氣的樣子走一走路就好像喘得受不了，有這一類嚴重病情
的時候，必須要嚴格，比較懷疑是SARS。
抽煙會傷害我們這種，肺部跟氣管自然防衛的機轉，所以不只是針對S
ARS，對於所有的呼吸道感染都一樣。
如果想要減少得到得到這些呼吸道感的機會的話，應該就是不要抽煙。
