為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過後，開闢一
個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真專線，歡迎
聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，如果他不方
便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果有這個擔心
的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去比較安全。
或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你有慢性病，
需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個月份的藥，
三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的病情呢，來
幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都適用的嗎？
)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾來說。(所
以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送餐)(現在
主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反而人家會有
異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要先完成報備
的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們自己台灣，
中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個房間，一個
獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要吃飯，要講
話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一個人雖然跟
家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，沒有限制的
。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過後，開闢
一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真專線，歡
迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，如果他不
方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果有這個擔
心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去比較安全
。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你有慢性病
，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個月份的藥
，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的病情呢，
來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都適用的嗎
？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾來說。(
所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送餐)(現
在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反而人家會
有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要先完成報
備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們自己台灣
，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個房間，一
個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要吃飯，要
講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一個人雖然
跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，沒有限制
的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過後，開
闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真專線，
歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，如果他
不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果有這個
擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去比較安
全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你有慢性
病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個月份的
藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的病情呢
，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都適用的
嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾來說。
(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送餐)(
現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反而人家
會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要先完成
報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們自己台
灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個房間，
一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要吃飯，
要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一個人雖
然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，沒有限
制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過後，
開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真專線
，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，如果
他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果有這
個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去比較
安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你有慢
性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個月份
的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的病情
呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都適用
的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾來說
。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送餐)
(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反而人
家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要先完
成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們自己
台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個房間
，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要吃飯
，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一個人
雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，沒有
限制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過後
，開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真專
線，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，如
果他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果有
這個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去比
較安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你有
慢性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個月
份的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的病
情呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都適
用的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾來
說。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送餐
)(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反而
人家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要先
完成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們自
己台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個房
間，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要吃
飯，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一個
人雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，沒
有限制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞過
後，開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳真
專線，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友，
如果他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如果
有這個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進去
比較安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果你
有慢性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三個
月份的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你的
病情呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院都
適用的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民眾
來說。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來送
餐)(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(反
而人家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只要
先完成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我們
自己台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有個
房間，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的要
吃飯，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己一
個人雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以，
沒有限制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新聞
過後，開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加傳
真專線，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋友
，如果他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作如
果有這個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再進
去比較安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如果
你有慢性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿三
個月份的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告你
的病情呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫院
都適用的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的民
眾來說。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位來
送餐)(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)(
反而人家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，只
要先完成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，我
們自己台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己有
個房間，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真的
要吃飯，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自己
一個人雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可以
，沒有限制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語新
聞過後，開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增加
傳真專線，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商朋
友，如果他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動作
如果有這個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩再
進去比較安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，如
果你有慢性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次拿
三個月份的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報告
你的病情呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家醫
院都適用的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便的
民眾來說。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單位
來送餐)(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候)
(反而人家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去，
只要先完成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案，
我們自己台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自己
有個房間，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你真
的要吃飯，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他自
己一個人雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人可
以，沒有限制的。為了服務觀眾朋友，公視特別在每週一到五晚上，手語
新聞過後，開闢一個小時(打電話/解釋)的SARS熱線。節目中也增
加傳真專線，歡迎聽障朋友提出疑問。有，目前我們有規劃給我們的台商
朋友，如果他不方便回家隔離的話，我們還有別的地方可以來做隔離的動
作如果有這個擔心的話，那第一個如果非去不可，一定要自己要帶好口罩
再進去比較安全。或者是說因為這個特殊的情況，我們有一個規定是說，
如果你有慢性病，需要到醫院求醫的話，那在這種情況底下，你可以一次
拿三個月份的藥，三個月來看一次就可以了，或者是說你有家裡面的人報
告你的病情呢，來幫你拿藥，這是僅限於現在這個情況。(這是在每一家
醫院都適用的嗎？)都適用。其實我們所謂能夠出去，是對於某些不方便
的民眾來說。(所以就是說如果他自己不願意出去)(也可以要求衛生單
位來送餐)(現在主要是說有一些人)(他會怕說衛生單位來送餐的時候
)(反而人家會有異樣的眼光，怕遭到排斥)(所以說如果說自己要出去
，只要先完成報備的程序)(這樣也是可以的)沒有，就只有對那個個案
，我們自己台灣，中華民國的國民，他回來的時候，自己要居家隔離，自
己有個房間，一個獨立的空間不要跟家人生活在一起，睡在一起。如果你
真的要吃飯，要講話之餘，應該要自己保護你自己的家人。(也就是說他
自己一個人雖然跟家人住在一起)(其他人還是可以自由活動的)其他人
可以，沒有限制的。
