最近口罩成為搶手貨，市面上大小通路，不但N95口罩很難買到，連活
性炭口罩也在缺貨，行政院不斷對外呼籲，貨源非常充足、民眾千萬別搶
購，可是記者實地採訪醫療通路，卻發現哄抬口罩價格、甚至囤積的現象
，已經很普遍。行政院今天對外表示，台灣口罩供應非常充足，但走訪各
種通路，從N95到活性炭口罩，都一罩難求。到底口罩都到哪去了，一
家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已
經要從中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕是廣
大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩成為搶手貨，
市面上大小通路，不但N95口罩很難買到，連活性炭口罩也在缺貨，行
政院不斷對外呼籲，貨源非常充足、民眾千萬別搶購，可是記者實地採訪
醫療通路，卻發現哄抬口罩價格、甚至囤積的現象，已經很普遍。行政院
今天對外表示，台灣口罩供應非常充足，但走訪各種通路，從N95到活
性炭口罩，都一罩難求。到底口罩都到哪去了，一家醫療器材業者，真的
碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進口一
些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕是廣大消費者的健康。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩成為搶手貨，市面上大小通路，不但
N95口罩很難買到，連活性炭口罩也在缺貨，行政院不斷對外呼籲，貨
源非常充足、民眾千萬別搶購，可是記者實地採訪醫療通路，卻發現哄抬
口罩價格、甚至囤積的現象，已經很普遍。行政院今天對外表示，台灣口
罩供應非常充足，但走訪各種通路，從N95到活性炭口罩，都一罩難求
。到底口罩都到哪去了，一家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積。業者
指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應
急，到時候傷害的恐怕是廣大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導最近口罩成為搶手貨，市面上大小通路，不但N95口罩很難買到，
連活性炭口罩也在缺貨，行政院不斷對外呼籲，貨源非常充足、民眾千萬
別搶購，可是記者實地採訪醫療通路，卻發現哄抬口罩價格、甚至囤積的
現象，已經很普遍。行政院今天對外表示，台灣口罩供應非常充足，但走
訪各種通路，從N95到活性炭口罩，都一罩難求。到底口罩都到哪去了
，一家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業
，已經要從中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕
是廣大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩成為搶手
貨，市面上大小通路，不但N95口罩很難買到，連活性炭口罩也在缺貨
，行政院不斷對外呼籲，貨源非常充足、民眾千萬別搶購，可是記者實地
採訪醫療通路，卻發現哄抬口罩價格、甚至囤積的現象，已經很普遍。行
政院今天對外表示，台灣口罩供應非常充足，但走訪各種通路，從N95
到活性炭口罩，都一罩難求。到底口罩都到哪去了，一家醫療器材業者，
真的碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進
口一些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕是廣大消費者的健康。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
