台北銀行原定在全國六個分區，進行電腦彩券經銷商第二階段遴選抽籤，
受到SARS的影響，今天臨時改在彩券開獎中心進行，並找來了彩券公
會代表現場公證，抽出的2001位新經銷商，可望在七月底前上線。各
地彩券公會、殘障聯盟的代表，今天輪流抽出第二階段電腦彩券經銷商的
名單，抽籤作業原本是全國分區進行，臨時更改都是因為SARS。這次
遴選共有五萬三千多位民眾提出申請，北銀抽出2001位以後，立即會
上網公告並個別通知、進行簽約，北銀預計在七月底前讓新經銷商開業，
到時候台灣共有七千個電腦彩券經銷據點。公視新聞林珍汝馬台興採訪報
導台北銀行原定在全國六個分區，進行電腦彩券經銷商第二階段遴選抽籤
，受到SARS的影響，今天臨時改在彩券開獎中心進行，並找來了彩券
公會代表現場公證，抽出的2001位新經銷商，可望在七月底前上線。
各地彩券公會、殘障聯盟的代表，今天輪流抽出第二階段電腦彩券經銷商
的名單，抽籤作業原本是全國分區進行，臨時更改都是因為SARS。這
次遴選共有五萬三千多位民眾提出申請，北銀抽出2001位以後，立即
會上網公告並個別通知、進行簽約，北銀預計在七月底前讓新經銷商開業
，到時候台灣共有七千個電腦彩券經銷據點。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導台北銀行原定在全國六個分區，進行電腦彩券經銷商第二階段遴選抽
籤，受到SARS的影響，今天臨時改在彩券開獎中心進行，並找來了彩
券公會代表現場公證，抽出的2001位新經銷商，可望在七月底前上線
。各地彩券公會、殘障聯盟的代表，今天輪流抽出第二階段電腦彩券經銷
商的名單，抽籤作業原本是全國分區進行，臨時更改都是因為SARS。
這次遴選共有五萬三千多位民眾提出申請，北銀抽出2001位以後，立
即會上網公告並個別通知、進行簽約，北銀預計在七月底前讓新經銷商開
業，到時候台灣共有七千個電腦彩券經銷據點。公視新聞林珍汝馬台興採
訪報導台北銀行原定在全國六個分區，進行電腦彩券經銷商第二階段遴選
抽籤，受到SARS的影響，今天臨時改在彩券開獎中心進行，並找來了
彩券公會代表現場公證，抽出的2001位新經銷商，可望在七月底前上
線。各地彩券公會、殘障聯盟的代表，今天輪流抽出第二階段電腦彩券經
銷商的名單，抽籤作業原本是全國分區進行，臨時更改都是因為SARS
。這次遴選共有五萬三千多位民眾提出申請，北銀抽出2001位以後，
立即會上網公告並個別通知、進行簽約，北銀預計在七月底前讓新經銷商
開業，到時候台灣共有七千個電腦彩券經銷據點。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導
