國防部在今天證實，一名現役軍人疑似感染SARS。而台北市防疫工作
宣佈新措施，即日起居家隔離延長為14天，並成立稽查大隊，將針對全
市七千多名查。如果發現民眾違反規定，將被強制送到基河國宅隔離。另
外，受到SARS影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的
亞裔學生，參加暑期課程。截至今天下午為止，國內通報病例累計為72
3例，可能病例為120例，疑似病例也有191例，死亡病例增加為1
1個。而台北市也公佈了新的防疫措施，即日起居家隔離期限從10天拉
長到14天，並成立稽查大隊，針對全市列管的七千多名居家隔離者進行
抽查。如果發現應該居家隔離的民眾沒有遵守規定，將會被強制送到基河
國宅隔離。另外國防部今天證實一名現役軍人疑似感染sars，目前軍
方已經採取緊急隔離同單位共五名曾和這位士兵接觸過的官兵，為了杜絕
sars，國防部也提高警覺，以作戰時期因應方式做為防疫標準在國際
疫情方面，可能病例已經累積到6583病例，有461人死亡。受到S
ARS影響，美國加州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、香港、中國以
及新加坡等亞裔學生，參加暑期課程。國防部在今天證實，一名現役軍人
疑似感染SARS。而台北市防疫工作宣佈新措施，即日起居家隔離延長
為14天，並成立稽查大隊，將針對全市七千多名查。如果發現民眾違反
規定，將被強制送到基河國宅隔離。另外，受到SARS影響，美國加州
柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。截至今
天下午為止，國內通報病例累計為723例，可能病例為120例，疑似
病例也有191例，死亡病例增加為11個。而台北市也公佈了新的防疫
措施，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並成立稽查大隊，針
對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。如果發現應該居家隔離的民
眾沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。另外國防部今天證實一
名現役軍人疑似感染sars，目前軍方已經採取緊急隔離同單位共五名
曾和這位士兵接觸過的官兵，為了杜絕sars，國防部也提高警覺，以
作戰時期因應方式做為防疫標準在國際疫情方面，可能病例已經累積到6
583病例，有461人死亡。受到SARS影響，美國加州柏克萊大學
在2號宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等亞裔學生，參加暑期課
程。國防部在今天證實，一名現役軍人疑似感染SARS。而台北市防疫
工作宣佈新措施，即日起居家隔離延長為14天，並成立稽查大隊，將針
對全市七千多名查。如果發現民眾違反規定，將被強制送到基河國宅隔離
。另外，受到SARS影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等
地的亞裔學生，參加暑期課程。截至今天下午為止，國內通報病例累計為
723例，可能病例為120例，疑似病例也有191例，死亡病例增加
為11個。而台北市也公佈了新的防疫措施，即日起居家隔離期限從10
天拉長到14天，並成立稽查大隊，針對全市列管的七千多名居家隔離者
進行抽查。如果發現應該居家隔離的民眾沒有遵守規定，將會被強制送到
基河國宅隔離。另外國防部今天證實一名現役軍人疑似感染sars，目
前軍方已經採取緊急隔離同單位共五名曾和這位士兵接觸過的官兵，為了
杜絕sars，國防部也提高警覺，以作戰時期因應方式做為防疫標準在
國際疫情方面，可能病例已經累積到6583病例，有461人死亡。受
到SARS影響，美國加州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、香港、中
國以及新加坡等亞裔學生，參加暑期課程。國防部在今天證實，一名現役
軍人疑似感染SARS。而台北市防疫工作宣佈新措施，即日起居家隔離
延長為14天，並成立稽查大隊，將針對全市七千多名查。如果發現民眾
違反規定，將被強制送到基河國宅隔離。另外，受到SARS影響，美國
加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。截
至今天下午為止，國內通報病例累計為723例，可能病例為120例，
疑似病例也有191例，死亡病例增加為11個。而台北市也公佈了新的
防疫措施，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並成立稽查大隊
，針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。如果發現應該居家隔離
的民眾沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。另外國防部今天證
實一名現役軍人疑似感染sars，目前軍方已經採取緊急隔離同單位共
五名曾和這位士兵接觸過的官兵，為了杜絕sars，國防部也提高警覺
，以作戰時期因應方式做為防疫標準在國際疫情方面，可能病例已經累積
到6583病例，有461人死亡。受到SARS影響，美國加州柏克萊
大學在2號宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等亞裔學生，參加暑
期課程。國防部在今天證實，一名現役軍人疑似感染SARS。而台北市
防疫工作宣佈新措施，即日起居家隔離延長為14天，並成立稽查大隊，
將針對全市七千多名查。如果發現民眾違反規定，將被強制送到基河國宅
隔離。另外，受到SARS影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香
港等地的亞裔學生，參加暑期課程。截至今天下午為止，國內通報病例累
計為723例，可能病例為120例，疑似病例也有191例，死亡病例
增加為11個。而台北市也公佈了新的防疫措施，即日起居家隔離期限從
10天拉長到14天，並成立稽查大隊，針對全市列管的七千多名居家隔
離者進行抽查。如果發現應該居家隔離的民眾沒有遵守規定，將會被強制
送到基河國宅隔離。另外國防部今天證實一名現役軍人疑似感染sars
，目前軍方已經採取緊急隔離同單位共五名曾和這位士兵接觸過的官兵，
為了杜絕sars，國防部也提高警覺，以作戰時期因應方式做為防疫標
準在國際疫情方面，可能病例已經累積到6583病例，有461人死亡
。受到SARS影響，美國加州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、香港
、中國以及新加坡等亞裔學生，參加暑期課程。國防部在今天證實，一名
現役軍人疑似感染SARS。而台北市防疫工作宣佈新措施，即日起居家
隔離延長為14天，並成立稽查大隊，將針對全市七千多名查。如果發現
民眾違反規定，將被強制送到基河國宅隔離。另外，受到SARS影響，
美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程
。截至今天下午為止，國內通報病例累計為723例，可能病例為120
例，疑似病例也有191例，死亡病例增加為11個。而台北市也公佈了
新的防疫措施，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並成立稽查
大隊，針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。如果發現應該居家
隔離的民眾沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。另外國防部今
天證實一名現役軍人疑似感染sars，目前軍方已經採取緊急隔離同單
位共五名曾和這位士兵接觸過的官兵，為了杜絕sars，國防部也提高
警覺，以作戰時期因應方式做為防疫標準在國際疫情方面，可能病例已經
累積到6583病例，有461人死亡。受到SARS影響，美國加州柏
克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等亞裔學生，參
加暑期課程。國防部在今天證實，一名現役軍人疑似感染SARS。而台
北市防疫工作宣佈新措施，即日起居家隔離延長為14天，並成立稽查大
隊，將針對全市七千多名查。如果發現民眾違反規定，將被強制送到基河
國宅隔離。另外，受到SARS影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台
灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。截至今天下午為止，國內通報病
例累計為723例，可能病例為120例，疑似病例也有191例，死亡
病例增加為11個。而台北市也公佈了新的防疫措施，即日起居家隔離期
限從10天拉長到14天，並成立稽查大隊，針對全市列管的七千多名居
家隔離者進行抽查。如果發現應該居家隔離的民眾沒有遵守規定，將會被
強制送到基河國宅隔離。另外國防部今天證實一名現役軍人疑似感染sa
rs，目前軍方已經採取緊急隔離同單位共五名曾和這位士兵接觸過的官
兵，為了杜絕sars，國防部也提高警覺，以作戰時期因應方式做為防
疫標準在國際疫情方面，可能病例已經累積到6583病例，有461人
死亡。受到SARS影響，美國加州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、
香港、中國以及新加坡等亞裔學生，參加暑期課程。國防部在今天證實，
一名現役軍人疑似感染SARS。而台北市防疫工作宣佈新措施，即日起
居家隔離延長為14天，並成立稽查大隊，將針對全市七千多名查。如果
發現民眾違反規定，將被強制送到基河國宅隔離。另外，受到SARS影
響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期
課程。截至今天下午為止，國內通報病例累計為723例，可能病例為1
20例，疑似病例也有191例，死亡病例增加為11個。而台北市也公
佈了新的防疫措施，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並成立
稽查大隊，針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。如果發現應該
居家隔離的民眾沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。另外國防
部今天證實一名現役軍人疑似感染sars，目前軍方已經採取緊急隔離
同單位共五名曾和這位士兵接觸過的官兵，為了杜絕sars，國防部也
提高警覺，以作戰時期因應方式做為防疫標準在國際疫情方面，可能病例
已經累積到6583病例，有461人死亡。受到SARS影響，美國加
州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等亞裔學生
，參加暑期課程。國防部在今天證實，一名現役軍人疑似感染SARS。
而台北市防疫工作宣佈新措施，即日起居家隔離延長為14天，並成立稽
查大隊，將針對全市七千多名查。如果發現民眾違反規定，將被強制送到
基河國宅隔離。另外，受到SARS影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁
止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。截至今天下午為止，國內通
報病例累計為723例，可能病例為120例，疑似病例也有191例，
死亡病例增加為11個。而台北市也公佈了新的防疫措施，即日起居家隔
離期限從10天拉長到14天，並成立稽查大隊，針對全市列管的七千多
名居家隔離者進行抽查。如果發現應該居家隔離的民眾沒有遵守規定，將
會被強制送到基河國宅隔離。另外國防部今天證實一名現役軍人疑似感染
sars，目前軍方已經採取緊急隔離同單位共五名曾和這位士兵接觸過
的官兵，為了杜絕sars，國防部也提高警覺，以作戰時期因應方式做
為防疫標準在國際疫情方面，可能病例已經累積到6583病例，有46
1人死亡。受到SARS影響，美國加州柏克萊大學在2號宣佈，禁止台
灣、香港、中國以及新加坡等亞裔學生，參加暑期課程。
