目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公
路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。另外，根據國外最
新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此台北市政府也正在考慮，已經開
放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉。星期一病逝的交通部公路總局
的周科長，衛生署SARS專家小組表示，周科長的檢體裡，找不到冠狀
病毒，目前也還無法找出周科長的感染途徑。另外根據國外最新研究，患
者尿液中發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園
游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。另外原本預定7月1
號舉行的大學指定考試是否因SARS而延期，教育部長黃榮村今天表示
，目前初步決定，如果在6月15號，居家隔離考生達到1200人，就
會在6月20號宣佈延期。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍
源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體
當中，卻找不到冠狀病毒。另外，根據國外最新研究，患者尿液中發現冠
狀病毒，因此台北市政府也正在考慮，已經開放的15座公園游泳池，是
否要暫時關閉。星期一病逝的交通部公路總局的周科長，衛生署SARS
專家小組表示，周科長的檢體裡，找不到冠狀病毒，目前也還無法找出周
科長的感染途徑。另外根據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因
此，台北市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染
途徑，衛生局審慎評估。另外原本預定7月1號舉行的大學指定考試是否
因SARS而延期，教育部長黃榮村今天表示，目前初步決定，如果在6
月15號，居家隔離考生達到1200人，就會在6月20號宣佈延期。
公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這
個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。
另外，根據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此台北市政府也
正在考慮，已經開放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉。星期一病逝
的交通部公路總局的周科長，衛生署SARS專家小組表示，周科長的檢
體裡，找不到冠狀病毒，目前也還無法找出周科長的感染途徑。另外根據
國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外
開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。另
外原本預定7月1號舉行的大學指定考試是否因SARS而延期，教育部
長黃榮村今天表示，目前初步決定，如果在6月15號，居家隔離考生達
到1200人，就會在6月20號宣佈延期。公視新聞綜合報導目前各界
推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周
科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。另外，根據國外最新研究，
患者尿液中發現冠狀病毒，因此台北市政府也正在考慮，已經開放的15
座公園游泳池，是否要暫時關閉。星期一病逝的交通部公路總局的周科長
，衛生署SARS專家小組表示，周科長的檢體裡，找不到冠狀病毒，目
前也還無法找出周科長的感染途徑。另外根據國外最新研究，患者尿液中
發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，
是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。另外原本預定7月1號舉行的
大學指定考試是否因SARS而延期，教育部長黃榮村今天表示，目前初
步決定，如果在6月15號，居家隔離考生達到1200人，就會在6月
20號宣佈延期。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠
狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻
找不到冠狀病毒。另外，根據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，
因此台北市政府也正在考慮，已經開放的15座公園游泳池，是否要暫時
關閉。星期一病逝的交通部公路總局的周科長，衛生署SARS專家小組
表示，周科長的檢體裡，找不到冠狀病毒，目前也還無法找出周科長的感
染途徑。另外根據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此，台北
市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛
生局審慎評估。另外原本預定7月1號舉行的大學指定考試是否因SAR
S而延期，教育部長黃榮村今天表示，目前初步決定，如果在6月15號
，居家隔離考生達到1200人，就會在6月20號宣佈延期。公視新聞
綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一
過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。另外，根
據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此台北市政府也正在考慮
，已經開放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉。星期一病逝的交通部
公路總局的周科長，衛生署SARS專家小組表示，周科長的檢體裡，找
不到冠狀病毒，目前也還無法找出周科長的感染途徑。另外根據國外最新
研究，患者尿液中發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的1
5座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。另外原本預
定7月1號舉行的大學指定考試是否因SARS而延期，教育部長黃榮村
今天表示，目前初步決定，如果在6月15號，居家隔離考生達到120
0人，就會在6月20號宣佈延期。公視新聞綜合報導目前各界推斷SA
RS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在
他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。另外，根據國外最新研究，患者尿液
中發現冠狀病毒，因此台北市政府也正在考慮，已經開放的15座公園游
泳池，是否要暫時關閉。星期一病逝的交通部公路總局的周科長，衛生署
SARS專家小組表示，周科長的檢體裡，找不到冠狀病毒，目前也還無
法找出周科長的感染途徑。另外根據國外最新研究，患者尿液中發現冠狀
病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能
成為傳染途徑，衛生局審慎評估。另外原本預定7月1號舉行的大學指定
考試是否因SARS而延期，教育部長黃榮村今天表示，目前初步決定，
如果在6月15號，居家隔離考生達到1200人，就會在6月20號宣
佈延期。公視新聞綜合報導
