水星和太陽、地球成一直線，水星凌日的特殊天文現象，一百年當中只能
見到13次，從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點半左右，觀眾
們如果錯過了，明年六月可以一起迎接120年中才有兩次觀看機會，更
為罕見的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影應該已經開始跨上太
陽的表面。天文館的研究人員解釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於
水星在天空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球
和太陽中間，三者成一直時，透過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小
的黑點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。水星和太陽、地球成一直線，水星凌日
的特殊天文現象，一百年當中只能見到13次，從今天下午1點12分開
始，持續到傍晚六點半左右，觀眾們如果錯過了，明年六月可以一起迎接
120年中才有兩次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點12分，
水星的小黑影應該已經開始跨上太陽的表面。天文館的研究人員解釋，水
星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當小，所以不
會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時，透過儀器
可以看到在太陽表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時小黑點緩緩
位移，就是所謂水星凌日的現象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。水星
和太陽、地球成一直線，水星凌日的特殊天文現象，一百年當中只能見到
13次，從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點半左右，觀眾們如
果錯過了，明年六月可以一起迎接120年中才有兩次觀看機會，更為罕
見的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影應該已經開始跨上太陽的
表面。天文館的研究人員解釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星
在天空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太
陽中間，三者成一直時，透過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小的黑
點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。水星和太陽、地球成一直線，水星凌日的特
殊天文現象，一百年當中只能見到13次，從今天下午1點12分開始，
持續到傍晚六點半左右，觀眾們如果錯過了，明年六月可以一起迎接12
0年中才有兩次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點12分，水星
的小黑影應該已經開始跨上太陽的表面。天文館的研究人員解釋，水星凌
日其實和日蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當小，所以不會遮
住陽住，而是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時，透過儀器可以
看到在太陽表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移
，就是所謂水星凌日的現象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
