SARS死亡率，原本預估在4%以內，不過分析了加拿大，中國，香港
，越南，新加坡的資料之後，世界衛生組織決定將SARS平均死亡率，
向上修正為1415%。患者是否會死亡，除了年齡因素之外，還包括接
觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。另外今天世界
衛生組織宣佈台北列為旅遊警告區，世界衛生組織今天宣佈，將SARS
的平均死亡率，從原本初期預估4%，向上修正為14%到15%。世界
衛生組織表示，他們是分析了加拿大、中國，香港，越南，新加坡的最新
資料之後作的修正。這份資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到
44歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過
五成。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸
病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的
最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天
，宣佈將台北列為旅遊警告區，SARS死亡率，原本預估在4%以內，
不過分析了加拿大，中國，香港，越南，新加坡的資料之後，世界衛生組
織決定將SARS平均死亡率，向上修正為1415%。患者是否會死亡
，除了年齡因素之外，還包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是
否迅速就醫等等。另外今天世界衛生組織宣佈台北列為旅遊警告區，世界
衛生組織今天宣佈，將SARS的平均死亡率，從原本初期預估4%，向
上修正為14%到15%。世界衛生組織表示，他們是分析了加拿大、中
國，香港，越南，新加坡的最新資料之後作的修正。這份資料顯示，24
歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15
%，而65歲以上，死亡率超過五成。不過患者是否會死亡，除了年齡外
，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否
迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10
天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，SARS
死亡率，原本預估在4%以內，不過分析了加拿大，中國，香港，越南，
新加坡的資料之後，世界衛生組織決定將SARS平均死亡率，向上修正
為1415%。患者是否會死亡，除了年齡因素之外，還包括接觸病毒數
量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。另外今天世界衛生組織
宣佈台北列為旅遊警告區，世界衛生組織今天宣佈，將SARS的平均死
亡率，從原本初期預估4%，向上修正為14%到15%。世界衛生組織
表示，他們是分析了加拿大、中國，香港，越南，新加坡的最新資料之後
作的修正。這份資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為
6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成。不
過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量
，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏
期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將
台北列為旅遊警告區，SARS死亡率，原本預估在4%以內，不過分析
了加拿大，中國，香港，越南，新加坡的資料之後，世界衛生組織決定將
SARS平均死亡率，向上修正為1415%。患者是否會死亡，除了年
齡因素之外，還包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就
醫等等。另外今天世界衛生組織宣佈台北列為旅遊警告區，世界衛生組織
今天宣佈，將SARS的平均死亡率，從原本初期預估4%，向上修正為
14%到15%。世界衛生組織表示，他們是分析了加拿大、中國，香港
，越南，新加坡的最新資料之後作的修正。這份資料顯示，24歲以下死
亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15%，而6
5歲以上，死亡率超過五成。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許
多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫
等等。至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一
方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，SARS死亡率，
原本預估在4%以內，不過分析了加拿大，中國，香港，越南，新加坡的
資料之後，世界衛生組織決定將SARS平均死亡率，向上修正為141
5%。患者是否會死亡，除了年齡因素之外，還包括接觸病毒數量，是否
患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。另外今天世界衛生組織宣佈台北
列為旅遊警告區，世界衛生組織今天宣佈，將SARS的平均死亡率，從
原本初期預估4%，向上修正為14%到15%。世界衛生組織表示，他
們是分析了加拿大、中國，香港，越南，新加坡的最新資料之後作的修正
。這份資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，4
5到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成。不過患者是
否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患
有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏期，世界
衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為
旅遊警告區，SARS死亡率，原本預估在4%以內，不過分析了加拿大
，中國，香港，越南，新加坡的資料之後，世界衛生組織決定將SARS
平均死亡率，向上修正為1415%。患者是否會死亡，除了年齡因素之
外，還包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。
另外今天世界衛生組織宣佈台北列為旅遊警告區，世界衛生組織今天宣佈
，將SARS的平均死亡率，從原本初期預估4%，向上修正為14%到
15%。世界衛生組織表示，他們是分析了加拿大、中國，香港，越南，
新加坡的最新資料之後作的修正。這份資料顯示，24歲以下死亡率不到
1%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上
，死亡率超過五成。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左
右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至
於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，W
HO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，SARS死亡率，原本預估
在4%以內，不過分析了加拿大，中國，香港，越南，新加坡的資料之後
，世界衛生組織決定將SARS平均死亡率，向上修正為1415%。患
者是否會死亡，除了年齡因素之外，還包括接觸病毒數量，是否患有其它
疾病，以及是否迅速就醫等等。另外今天世界衛生組織宣佈台北列為旅遊
警告區，世界衛生組織今天宣佈，將SARS的平均死亡率，從原本初期
預估4%，向上修正為14%到15%。世界衛生組織表示，他們是分析
了加拿大、中國，香港，越南，新加坡的最新資料之後作的修正。這份資
料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64
歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成。不過患者是否會死亡
，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾
病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織
仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告
區，SARS死亡率，原本預估在4%以內，不過分析了加拿大，中國，
香港，越南，新加坡的資料之後，世界衛生組織決定將SARS平均死亡
率，向上修正為1415%。患者是否會死亡，除了年齡因素之外，還包
括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。另外今天
世界衛生組織宣佈台北列為旅遊警告區，世界衛生組織今天宣佈，將SA
RS的平均死亡率，從原本初期預估4%，向上修正為14%到15%。
世界衛生組織表示，他們是分析了加拿大、中國，香港，越南，新加坡的
最新資料之後作的修正。這份資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，2
5到44歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率
超過五成。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括
接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SAR
S的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在
今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，
