日前交通部規定，全國長途客運駕駛必須戴口罩執勤，由於沒有罰則強制
力不足，今天交通部祭出公路法，不配合的業者將被強制停業，值得注意
的是，這一波新規定，還納入所有計程車司機。面對日益增加的口罩需求
，總統府方面將統籌從國外進口、軍方也將投入口罩生產。交通部今天規
定公車、客運、計程車駕駛執勤時，都得戴上口罩，勸告不聽可以強制停
止營業，業者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心卻是買不
到口罩。全台計程車駕駛都得戴口罩，一天至少需要十萬副，總統府決定
，由中央政府統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生
產，投入製作高科技材質口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導日前
交通部規定，全國長途客運駕駛必須戴口罩執勤，由於沒有罰則強制力不
足，今天交通部祭出公路法，不配合的業者將被強制停業，值得注意的是
，這一波新規定，還納入所有計程車司機。面對日益增加的口罩需求，總
統府方面將統籌從國外進口、軍方也將投入口罩生產。交通部今天規定公
車、客運、計程車駕駛執勤時，都得戴上口罩，勸告不聽可以強制停止營
業，業者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心卻是買不到口
罩。全台計程車駕駛都得戴口罩，一天至少需要十萬副，總統府決定，由
中央政府統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，
投入製作高科技材質口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導日前交通
部規定，全國長途客運駕駛必須戴口罩執勤，由於沒有罰則強制力不足，
今天交通部祭出公路法，不配合的業者將被強制停業，值得注意的是，這
一波新規定，還納入所有計程車司機。面對日益增加的口罩需求，總統府
方面將統籌從國外進口、軍方也將投入口罩生產。交通部今天規定公車、
客運、計程車駕駛執勤時，都得戴上口罩，勸告不聽可以強制停止營業，
業者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心卻是買不到口罩。
全台計程車駕駛都得戴口罩，一天至少需要十萬副，總統府決定，由中央
政府統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入
製作高科技材質口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導日前交通部規
定，全國長途客運駕駛必須戴口罩執勤，由於沒有罰則強制力不足，今天
交通部祭出公路法，不配合的業者將被強制停業，值得注意的是，這一波
新規定，還納入所有計程車司機。面對日益增加的口罩需求，總統府方面
將統籌從國外進口、軍方也將投入口罩生產。交通部今天規定公車、客運
、計程車駕駛執勤時，都得戴上口罩，勸告不聽可以強制停止營業，業者
代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心卻是買不到口罩。全台
計程車駕駛都得戴口罩，一天至少需要十萬副，總統府決定，由中央政府
統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入製作
高科技材質口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導日前交通部規定，
全國長途客運駕駛必須戴口罩執勤，由於沒有罰則強制力不足，今天交通
部祭出公路法，不配合的業者將被強制停業，值得注意的是，這一波新規
定，還納入所有計程車司機。面對日益增加的口罩需求，總統府方面將統
籌從國外進口、軍方也將投入口罩生產。交通部今天規定公車、客運、計
程車駕駛執勤時，都得戴上口罩，勸告不聽可以強制停止營業，業者代表
大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心卻是買不到口罩。全台計程
車駕駛都得戴口罩，一天至少需要十萬副，總統府決定，由中央政府統籌
從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入製作高科
技材質口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導
