今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的
美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19項指控
，如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格
蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法
庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事
法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭
與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐
囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份
曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉
克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭
包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片
曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都
樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態
。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢
圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬
的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35
歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐
囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她
面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。2
1歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的
布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有
身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律
師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事
，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵
虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張
照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政
府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調
查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承
，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是
出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉
克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。
目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，
包括英格蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞
，其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊
。懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處
38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到
北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外
表看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出
辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，
完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律
師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。
英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒
盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調
查工作的軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。
英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜
班時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也
被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判
處38年徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚
事件受到指控，包括英格蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆
發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍
事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立
，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團
的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴
黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英
格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊
伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊
。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會
引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動
作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾
經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經
跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為
了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19
項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成
立，最高將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7
名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35歲的男友在內。今年3月
美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵
，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19項指控，如果所
有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號
在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身
著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣
讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在
伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案
當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，
立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做
出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號
在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝光的3
個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支
，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭
被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如
果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬的372
憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35歲的男友
在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中
露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19
項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍
黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡
軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針
對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，
英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭
只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片
5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，
對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K
的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示
，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時
大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩
的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸
體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。目前英格
蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格
蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多
次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身
孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒
刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來
納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明
顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但
她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽
命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美
國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在
好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，
布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的
軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當
時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，
純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有
非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年
徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到
指控，包括英格蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚
」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」
的審訊。懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將
被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下
，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽
，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒
有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的
行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭
辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然
大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人
看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐
囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭
談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無
聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪
名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高
將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因
為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊
拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接
受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名
都成立，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與
律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服
，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控
書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿
布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代
罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國
際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入
目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會
上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，
他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼
做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯
有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪
名都成立，最高將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，
共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35歲的男友在內。今
年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉的美
國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面對19項指控，
如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。21歲的藍黛英格蘭
，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭
。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。針對軍事法
官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅持，英格蘭與
同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，英格蘭只是虐囚
醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝
光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克
囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包
。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝
光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂
不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。
英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖
片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。目前英格蘭所屬的
372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包括英格蘭35歲
的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚
照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。懷有身孕的她面
對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。21
歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納州的布
拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身
孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師
堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事，
英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐
囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英格蘭在好幾張照
片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡胃口，布希政府
也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查
員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英格蘭當時坦承，
拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班時間，純粹是出
於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克
人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。目
前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控，包
括英格蘭35歲的男友在內。今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，
其中多次在虐囚照片中露臉的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。
懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處3
8年徒刑。21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北
卡羅來納州的布拉格堡軍事法庭。她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表
看來明顯懷有身孕。針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯
駁，但她的律師堅持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完
全是聽命行事，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。英格蘭辯護律師
瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會引發軒然大波。英
格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了倒盡
胃口，布希政府也被K的滿頭包。3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查
工作的軍方調查員表示，照片曝光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。英
格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的夜班
時間，純粹是出於玩玩的心態。英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被
控藏有非伊拉克人的裸體淫穢圖片。如果上述罪名都成立，最高將被判處
38年徒刑。目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事
件受到指控，包括英格蘭35歲的男友在內。
