今年3月美軍在伊拉克爆發「虐囚」醜聞，其中多次在虐囚照片中露臉
的美國女兵，3號接受「軍事法庭」的審訊。
懷有身孕的她面對19項指控，如果所有的罪名都成立，最高將被判處
38年徒刑。
21歲的藍黛英格蘭，3號在母親與律師團的陪同下，來到北卡羅來納
州的布拉格堡軍事法庭。
她身著迷彩服，頭戴黑色扁帽，從外表看來明顯懷有身孕。
針對軍事法官所宣讀的指控書，英格蘭並沒有提出辯駁，但她的律師堅
持，英格蘭與同僚在伊拉克阿布格萊伯監獄的行為，完全是聽命行事
，英格蘭只是虐囚醜聞案當中的代罪羔羊。
英格蘭辯護律師瑞克美國大兵虐囚照片5月份曝光後，立即在國際社會
引發軒然大波。
英格蘭在好幾張照片中，對伊拉克囚犯做出不堪入目的動作，讓人看了
倒盡胃口，布希政府也被K的滿頭包。
3號在聽證會上，曾經負責虐囚案調查工作的軍方調查員表示，照片曝
光的3個月前，他曾經跟英格蘭談過。
英格蘭當時坦承，拍照時大夥都樂不可支，而這麼做是為了打發無聊的
夜班時間，純粹是出於玩玩的心態。
英格蘭被指控犯有19項虐囚罪名，也被控藏有非伊拉克人的裸體淫穢
圖片。
如果上述罪名都成立，最高將被判處38年徒刑。
目前英格蘭所屬的372憲兵隊，共有7名士兵因為虐囚事件受到指控
，包括英格蘭35歲的男友在內。
