新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食
的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩
？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和
這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的
話，大家盡量吃熱的食物。
因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓
他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。
(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果
說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有
幫助)當然有也會有幫助。
(那我們在家裡也可以用這種方法)。
是。
如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。
不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像
得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。
有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是
多少，那時候你就應該要戴著口罩。
這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。
我覺得倒沒有必要真的去照做。
(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個
說明嗎)。
如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。
如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面
積就越多。
假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面
的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。
所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。
(回家之後第一件事)
