台灣SARS疫情是否已出現高峰？衛生署SARS專家小組今天表示，
台灣的高峰期應該是在和平跟仁濟醫院集體感染的期間，就目前資料來看
，可能病例已經在減少。目前，全台的可能病例131人，通報病例累積
到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今天
說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，高
峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這段
期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的通
報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣SARS疫情是否已出現高峰？衛生署SA
RS專家小組今天表示，台灣的高峰期應該是在和平跟仁濟醫院集體感染
的期間，就目前資料來看，可能病例已經在減少。目前，全台的可能病例
131人，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生
署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高
峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/
27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩
家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家
小組還要再觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣SARS疫情是否
已出現高峰？衛生署SARS專家小組今天表示，台灣的高峰期應該是在
和平跟仁濟醫院集體感染的期間，就目前資料來看，可能病例已經在減少
。目前，全台的可能病例131人，通報病例累積到846例。面對最近
通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通
報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和
平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新
增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的
疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台灣SARS疫情是否已出現高峰？衛生署SARS專家小組今天表示
，台灣的高峰期應該是在和平跟仁濟醫院集體感染的期間，就目前資料來
看，可能病例已經在減少。目前，全台的可能病例131人，通報病例累
積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今
天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，
高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這
段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的
通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣SARS疫情是否已出現高峰？衛生署S
ARS專家小組今天表示，台灣的高峰期應該是在和平跟仁濟醫院集體感
染的期間，就目前資料來看，可能病例已經在減少。目前，全台的可能病
例131人，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛
生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了
高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4
/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這
兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專
家小組還要再觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣SARS疫情是
否已出現高峰？衛生署SARS專家小組今天表示，台灣的高峰期應該是
在和平跟仁濟醫院集體感染的期間，就目前資料來看，可能病例已經在減
少。目前，全台的可能病例131人，通報病例累積到846例。面對最
近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的
通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23
和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天
新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣
的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣SARS疫情是否已出現高峰？衛生署SARS專家小組今天表
示，台灣的高峰期應該是在和平跟仁濟醫院集體感染的期間，就目前資料
來看，可能病例已經在減少。目前，全台的可能病例131人，通報病例
累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組
今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判
，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的
這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後
的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
