衛生署疾病管制局今天公佈一種新的SARS篩檢試劑，人體內是否有冠
狀病毒，可以在八小時內(檢/透/能)測出。而透過這種檢測方式發現
，除了和平與仁濟的集體感染外，有九成的通報病例，並不是sars，
大部份只是一般肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內
，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的冠狀
病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，而透過這種檢驗方法，疾管
局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是
真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺
炎感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈一種
新的SARS篩檢試劑，人體內是否有冠狀病毒，可以在八小時內(檢/
透/能)測出。而透過這種檢測方式發現，除了和平與仁濟的集體感染外
，有九成的通報病例，並不是sars，大部份只是一般肺炎。這種名為
即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠
狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的冠狀病毒，就可以偵測出來，敏感度
在九成以上，而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集
體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，
大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈一種新的SARS篩檢試劑，人體內
是否有冠狀病毒，可以在八小時內(檢/透/能)測出。而透過這種檢測
方式發現，除了和平與仁濟的集體感染外，有九成的通報病例，並不是s
ars，大部份只是一般肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在
八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十
顆的冠狀病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，而透過這種檢驗方
法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例
，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般
的社區肺炎感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天
公佈一種新的SARS篩檢試劑，人體內是否有冠狀病毒，可以在八小時
內(檢/透/能)測出。而透過這種檢測方式發現，除了和平與仁濟的集
體感染外，有九成的通報病例，並不是sars，大部份只是一般肺炎。
這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，
是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的冠狀病毒，就可以偵測出來
，敏感度在九成以上，而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和
仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管
局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天公佈一種新的SARS篩檢試劑
，人體內是否有冠狀病毒，可以在八小時內(檢/透/能)測出。而透過
這種檢測方式發現，除了和平與仁濟的集體感染外，有九成的通報病例，
並不是sars，大部份只是一般肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑
，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含
有一到十顆的冠狀病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，而透過這
種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的
通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可
能是一般的社區肺炎感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管
制局今天公佈一種新的SARS篩檢試劑，人體內是否有冠狀病毒，可以
在八小時內(檢/透/能)測出。而透過這種檢測方式發現，除了和平與
仁濟的集體感染外，有九成的通報病例，並不是sars，大部份只是一
般肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的
檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的冠狀病毒，就可以
偵測出來，敏感度在九成以上，而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除
了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SAR
S。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
