新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的
民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了
抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有
可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除
，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的
食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就
會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是
熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水
)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在
家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，
那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，
甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多
了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率
是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大
家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣
的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那
四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為
頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的
話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒
，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從
頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS
病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門
時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒
有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線
的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段
如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不
會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。
(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說
我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)
當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您
是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你
是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然
(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機
率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這
個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照
做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一
個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。
如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積
就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣
中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進
出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家
麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌
不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SA
RS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染
到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是
有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因
為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失
去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比
冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫
的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可
以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的
沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是
，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時
候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，
那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就
好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任
何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應
該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長
得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面
積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就
會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。
(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消
息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是
隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另
外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片
段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能
的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐
熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這
個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議
那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也
會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊
外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫
院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染S
ARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲
，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知
道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以
前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎
)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的
有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。
假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的
微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病
房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳
老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到
底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最
近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？
請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面
風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上
來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，
所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得
安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗
盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種
方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要
戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可
以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講
說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你
就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺
得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研
究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠
不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，
越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話
當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點
。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之
後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不
少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴
著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服
和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是
絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大
家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許
7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐
具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃
店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助
。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到
墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知
道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的
)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知
道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼
評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過
說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果
這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當
然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮
的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包
括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，
要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似
得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安
不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的
民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下
SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所
以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這
種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量
不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多
)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不
是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。
是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。
不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得
到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本
來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要
戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有
必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)
(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病
，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話
表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成
你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就
有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件
事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外
食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？
為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有
沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能
排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃
熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080
度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝
的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些
熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我
們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園
啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫
院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性
高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的
機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不
過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有
這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話
，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，
因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一
樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的
病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨
，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SA
RS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？
出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法
有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS
熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個
時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應
該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷
飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如
果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫
助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果
說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果
說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，
當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一
場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩
。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的
去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣
的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可
能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表
面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集
空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類
似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊
一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾
心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗
SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能
沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當
然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物
。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓
他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食
會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較
高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡
也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是
真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至
於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。
有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多
少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽
聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一
個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川
人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮
是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，
表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機
會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到
腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝
的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是
不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效
？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精
華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果
可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是
很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如
果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們
建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然
有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要
到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要
去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感
染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的
遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我
不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。
(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說
明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果
真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越
多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡
面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔
離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店
驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已
，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS
，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病
毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這
方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理
論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活
性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲
來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水
來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用
這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有
必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那
你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我
們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時
候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。
我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一
個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就
永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很
細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多
的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多
一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回
家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，
讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時
要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，
衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。
這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話
，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，
也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐
盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些
小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有
幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，
要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，
你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SAR
S的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那
你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該
怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有
提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。
如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的
話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設
頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒
，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一
樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆
疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外
食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛
傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看
以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險
，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講
，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以
盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全
的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子
是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法
)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口
罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想
像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人
生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應
該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒
沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成
果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會
生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細
的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然
變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所
以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第
一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經
常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口
罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭
髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對
不能排除，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡
量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許70
80度就會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡
面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用
一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(
那我們在家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁
公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那
個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可
能性高多了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說
你的機率是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論
，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃
(有這樣的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣
的話，那四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也
會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量
是一樣的話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所
謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗
乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到
SARS病逝的消息，讓不少經常外食的民眾心慌不已，到底外食安不安
全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了抵抗SARS，最近盛傳的民間
療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有可能沾染到病毒？請看以下SA
RS熱線的精華片段。這是絕對不能排除，當然是有這方面風險，所以在
這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的食物。因為理論上來講，這種病
毒應該不會是很耐熱，也許7080度就會讓他失去活性，所以盡量不要
吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是熱食會比冷飲來得安全的多)(
那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水)較高溫的水來洗盤子是不是也
有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在家裡也可以用這種方法)。是。
如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，那是真的沒有必要戴口罩。不過
如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，甚至於是，那你可以想像得到那
是，當然(感染SARS的)可能性高多了。有時候我們講說人生本來就
是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率是多少，那時候你就應該要戴著
口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大家聽聽就好。我覺得倒沒有必要
真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣的一個任何一個研究成果)(有
這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那四川人應該就永遠不會生病，不
太可能。如果真的有的話當然也會，因為頭髮是長得很細，越細的話表示
說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的話，表面積多的話當然變成你去
蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒，機會就會多一點。所以就有一
點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從頭到腳。(回家之後第一件事)
新莊一家麵店驚傳老闆疑似得到SARS病逝的消息，讓不少經常外食的
民眾心慌不已，到底外食安不安全？出門時是不是隨時要戴著口罩？為了
抵抗SARS，最近盛傳的民間療法有沒有效？另外，衣服和頭髮有沒有
可能沾染到病毒？請看以下SARS熱線的精華片段。這是絕對不能排除
，當然是有這方面風險，所以在這個時段如果可能的話，大家盡量吃熱的
食物。因為理論上來講，這種病毒應該不會是很耐熱，也許7080度就
會讓他失去活性，所以盡量不要吃冷飲。(如果這個餐盤餐具裡面裝的是
熱食會比冷飲來得安全的多)(那如果說我們建議那些小吃店用一些熱水
)較高溫的水來洗盤子是不是也有幫助)當然有也會有幫助。(那我們在
家裡也可以用這種方法)。是。如果說您是要到郊外，要到墾丁公園啦，
那是真的沒有必要戴口罩。不過如果說你是要去醫院，你知道那個醫院，
甚至於是，那你可以想像得到那是，當然(感染SARS的)可能性高多
了。有時候我們講說人生本來就是一場機率的遊戲，那你知道說你的機率
是多少，那時候你就應該要戴著口罩。這個我不知道該怎麼評論，不過大
家聽聽就好。我覺得倒沒有必要真的去照做。(以前有提過說吃(有這樣
的一個任何一個研究成果)(有這樣的一個說明嗎)。如果這樣的話，那
四川人應該就永遠不會生病，不太可能。如果真的有的話當然也會，因為
頭髮是長得很細，越細的話表示說表面積就越多。假設頭髮的量是一樣的
話，表面積多的話當然變成你去蒐集空氣中裡面的微粒，包括所謂的病毒
，機會就會多一點。所以就有一點類似進出隔離病房一樣，要洗乾淨，從
頭到腳。(回家之後第一件事)
