全世界最小的國家，是位在義大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁有一支世界
最迷你的百人軍隊。五月六號新兵入伍，共有33名新成員，包括一位四
百多年來首見的亞裔人士。他們必須是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也
有嚴格限制。另外還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客
疑惑，而這支迷你軍隊最大任務就是保護教宗的安全在悠揚的教廷聖歌以
及瑞士國歌中，33名新兵加入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡是世界最小
的國家，教宗卻是天主教世界獨一無二的至高領袖，這支教廷侍衛隊自從
1506年成軍以來，主要任務便是保護教宗。今年最特別的，是出現一
位印度裔新兵，這也是侍衛隊四百年來第一次出現亞裔人士。要加入教宗
侍衛，除了要是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。這群侍衛
隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言
，解答遊客疑惑，成為教廷另一個引人注意的焦點。全世界最小的國家，
是位在義大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁有一支世界最迷你的百人軍隊。
五月六號新兵入伍，共有33名新成員，包括一位四百多年來首見的亞裔
人士。他們必須是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。另外還
要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，而這支迷你軍
隊最大任務就是保護教宗的安全在悠揚的教廷聖歌以及瑞士國歌中，33
名新兵加入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡是世界最小的國家，教宗卻是天
主教世界獨一無二的至高領袖，這支教廷侍衛隊自從1506年成軍以來
，主要任務便是保護教宗。今年最特別的，是出現一位印度裔新兵，這也
是侍衛隊四百年來第一次出現亞裔人士。要加入教宗侍衛，除了要是瑞士
公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。這群侍衛隊除了防範暗殺或恐
怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，成
為教廷另一個引人注意的焦點。全世界最小的國家，是位在義大利羅馬的
梵帝岡教廷，他們擁有一支世界最迷你的百人軍隊。五月六號新兵入伍，
共有33名新成員，包括一位四百多年來首見的亞裔人士。他們必須是瑞
士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。另外還要熟知宗教慶典禮儀
，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，而這支迷你軍隊最大任務就是保護
教宗的安全在悠揚的教廷聖歌以及瑞士國歌中，33名新兵加入了這支百
人迷你軍隊。梵帝岡是世界最小的國家，教宗卻是天主教世界獨一無二的
至高領袖，這支教廷侍衛隊自從1506年成軍以來，主要任務便是保護
教宗。今年最特別的，是出現一位印度裔新兵，這也是侍衛隊四百年來第
一次出現亞裔人士。要加入教宗侍衛，除了要是瑞士公民、天主教徒，身
高年紀也有嚴格限制。這群侍衛隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗
教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，成為教廷另一個引人注
意的焦點。全世界最小的國家，是位在義大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁
有一支世界最迷你的百人軍隊。五月六號新兵入伍，共有33名新成員，
包括一位四百多年來首見的亞裔人士。他們必須是瑞士公民、天主教徒，
身高年紀也有嚴格限制。另外還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言
，解答遊客疑惑，而這支迷你軍隊最大任務就是保護教宗的安全在悠揚的
教廷聖歌以及瑞士國歌中，33名新兵加入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡
是世界最小的國家，教宗卻是天主教世界獨一無二的至高領袖，這支教廷
侍衛隊自從1506年成軍以來，主要任務便是保護教宗。今年最特別的
，是出現一位印度裔新兵，這也是侍衛隊四百年來第一次出現亞裔人士。
要加入教宗侍衛，除了要是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制
。這群侍衛隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通
曉多國語言，解答遊客疑惑，成為教廷另一個引人注意的焦點。全世界最
小的國家，是位在義大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁有一支世界最迷你的
百人軍隊。五月六號新兵入伍，共有33名新成員，包括一位四百多年來
首見的亞裔人士。他們必須是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限
制。另外還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，而
這支迷你軍隊最大任務就是保護教宗的安全在悠揚的教廷聖歌以及瑞士國
歌中，33名新兵加入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡是世界最小的國家，
教宗卻是天主教世界獨一無二的至高領袖，這支教廷侍衛隊自從1506
年成軍以來，主要任務便是保護教宗。今年最特別的，是出現一位印度裔
新兵，這也是侍衛隊四百年來第一次出現亞裔人士。要加入教宗侍衛，除
了要是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。這群侍衛隊除了防
範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊
客疑惑，成為教廷另一個引人注意的焦點。全世界最小的國家，是位在義
大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁有一支世界最迷你的百人軍隊。五月六號
新兵入伍，共有33名新成員，包括一位四百多年來首見的亞裔人士。他
們必須是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。另外還要熟知宗
教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，而這支迷你軍隊最大任
務就是保護教宗的安全在悠揚的教廷聖歌以及瑞士國歌中，33名新兵加
入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡是世界最小的國家，教宗卻是天主教世界
獨一無二的至高領袖，這支教廷侍衛隊自從1506年成軍以來，主要任
務便是保護教宗。今年最特別的，是出現一位印度裔新兵，這也是侍衛隊
四百年來第一次出現亞裔人士。要加入教宗侍衛，除了要是瑞士公民、天
主教徒，身高年紀也有嚴格限制。這群侍衛隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，
還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，成為教廷另
一個引人注意的焦點。全世界最小的國家，是位在義大利羅馬的梵帝岡教
廷，他們擁有一支世界最迷你的百人軍隊。五月六號新兵入伍，共有33
名新成員，包括一位四百多年來首見的亞裔人士。他們必須是瑞士公民、
天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。另外還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通
曉多國語言，解答遊客疑惑，而這支迷你軍隊最大任務就是保護教宗的安
全在悠揚的教廷聖歌以及瑞士國歌中，33名新兵加入了這支百人迷你軍
隊。梵帝岡是世界最小的國家，教宗卻是天主教世界獨一無二的至高領袖
，這支教廷侍衛隊自從1506年成軍以來，主要任務便是保護教宗。今
年最特別的，是出現一位印度裔新兵，這也是侍衛隊四百年來第一次出現
亞裔人士。要加入教宗侍衛，除了要是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也
有嚴格限制。這群侍衛隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮
儀，甚至通曉多國語言，解答遊客疑惑，成為教廷另一個引人注意的焦點
。全世界最小的國家，是位在義大利羅馬的梵帝岡教廷，他們擁有一支世
界最迷你的百人軍隊。五月六號新兵入伍，共有33名新成員，包括一位
四百多年來首見的亞裔人士。他們必須是瑞士公民、天主教徒，身高年紀
也有嚴格限制。另外還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語言，解答遊
客疑惑，而這支迷你軍隊最大任務就是保護教宗的安全在悠揚的教廷聖歌
以及瑞士國歌中，33名新兵加入了這支百人迷你軍隊。梵帝岡是世界最
小的國家，教宗卻是天主教世界獨一無二的至高領袖，這支教廷侍衛隊自
從1506年成軍以來，主要任務便是保護教宗。今年最特別的，是出現
一位印度裔新兵，這也是侍衛隊四百年來第一次出現亞裔人士。要加入教
宗侍衛，除了要是瑞士公民、天主教徒，身高年紀也有嚴格限制。這群侍
衛隊除了防範暗殺或恐怖攻擊，還要熟知宗教慶典禮儀，甚至通曉多國語
言，解答遊客疑惑，成為教廷另一個引人注意的焦點。
