台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫院院
長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞強調這是為了和平(病/傳染/治療/負
責給/專)轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北
市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和(法院)檢調
單位的後續調查。繼和平醫院護士林SARS疫情以來，台北市政府今天
作出第一波人事異動。和平醫院院長一職將由中興醫院院長翁林仲兼任，
外傳吳康文去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬英九和邱
淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，只說這是基於和平醫院即將
轉型的任務導向，所作的人事異動。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，
免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局
長邱淑媞強調這是為了和平(病/傳染/治療/負責給/專)轉型，必須
做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會先由
衛生局調查釐清，也會配合監察院和(法院)檢調單位的後續調查。繼和
平醫院護士林SARS疫情以來，台北市政府今天作出第一波人事異動。
和平醫院院長一職將由中興醫院院長翁林仲兼任，外傳吳康文去職與和平
醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下
，就是不肯正面回應，只說這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作
的人事異動。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康
文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞強調這是為了
和平(病/傳染/治療/負責給/專)轉型，必須做的人事調整。至於吳
康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會
配合監察院和(法院)檢調單位的後續調查。繼和平醫院護士林SARS
疫情以來，台北市政府今天作出第一波人事異動。和平醫院院長一職將由
中興醫院院長翁林仲兼任，外傳吳康文去職與和平醫院可能在正式通報前
隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，
只說這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。張玉菁陳
柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫
院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞強調這是為了和平(病/傳染/治療
/負責給/專)轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，
台北市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和(法院)
檢調單位的後續調查。繼和平醫院護士林SARS疫情以來，台北市政府
今天作出第一波人事異動。和平醫院院長一職將由中興醫院院長翁林仲兼
任，外傳吳康文去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬英九
和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，只說這是基於和平醫院
即將轉型的任務導向，所作的人事異動。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣
佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛
生局長邱淑媞強調這是為了和平(病/傳染/治療/負責給/專)轉型，
必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會
先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和(法院)檢調單位的後續調查。
繼和平醫院護士林SARS疫情以來，台北市政府今天作出第一波人事異
動。和平醫院院長一職將由中興醫院院長翁林仲兼任，外傳吳康文去職與
和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追
問下，就是不肯正面回應，只說這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，
所作的人事異動。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長
吳康文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞強調這是
為了和平(病/傳染/治療/負責給/專)轉型，必須做的人事調整。至
於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，
也會配合監察院和(法院)檢調單位的後續調查。繼和平醫院護士林SA
RS疫情以來，台北市政府今天作出第一波人事異動。和平醫院院長一職
將由中興醫院院長翁林仲兼任，外傳吳康文去職與和平醫院可能在正式通
報前隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回
應，只說這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。張玉
菁陳柏諭
