美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，
為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而這次九死一生的經驗，他也
首次對外界說明。我掉了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成功
的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了撿
回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯頓
說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。大
約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎到
正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易脫
離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於
獲救。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生
意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而這
次九死一生的經驗，他也首次對外界說明。我掉了下來努力把落下的大石
推開才不會被打到我成功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁
之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個
終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然
做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正
確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕
處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠
著堅強的求生意志，終於獲救。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓
，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷
右臂，才順利獲救，而這次九死一生的經驗，他也首次對外界說明。我掉
了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成功的抽出了左手但我的右
手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕
鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己
還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是
在與它角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一
個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓
獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。公視新聞綜合報
導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住
，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而這次九死一生的經驗，他
也首次對外界說明。我掉了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成
功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了
撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯
頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。
大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎
到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易
脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終
於獲救。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發
生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而
這次九死一生的經驗，他也首次對外界說明。我掉了下來努力把落下的大
石推開才不會被打到我成功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩
壁之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這
個終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅
然做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在
正確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手
腕處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，
靠著堅強的求生意志，終於獲救。公視新聞綜合報導
