為了預防SARS，專家學者不斷呼籲民眾多多洗手，但是用什麼洗手能
有效殺菌？洗手的廢水有沒有病毒，會不會污染河川？還有要如何防範排
泄物挾帶病毒傳染？另外大家關心的口罩使用問題，都在SARS熱線精
華片段。香港政府現在所報導出來，他說那個社區感染主要的原因，是它
可能是糞便的傳染我相信有個東西，這是我個人的意見，就是我相信大家
會留意一下，超市常常說你可以放一些清潔劑在抽水馬桶裡面，其實要是
能把清潔劑擺在抽水馬桶裡面的話，很可能可以堵塞糞便傳染。譬如說去
完一個洗手間，你的排泄物進去水溝裡面的問題，因為它在裡面，沖洗的
時候它是已經有清潔劑在裡面的。像藥皂那種譬如說我們常常在實驗室，
譬如說我們檢驗科實驗室，很多時候我們都會用藥皂的肥皂來洗手，但是
我們建議一般民眾，其實一般的肥皂已經很有效，不一定說要用到有藥皂
的那種。我們洗手的時候不是說沖那些東西下去，先把洗手的肥皂擦在你
的手上，有一定的程序，那已經擦乾了再沖水的話基本上上面所有的病毒
已經死了。再沖下去還是一樣，一點毒性都沒有。有三張cg為了預防S
ARS，專家學者不斷呼籲民眾多多洗手，但是用什麼洗手能有效殺菌？
洗手的廢水有沒有病毒，會不會污染河川？還有要如何防範排泄物挾帶病
毒傳染？另外大家關心的口罩使用問題，都在SARS熱線精華片段。香
港政府現在所報導出來，他說那個社區感染主要的原因，是它可能是糞便
的傳染我相信有個東西，這是我個人的意見，就是我相信大家會留意一下
，超市常常說你可以放一些清潔劑在抽水馬桶裡面，其實要是能把清潔劑
擺在抽水馬桶裡面的話，很可能可以堵塞糞便傳染。譬如說去完一個洗手
間，你的排泄物進去水溝裡面的問題，因為它在裡面，沖洗的時候它是已
經有清潔劑在裡面的。像藥皂那種譬如說我們常常在實驗室，譬如說我們
檢驗科實驗室，很多時候我們都會用藥皂的肥皂來洗手，但是我們建議一
般民眾，其實一般的肥皂已經很有效，不一定說要用到有藥皂的那種。我
們洗手的時候不是說沖那些東西下去，先把洗手的肥皂擦在你的手上，有
一定的程序，那已經擦乾了再沖水的話基本上上面所有的病毒已經死了。
再沖下去還是一樣，一點毒性都沒有。有三張cg為了預防SARS，專
家學者不斷呼籲民眾多多洗手，但是用什麼洗手能有效殺菌？洗手的廢水
有沒有病毒，會不會污染河川？還有要如何防範排泄物挾帶病毒傳染？另
外大家關心的口罩使用問題，都在SARS熱線精華片段。香港政府現在
所報導出來，他說那個社區感染主要的原因，是它可能是糞便的傳染我相
信有個東西，這是我個人的意見，就是我相信大家會留意一下，超市常常
說你可以放一些清潔劑在抽水馬桶裡面，其實要是能把清潔劑擺在抽水馬
桶裡面的話，很可能可以堵塞糞便傳染。譬如說去完一個洗手間，你的排
泄物進去水溝裡面的問題，因為它在裡面，沖洗的時候它是已經有清潔劑
在裡面的。像藥皂那種譬如說我們常常在實驗室，譬如說我們檢驗科實驗
室，很多時候我們都會用藥皂的肥皂來洗手，但是我們建議一般民眾，其
實一般的肥皂已經很有效，不一定說要用到有藥皂的那種。我們洗手的時
候不是說沖那些東西下去，先把洗手的肥皂擦在你的手上，有一定的程序
，那已經擦乾了再沖水的話基本上上面所有的病毒已經死了。再沖下去還
是一樣，一點毒性都沒有。有三張cg為了預防SARS，專家學者不斷
呼籲民眾多多洗手，但是用什麼洗手能有效殺菌？洗手的廢水有沒有病毒
，會不會污染河川？還有要如何防範排泄物挾帶病毒傳染？另外大家關心
的口罩使用問題，都在SARS熱線精華片段。香港政府現在所報導出來
，他說那個社區感染主要的原因，是它可能是糞便的傳染我相信有個東西
，這是我個人的意見，就是我相信大家會留意一下，超市常常說你可以放
一些清潔劑在抽水馬桶裡面，其實要是能把清潔劑擺在抽水馬桶裡面的話
，很可能可以堵塞糞便傳染。譬如說去完一個洗手間，你的排泄物進去水
溝裡面的問題，因為它在裡面，沖洗的時候它是已經有清潔劑在裡面的。
像藥皂那種譬如說我們常常在實驗室，譬如說我們檢驗科實驗室，很多時
候我們都會用藥皂的肥皂來洗手，但是我們建議一般民眾，其實一般的肥
皂已經很有效，不一定說要用到有藥皂的那種。我們洗手的時候不是說沖
那些東西下去，先把洗手的肥皂擦在你的手上，有一定的程序，那已經擦
乾了再沖水的話基本上上面所有的病毒已經死了。再沖下去還是一樣，一
點毒性都沒有。有三張cg為了預防SARS，專家學者不斷呼籲民眾多
多洗手，但是用什麼洗手能有效殺菌？洗手的廢水有沒有病毒，會不會污
染河川？還有要如何防範排泄物挾帶病毒傳染？另外大家關心的口罩使用
問題，都在SARS熱線精華片段。香港政府現在所報導出來，他說那個
社區感染主要的原因，是它可能是糞便的傳染我相信有個東西，這是我個
人的意見，就是我相信大家會留意一下，超市常常說你可以放一些清潔劑
在抽水馬桶裡面，其實要是能把清潔劑擺在抽水馬桶裡面的話，很可能可
以堵塞糞便傳染。譬如說去完一個洗手間，你的排泄物進去水溝裡面的問
題，因為它在裡面，沖洗的時候它是已經有清潔劑在裡面的。像藥皂那種
譬如說我們常常在實驗室，譬如說我們檢驗科實驗室，很多時候我們都會
用藥皂的肥皂來洗手，但是我們建議一般民眾，其實一般的肥皂已經很有
效，不一定說要用到有藥皂的那種。我們洗手的時候不是說沖那些東西下
去，先把洗手的肥皂擦在你的手上，有一定的程序，那已經擦乾了再沖水
的話基本上上面所有的病毒已經死了。再沖下去還是一樣，一點毒性都沒
有。有三張cg為了預防SARS，專家學者不斷呼籲民眾多多洗手，但
是用什麼洗手能有效殺菌？洗手的廢水有沒有病毒，會不會污染河川？還
有要如何防範排泄物挾帶病毒傳染？另外大家關心的口罩使用問題，都在
SARS熱線精華片段。香港政府現在所報導出來，他說那個社區感染主
要的原因，是它可能是糞便的傳染我相信有個東西，這是我個人的意見，
就是我相信大家會留意一下，超市常常說你可以放一些清潔劑在抽水馬桶
裡面，其實要是能把清潔劑擺在抽水馬桶裡面的話，很可能可以堵塞糞便
傳染。譬如說去完一個洗手間，你的排泄物進去水溝裡面的問題，因為它
在裡面，沖洗的時候它是已經有清潔劑在裡面的。像藥皂那種譬如說我們
常常在實驗室，譬如說我們檢驗科實驗室，很多時候我們都會用藥皂的肥
皂來洗手，但是我們建議一般民眾，其實一般的肥皂已經很有效，不一定
說要用到有藥皂的那種。我們洗手的時候不是說沖那些東西下去，先把洗
手的肥皂擦在你的手上，有一定的程序，那已經擦乾了再沖水的話基本上
上面所有的病毒已經死了。再沖下去還是一樣，一點毒性都沒有。有三張
cg為了預防SARS，專家學者不斷呼籲民眾多多洗手，但是用什麼洗
手能有效殺菌？洗手的廢水有沒有病毒，會不會污染河川？還有要如何防
範排泄物挾帶病毒傳染？另外大家關心的口罩使用問題，都在SARS熱
線精華片段。香港政府現在所報導出來，他說那個社區感染主要的原因，
是它可能是糞便的傳染我相信有個東西，這是我個人的意見，就是我相信
大家會留意一下，超市常常說你可以放一些清潔劑在抽水馬桶裡面，其實
要是能把清潔劑擺在抽水馬桶裡面的話，很可能可以堵塞糞便傳染。譬如
說去完一個洗手間，你的排泄物進去水溝裡面的問題，因為它在裡面，沖
洗的時候它是已經有清潔劑在裡面的。像藥皂那種譬如說我們常常在實驗
室，譬如說我們檢驗科實驗室，很多時候我們都會用藥皂的肥皂來洗手，
但是我們建議一般民眾，其實一般的肥皂已經很有效，不一定說要用到有
藥皂的那種。我們洗手的時候不是說沖那些東西下去，先把洗手的肥皂擦
在你的手上，有一定的程序，那已經擦乾了再沖水的話基本上上面所有的
病毒已經死了。再沖下去還是一樣，一點毒性都沒有。有三張cg
