我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地區的「安
全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年前的舊情
報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料，就掉以
輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。自從美國
當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第
二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻
擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報
等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發
外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，
美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，
立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整
的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府
應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他
們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於
政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此
就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最
佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全
國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩
恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六
名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府
懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份
。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地區的「
安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年前的舊
情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料，就掉
以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。自從美
國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到
第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的
攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵
報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引
發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑
，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時
，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完
整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政
府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在
他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出
於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因
此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國
最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了
全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃
蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少
六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政
府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身
份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地區的
「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年前的
舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料，就
掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。自從
美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升
到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達
的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓
郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而
引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質
疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團
時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡
完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。
政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，
在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是
出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，
因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美
國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行
了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強
掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至
少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國
政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的
身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地區
的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年前
的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料，
就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。自
從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提
升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋
達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛
頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因
而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項
質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集
團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳
盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的
。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任
，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告
是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃
，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為
美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進
行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加
強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了
至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美
國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯
的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地
區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年
前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料
，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。
自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級
提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為
蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華
盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，
因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這
項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗
集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份
詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確
的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信
任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警
告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規
劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身
為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也
進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在
加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕
了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是
美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌
犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分
地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三
年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資
料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」
。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層
級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成
為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據
華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料
，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於
這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花
旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這
份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正
確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的
信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊
警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好
規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。
身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號
也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣
在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮
捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至
是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露
嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部
分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，
三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊
資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量
」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全
層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能
成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根
據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資
料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對
於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的
花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：
這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是
正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府
的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻
擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做
好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖
。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三
號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同
樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經
逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚
至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透
露嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東
部分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件
，三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是
舊資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考
量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安
全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可
能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過
根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的
資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。
對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標
的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉
：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情
是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政
府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖
攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前
做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意
圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在
三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外
同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已
經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人
甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願
透露嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美
東部分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事
件，三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為
是舊資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治
考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的
安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，
可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不
過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前
的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多
。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目
標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮
吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事
情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對
政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐
怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事
前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的
意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方
在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另
外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們
已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一
人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不
願透露嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高
美東部分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911
事件，三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因
為是舊資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政
治考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市
的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓
，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。
不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年
前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利
多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊
目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長
芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的
事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於
對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布
恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在
事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊
的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警
方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。
另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他
們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有
一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍
不願透露嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提
高美東部分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是91
1事件，三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠
因為是舊資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「
政治考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城
市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大
樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵
。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三
年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉
利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻
擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部
長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做
的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關
於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發
布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣
在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻
擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國
警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士
。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來
他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而
有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前
仍不願透露嫌犯的身份。我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，
提高美東部分地區的「安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是9
11事件，三年前的舊情報。對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能
夠因為是舊資料，就掉以輕心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於
「政治考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個
城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融
大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大
敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是
三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選
舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能
攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部
部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們
做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是
關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府
發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習
慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖
攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英
國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人
士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以
來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，
而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目
前仍不願透露嫌犯的身份。
