受到SARS疫情的影響，班級停課、復課的問題，把學校和學生弄得一
頭霧水，台北市教育局表示，已經通令各校，復課一律以衛生單位的書面
通知為準。目前負責全國校園sars疫情通報處理的是校安中心，它隸
屬於教育部軍訓處，主要任務是精確且迅掌握通報疫情，而他們最希望的
就是大家不要過度緊張。走進教育部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的
地方，是全國校園SARS疫情的通報處理中心－校安中心。校安中心的
任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，因為不是每個學校通報
的狀況都是正確的。此外，除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居
家隔離學生的年級。尤其是面臨大考的國三與高三生面對SARS這個大
敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日無休，日夜不
分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能做的，就是
不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。受到SARS疫情的
影響，班級停課、復課的問題，把學校和學生弄得一頭霧水，台北市教育
局表示，已經通令各校，復課一律以衛生單位的書面通知為準。目前負責
全國校園sars疫情通報處理的是校安中心，它隸屬於教育部軍訓處，
主要任務是精確且迅掌握通報疫情，而他們最希望的就是大家不要過度緊
張。走進教育部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園S
ARS疫情的通報處理中心－校安中心。校安中心的任務非常重要，就是
精確且迅速的掌握通報疫情，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。
此外，除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。
尤其是面臨大考的國三與高三生面對SARS這個大敵，校安中心值勤人
員，從一人增加為四人，時間也是假日無休，日夜不分，接了無數通電話
的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能做的，就是不要過度驚慌吧！公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。受到SARS疫情的影響，班級停課、復
課的問題，把學校和學生弄得一頭霧水，台北市教育局表示，已經通令各
校，復課一律以衛生單位的書面通知為準。目前負責全國校園sars疫
情通報處理的是校安中心，它隸屬於教育部軍訓處，主要任務是精確且迅
掌握通報疫情，而他們最希望的就是大家不要過度緊張。走進教育部軍訓
處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的通報處
理中心－校安中心。校安中心的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通
報疫情，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。此外，除了統計人數
，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。尤其是面臨大考的國
三與高三生面對SARS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四
人，時間也是假日無休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現
在這個時刻，大家能做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。受到SARS疫情的影響，班級停課、復課的問題，把學校和
學生弄得一頭霧水，台北市教育局表示，已經通令各校，復課一律以衛生
單位的書面通知為準。目前負責全國校園sars疫情通報處理的是校安
中心，它隸屬於教育部軍訓處，主要任務是精確且迅掌握通報疫情，而他
們最希望的就是大家不要過度緊張。走進教育部軍訓處最角落的房間，不
到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的通報處理中心－校安中心。
校安中心的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，因為不是每
個學校通報的狀況都是正確的。此外，除了統計人數，校安中心也必須仔
細確認，居家隔離學生的年級。尤其是面臨大考的國三與高三生面對SA
RS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日無
休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能
做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。受到SA
RS疫情的影響，班級停課、復課的問題，把學校和學生弄得一頭霧水，
台北市教育局表示，已經通令各校，復課一律以衛生單位的書面通知為準
。目前負責全國校園sars疫情通報處理的是校安中心，它隸屬於教育
部軍訓處，主要任務是精確且迅掌握通報疫情，而他們最希望的就是大家
不要過度緊張。走進教育部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是
全國校園SARS疫情的通報處理中心－校安中心。校安中心的任務非常
重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，因為不是每個學校通報的狀況都
是正確的。此外，除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學
生的年級。尤其是面臨大考的國三與高三生面對SARS這個大敵，校安
中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日無休，日夜不分，接了
無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能做的，就是不要過度
驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。受到SARS疫情的影響，班
級停課、復課的問題，把學校和學生弄得一頭霧水，台北市教育局表示，
已經通令各校，復課一律以衛生單位的書面通知為準。目前負責全國校園
sars疫情通報處理的是校安中心，它隸屬於教育部軍訓處，主要任務
是精確且迅掌握通報疫情，而他們最希望的就是大家不要過度緊張。走進
教育部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫
情的通報處理中心－校安中心。校安中心的任務非常重要，就是精確且迅
速的掌握通報疫情，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。此外，除
了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。尤其是面
臨大考的國三與高三生面對SARS這個大敵，校安中心值勤人員，從一
人增加為四人，時間也是假日無休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州
教官說，現在這個時刻，大家能做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
