政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻
繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期有沒有
傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗
藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想
法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是他們要
開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來上班，
這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這個漂白水
，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性
，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感
染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然
間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點
不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種時候可
能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢
？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部
分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有
些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有
，不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家
也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sa
rs在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是
否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說
。這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，
最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人
就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常
識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細
菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病
毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大
部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯
的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來
，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是
百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。
大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高
燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先
開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機
必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確
保安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？
還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議
題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客
相當近距離的接觸，最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦
，或者是有症狀的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成
每一個行業的基本常識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把
細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候
難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還
是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前
，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經
有相當多的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各
種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以
篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大
部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些
人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政府已經規
定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業
都應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初
期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這
些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他
們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是他們要開始工作之
前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來上班，這是基本常
識，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這個漂白水，應該是不
會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是
不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？
不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，
不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我
相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染
。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不
是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分。平常大
部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還
有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是
大部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人
際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏
期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒
水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個
很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還
是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要
來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這
個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水
的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那
麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人
都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就
是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那
種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可
以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對
，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在
咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，
相信是有，不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口
罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而
關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SAR
S病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專
家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離
的接觸，最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有
症狀的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業
的基本常識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉
，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感
染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症
狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定
有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的
病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體
溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大
部分）。大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大
部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是
有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政府已經規定公車及計
程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上
口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又
是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友
關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們到底還是
要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（
過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應
該是變成每一個行業的基本常識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這
是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏
期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而
且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人
發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時
候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起
來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是
起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先
高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水
，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政
府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁
的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳
染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥
性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法
，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是他們要開
始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來上班，這
是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這個漂白水，
應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，
我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染
不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間
發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不
舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種時候可能
也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？
我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分
。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些
人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，
不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也
提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sar
s在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否
會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。
這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最
重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就
自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常識
。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌
對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒
是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部
分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的
症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，
我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百
分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大
多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒
就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開
始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機必
須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保
安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還
有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題
。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相
當近距離的接觸，最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，
或者是有症狀的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每
一個行業的基本常識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細
菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難
道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是
最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，
並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有
相當多的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種
場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩
檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部
分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人
說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。政府已經規定
公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都
應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期
的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些
觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們
到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是他們要開始工作之前
，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來上班，這是基本常識
，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這個漂白水，應該是不會
，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不
會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不
一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不
過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相
信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。
這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不是
。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，絕大部分。平常大部
分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有
些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大
部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。專家也提醒，人際
接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關於sars在潛伏期
有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS病毒是否會對消毒水
產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家怎麼說。這是一個很
好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，最重要的還是
他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀的人就自己不要來
上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的基本常識。對於這個
漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌對漂白水的
抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼
少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀。絕大部分的病人都
是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有很明顯的症狀，就是
有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病毒出來，我相信那種
時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以
預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。大多數，對，
絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。高燒就有點在咳
嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可能先開始咳嗽，相
信是有，不過不是大部分。政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩
。專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。而關
於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有SARS
病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題。來看專家
怎麼說。這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的
接觸，最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症
狀的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業的
基本常識。對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，
所以細菌對漂白水的抗藥性，我相信是不會。潛伏期的時候難道不會感染
嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一定，而且發燒還是最初的症狀
。絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有
很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多的病
毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。這樣說起來，在各種場合量體溫
是不是百分之百可以預防呢？我相信不是。（可是起碼可以篩檢出絕大部
分）。大多數，對，絕大部分。平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部
分。高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有
可能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。
