政府已經規定公車及計程車司機必須戴上口罩。
專家也提醒，人際接觸頻繁的的行業都應該戴上口罩，確保安全。
而關於sars在潛伏期有沒有傳染力？初期的症狀又是如何？還有S
ARS病毒是否會對消毒水產生抗藥性等，這些觀眾朋友關心的議題
。
來看專家怎麼說。
這是一個很好的想法，因為他們到底還是要跟顧客相當近距離的接觸，
最重要的還是他們要開始工作之前，體溫（過高）啦，或者是有症狀
的人就自己不要來上班，這是基本常識，現在應該是變成每一個行業
對於這個漂白水，應該是不會，因為這是馬上把細菌氧化掉，所以細菌
對漂白水的抗藥性，我相信是不會。
潛伏期的時候難道不會感染嗎？病毒是不是那麼少就感染不起嗎？不一
定，而且發燒還是最初的症狀。
絕大部分的病人都是突然間發高燒，不過有些人發燒之前，並不一定有
很明顯的症狀，就是有一點不舒服，我相信那個時候就已經有相當多
的病毒出來，我相信那種時候可能也會傳染。
這樣說起來，在各種場合量體溫是不是百分之百可以預防呢？我相信不
是。
（可是起碼可以篩檢出絕大部分）。
大多數，對，絕大部分。
平常大部分還是先高燒，大部分，絕大部分。
高燒就有點在咳嗽，有些人可能還有些流鼻水，有一些人說是不是有可
能先開始咳嗽，相信是有，不過不是大部分。
