太平洋SOGO百貨今天晚間宣布，為重拾消費者的信心，消除SARS
的恐慌，明天起連續停業三天，進行全館大消毒，五月十三日以嶄新面貌
重新營業。SOGO百貨，自五月四日收銀小姐因疑似感染SARS住院
治療以來，引發消費者對SOGO賣場安全的恐慌，業績重挫百分之七十
。在今天晚間緊急討論後，SOGO決定封館三天，進行撤底消毒，希望
在下星期二恢復開館以後，能夠讓消費者重拾信心．這也是台灣百貨業，
第一次因為疫情而封館消毒太平洋SOGO百貨今天晚間宣布，為重拾消
費者的信心，消除SARS的恐慌，明天起連續停業三天，進行全館大消
毒，五月十三日以嶄新面貌重新營業。SOGO百貨，自五月四日收銀小
姐因疑似感染SARS住院治療以來，引發消費者對SOGO賣場安全的
恐慌，業績重挫百分之七十。在今天晚間緊急討論後，SOGO決定封館
三天，進行撤底消毒，希望在下星期二恢復開館以後，能夠讓消費者重拾
信心．這也是台灣百貨業，第一次因為疫情而封館消毒太平洋SOGO百
貨今天晚間宣布，為重拾消費者的信心，消除SARS的恐慌，明天起連
續停業三天，進行全館大消毒，五月十三日以嶄新面貌重新營業。SOG
O百貨，自五月四日收銀小姐因疑似感染SARS住院治療以來，引發消
費者對SOGO賣場安全的恐慌，業績重挫百分之七十。在今天晚間緊急
討論後，SOGO決定封館三天，進行撤底消毒，希望在下星期二恢復開
館以後，能夠讓消費者重拾信心．這也是台灣百貨業，第一次因為疫情而
封館消毒
