我們昨天在評論中提到，美國政府星期天宣布，提高美東部分地區的「
安全警戒」層級，受到媒體質疑，認為引用的是911事件，三年前
的舊情報。
對此，美國國土安全部提出辯護，強調不能夠因為是舊資料，就掉以輕
心，同時他們也否認，發布安全警告，是出於「政治考量」。
自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層
級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可
能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。
不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三
年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造
選舉利多。
對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目
標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。
（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸
的話，你就會說我們做的事情是正確的。
政府應該要讓大眾知道這種情況。
這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大
家。
）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也
強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能
排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。
身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三
號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。
另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來
他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士
，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。
不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。
