居家消毒也是每天例行的功課，酒精與漂白水最近也變成搶手貨。但是，
有些民眾卻不知道正確的使用方法。藥師公會今天提醒民眾，一定要用正
確的比例稀釋之後再使用，否則，濃度太高不但沒有殺菌效果，反而會傷
害皮膚黏膜SARS疫情讓更多民眾開始重視居家衛生，不過對於如何正
確使用消毒藥水通常一知半解台北市藥師公會今天作出說明，由於未經稀
釋的酒精，濃度高達95%，分子結構無法滲透到病毒的細胞膜，也就無
法發揮殺菌效果藥用酒精與水的比例大約是三比一，至於容易灼傷皮膚的
漂白水則應該維持在1比100，也就是1cc的漂白水，就要加入10
0cc的清水至於一時買不到酒精或漂白水的民眾，藥師也建議像是沙威
隆或是滴露等也可以替代，稀釋方法是1cc的藥水加入25cc的清水
，藥師表示，適當的調製比例，才能真正發揮藥效，避免皮膚灼傷居家消
毒也是每天例行的功課，酒精與漂白水最近也變成搶手貨。但是，有些民
眾卻不知道正確的使用方法。藥師公會今天提醒民眾，一定要用正確的比
例稀釋之後再使用，否則，濃度太高不但沒有殺菌效果，反而會傷害皮膚
黏膜SARS疫情讓更多民眾開始重視居家衛生，不過對於如何正確使用
消毒藥水通常一知半解台北市藥師公會今天作出說明，由於未經稀釋的酒
精，濃度高達95%，分子結構無法滲透到病毒的細胞膜，也就無法發揮
殺菌效果藥用酒精與水的比例大約是三比一，至於容易灼傷皮膚的漂白水
則應該維持在1比100，也就是1cc的漂白水，就要加入100cc
的清水至於一時買不到酒精或漂白水的民眾，藥師也建議像是沙威隆或是
滴露等也可以替代，稀釋方法是1cc的藥水加入25cc的清水，藥師
表示，適當的調製比例，才能真正發揮藥效，避免皮膚灼傷居家消毒也是
每天例行的功課，酒精與漂白水最近也變成搶手貨。但是，有些民眾卻不
知道正確的使用方法。藥師公會今天提醒民眾，一定要用正確的比例稀釋
之後再使用，否則，濃度太高不但沒有殺菌效果，反而會傷害皮膚黏膜S
ARS疫情讓更多民眾開始重視居家衛生，不過對於如何正確使用消毒藥
水通常一知半解台北市藥師公會今天作出說明，由於未經稀釋的酒精，濃
度高達95%，分子結構無法滲透到病毒的細胞膜，也就無法發揮殺菌效
果藥用酒精與水的比例大約是三比一，至於容易灼傷皮膚的漂白水則應該
維持在1比100，也就是1cc的漂白水，就要加入100cc的清水
至於一時買不到酒精或漂白水的民眾，藥師也建議像是沙威隆或是滴露等
也可以替代，稀釋方法是1cc的藥水加入25cc的清水，藥師表示，
適當的調製比例，才能真正發揮藥效，避免皮膚灼傷
