你戴的口罩有效果嗎？這可能是這陣子大家共同的疑問，國內目前對於口
罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會會針對醫護人員使用的口罩進行測
試，面對市面上形形色色甚至有些價格不菲的口罩，民眾該如何判斷選擇
，請看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要
價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足
以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全
衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值得信賴。而一般民眾
常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而
號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者
宣傳。至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出
氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。你戴的口罩有效果嗎？這可能是這陣子大家共同的疑問，國內
目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會會針對醫護人員使用的
口罩進行測試，面對市面上形形色色甚至有些價格不菲的口罩，民眾該如
何判斷選擇，請看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工業用的口
罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那
一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委
會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值得信賴。
而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SAR
S病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集
率不如業者宣傳。至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要
戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。你戴的口罩有效果嗎？這可能是這陣子大家共同的
疑問，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會會針對醫護
人員使用的口罩進行測試，面對市面上形形色色甚至有些價格不菲的口罩
，民眾該如何判斷選擇，請看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，
工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各
式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩
測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95
值得信賴。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法
阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於
病毒的捕集率不如業者宣傳。至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專
家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。你戴的口罩有效果嗎？這可能是這陣子
大家共同的疑問，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會
會針對醫護人員使用的口罩進行測試，面對市面上形形色色甚至有些價格
不菲的口罩，民眾該如何判斷選擇，請看以下的報導。N95R95醫療
等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林
林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行
醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，
還是N95值得信賴。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異
味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩
，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。至於在密閉空間或是搭乘公共交
通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞
傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。你戴的口罩有效果嗎？這可
能是這陣子大家共同的疑問，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，
只有勞委會會針對醫護人員使用的口罩進行測試，面對市面上形形色色甚
至有些價格不菲的口罩，民眾該如何判斷選擇，請看以下的報導。N95
R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性
碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯
一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護
人員來說，還是N95值得信賴。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實
只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米
光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。至於在密閉空間或是
搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉
由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
