在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中
國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各
種方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣
氛顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。
這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中
，一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲
中，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀
況就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求
身為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容
許騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於
這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的
八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的
爭議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例
如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引
起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯
的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的
用字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日
本建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球
錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於
日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加
上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，
日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和
亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，
日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林
。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期
六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善
因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我
們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，
時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜
的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字
，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，
標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「
外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，
日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認
為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日
情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將
由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國
球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷
史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能
夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這
次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中
國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出
賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠
軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀
眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊
地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可
能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本
媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒
體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中
國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾
之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，
日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和
每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在
中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國
隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種
方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛
顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這
屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，
一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中
，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況
就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身
為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許
騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這
不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八
月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭
議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如
較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起
自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的
讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用
字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本
建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦
標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日
本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上
中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日
本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞
洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日
本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。
事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六
就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因
應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們
要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時
間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的
歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，
也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標
題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外
相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日
本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為
比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情
感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由
晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球
迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史
情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠
妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次
的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國
球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽
，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍
決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾
去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地
面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能
前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒
體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體
的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國
球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之
意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日
本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每
日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中
國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊
，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方
式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯
得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆
亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一
路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，
藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就
不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為
地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷
亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不
是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月
份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議
，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較
為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自
民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀
賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字
也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建
議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標
賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本
隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中
日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本
朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲
強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本
於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事
實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就
要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應
。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要
求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間
又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷
史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也
可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題
寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相
川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本
政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比
較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感
問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉
級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷
總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情
仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥
善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的
亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球
迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，
中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決
賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去
看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面
對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前
往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體
都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的
立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球
迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意
」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本
公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日
新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國
舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，
迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式
干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得
更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞
洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路
過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉
著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不
斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地
主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂
和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是
單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份
，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，
而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為
反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民
黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣
新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也
很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議
中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽
，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊
每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日
兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝
野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強
敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於
星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實
上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要
進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。
因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求
中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又
發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史
情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可
以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫
著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川
口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政
府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較
左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問
題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級
決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總
是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇
，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善
處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞
洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷
的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中
國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽
，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看
球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對
這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往
參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都
顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立
場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷
的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」
。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公
共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新
聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉
行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎
戰日本隊。由於日本隊每次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干
擾日本球員，加上中日兩國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更
為緊張。對此，日本朝野一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲
盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過
關斬將。其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著
PK戰氣走巴林。事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷
發生。由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主
的中國政府妥善因應。因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和
暴力的發生。我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單
純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，
夾雜著兩國複雜的歷史情仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而
報導的遣辭用字，也可以清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反
共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨
內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新
聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很
類似。至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中
國妥善處理反日情感問題」(CG)。在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，
這個星期六，將由晉級決賽的地主隊中國隊，迎戰日本隊。由於日本隊每
次出賽時，中國球迷總是會用噓聲和各種方式干擾日本球員，加上中日兩
國原本就有的歷史情仇，使得賽前的氣氛顯得更為緊張。對此，日本朝野
一致希望中方能夠妥善處理這個問題。這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵
日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當中，一路過關斬將。其中，日本於星
期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰氣走巴林。事實上
，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。由於星期六就要進
行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中國政府妥善因應。因
為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。我們要求中
國方面毫不含糊地面對這個問題。由於這不是單純的體育競爭，時間又發
生在日本高官可能前往參拜靖國神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情
仇。因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以
清楚看出不同媒體的立場。(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著
「亞洲足球賽中國球迷的反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口
順子也表達遺憾之意」。色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府
要求中國改善，日本公共電視NHK的用字也很類似。至於被認為比較左
傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥善處理反日情感問題
」(CG)。
