美國紐約時報一位27歲的記者，以手機和電腦網路搜尋系統，捏造多篇
專訪報導，經過報社內部的調查，發現他從去年十月以來，有半數的報導
，來源有問題，這名記者雖然在五月一號離職了，不過已經嚴重打擊了有
一百五十二年歷史的美國媒體界巨擘紐約時報美國媒體界的巨擘"紐約時
報"，11號以大篇幅揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專
業，假造新聞的行徑紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及員工對傑
森作品的質疑之後，開始進行調查，結果發現他的73篇報導中，36篇
的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手
獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手
機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國
各地旅行採訪為由，向報社報假帳。而最後還是紙包不住火，在五月一號
向報社提出辭呈獲准，紐約時報並以「創社一百五十二年，遭受到的低潮
」來形容這個事件。美國紐約時報一位27歲的記者，以手機和電腦網路
搜尋系統，捏造多篇專訪報導，經過報社內部的調查，發現他從去年十月
以來，有半數的報導，來源有問題，這名記者雖然在五月一號離職了，不
過已經嚴重打擊了有一百五十二年歷史的美國媒體界巨擘紐約時報美國媒
體界的巨擘"紐約時報"，11號以大篇幅揭露了國內新聞組記者，傑森
布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑紐約時報內部是在去年10月，
接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，開始進行調查，結果發現他的7
3篇報導中，36篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專
訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑
森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不
僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。而最後還是紙包
不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲准，紐約時報並以「創社一百五十
二年，遭受到的低潮」來形容這個事件。美國紐約時報一位27歲的記者
，以手機和電腦網路搜尋系統，捏造多篇專訪報導，經過報社內部的調查
，發現他從去年十月以來，有半數的報導，來源有問題，這名記者雖然在
五月一號離職了，不過已經嚴重打擊了有一百五十二年歷史的美國媒體界
巨擘紐約時報美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號以大篇幅揭露了國
內新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑紐約時報內
部是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，開始進行調
查，結果發現他的73篇報導中，36篇的來源和內容有問題，其中包括
女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。
深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所
獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假
帳。而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲准，紐約時報
並以「創社一百五十二年，遭受到的低潮」來形容這個事件。
