環保署長郝龍斌今天到立法院報告，SARS相關廢棄物的處理，目前是
以專人押送的方式，運送SARS廢棄物到焚化爐，相當嚴格。而第一線
自願處理SARS廢棄物的清潔隊員，每天加一千元津貼雖然目前還沒有
研究顯示，sars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保署表示
，面對居家隔離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄物處理
公司處理，運送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。而目前自願處理這些廢棄
物的清潔人員每天都有一千元津貼，環保署希望立院盡快通過預算，增聘
專門處理SARS廢棄物的清潔隊員公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導環保
署長郝龍斌今天到立法院報告，SARS相關廢棄物的處理，目前是以專
人押送的方式，運送SARS廢棄物到焚化爐，相當嚴格。而第一線自願
處理SARS廢棄物的清潔隊員，每天加一千元津貼雖然目前還沒有研究
顯示，sars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保署表示，面
對居家隔離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄物處理公司
處理，運送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。而目前自願處理這些廢棄物的
清潔人員每天都有一千元津貼，環保署希望立院盡快通過預算，增聘專門
處理SARS廢棄物的清潔隊員公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導環保署長
郝龍斌今天到立法院報告，SARS相關廢棄物的處理，目前是以專人押
送的方式，運送SARS廢棄物到焚化爐，相當嚴格。而第一線自願處理
SARS廢棄物的清潔隊員，每天加一千元津貼雖然目前還沒有研究顯示
，sars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保署表示，面對居
家隔離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄物處理公司處理
，運送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。而目前自願處理這些廢棄物的清潔
人員每天都有一千元津貼，環保署希望立院盡快通過預算，增聘專門處理
SARS廢棄物的清潔隊員公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導環保署長郝龍
斌今天到立法院報告，SARS相關廢棄物的處理，目前是以專人押送的
方式，運送SARS廢棄物到焚化爐，相當嚴格。而第一線自願處理SA
RS廢棄物的清潔隊員，每天加一千元津貼雖然目前還沒有研究顯示，s
ars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保署表示，面對居家隔
離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄物處理公司處理，運
送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。而目前自願處理這些廢棄物的清潔人員
每天都有一千元津貼，環保署希望立院盡快通過預算，增聘專門處理SA
RS廢棄物的清潔隊員公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
