消費者繳交信用卡的費用，又多了一個方便的管道．除了電信費、瓦斯水
電費外，未來便利商店也可以代收二萬元以內的信用卡費，而且帳單上只
會顯示帳款金額等基本資訊，不會顯示出持卡人的個人資料，兼顧了便利
與安全性．超商業者計劃爭取更多發卡銀行，加入合作行列。將信用卡帳
單交給便利商店的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有
一家超商業者與發卡銀行達成協議，代收信用卡費，業者表示，代收刷條
碼的時候，只會顯示帳款金額，不會有身分證字號或是卡號出現，民眾資
料保密不會出現漏洞，同時未來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴大
代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導消費者繳交信用卡的費用，又
多了一個方便的管道．除了電信費、瓦斯水電費外，未來便利商店也可以
代收二萬元以內的信用卡費，而且帳單上只會顯示帳款金額等基本資訊，
不會顯示出持卡人的個人資料，兼顧了便利與安全性．超商業者計劃爭取
更多發卡銀行，加入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，
未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成
協議，代收信用卡費，業者表示，代收刷條碼的時候，只會顯示帳款金額
，不會有身分證字號或是卡號出現，民眾資料保密不會出現漏洞，同時未
來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導消費者繳交信用卡的費用，又多了一個方便的管道．除了電
信費、瓦斯水電費外，未來便利商店也可以代收二萬元以內的信用卡費，
而且帳單上只會顯示帳款金額等基本資訊，不會顯示出持卡人的個人資料
，兼顧了便利與安全性．超商業者計劃爭取更多發卡銀行，加入合作行列
。將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費
。目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成協議，代收信用卡費，業者表
示，代收刷條碼的時候，只會顯示帳款金額，不會有身分證字號或是卡號
出現，民眾資料保密不會出現漏洞，同時未來也會積極爭取小額稅款的代
收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導消費者繳交信用
卡的費用，又多了一個方便的管道．除了電信費、瓦斯水電費外，未來便
利商店也可以代收二萬元以內的信用卡費，而且帳單上只會顯示帳款金額
等基本資訊，不會顯示出持卡人的個人資料，兼顧了便利與安全性．超商
業者計劃爭取更多發卡銀行，加入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店
的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有一家超商業者與
發卡銀行達成協議，代收信用卡費，業者表示，代收刷條碼的時候，只會
顯示帳款金額，不會有身分證字號或是卡號出現，民眾資料保密不會出現
漏洞，同時未來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴大代收項目。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
