截至今天下午全台SARS疫情的統計數據，可能病例有220例，而疑
似病例為261例，通報病例為1153例，死亡人數為26人，台北市
華昌國宅居家隔離第5天，在確定沒有社區傳染危機後，台北市政府宣佈
，今天中午12點解除居家隔離禁令，不過台北三軍總醫院和高雄的長庚
醫院，卻分別傳出多人疑似感染病例封街第五天的台北市萬華區華昌國宅
，在今天中午十二點，解除居家隔離限制。部分居民高興地放鞭炮慶祝，
不過華昌國宅仍然屬於C級隔離，住戶出門還是得戴口罩雖然社區感染的
疑慮暫時解除，但是南北各地的醫院卻同時拉起警報。台北三軍總醫院，
傳出一位實習醫師和三位護理師可能在照顧SARS病患的時候被感染。
其中，實習醫生已測出冠狀病毒。院方緊急隔離17名相關醫護人員。南
部的高雄長庚醫院也陸續傳出11位住院病患和家屬出現sars感染症
狀，現在都送進隔離病房，目前院方已經封閉部分樓層，但因為研判沒有
交叉感染，暫時不封院。另外因SARS往生，而家屬又在隔離當中，台
北市社會局將補助家屬1萬8千元的喪葬費。截至今天下午全台SARS
疫情的統計數據，可能病例有220例，而疑似病例為261例，通報病
例為1153例，死亡人數為26人，台北市華昌國宅居家隔離第5天，
在確定沒有社區傳染危機後，台北市政府宣佈，今天中午12點解除居家
隔離禁令，不過台北三軍總醫院和高雄的長庚醫院，卻分別傳出多人疑似
感染病例封街第五天的台北市萬華區華昌國宅，在今天中午十二點，解除
居家隔離限制。部分居民高興地放鞭炮慶祝，不過華昌國宅仍然屬於C級
隔離，住戶出門還是得戴口罩雖然社區感染的疑慮暫時解除，但是南北各
地的醫院卻同時拉起警報。台北三軍總醫院，傳出一位實習醫師和三位護
理師可能在照顧SARS病患的時候被感染。其中，實習醫生已測出冠狀
病毒。院方緊急隔離17名相關醫護人員。南部的高雄長庚醫院也陸續傳
出11位住院病患和家屬出現sars感染症狀，現在都送進隔離病房，
目前院方已經封閉部分樓層，但因為研判沒有交叉感染，暫時不封院。另
外因SARS往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將補助家屬1萬
8千元的喪葬費。截至今天下午全台SARS疫情的統計數據，可能病例
有220例，而疑似病例為261例，通報病例為1153例，死亡人數
為26人，台北市華昌國宅居家隔離第5天，在確定沒有社區傳染危機後
，台北市政府宣佈，今天中午12點解除居家隔離禁令，不過台北三軍總
醫院和高雄的長庚醫院，卻分別傳出多人疑似感染病例封街第五天的台北
市萬華區華昌國宅，在今天中午十二點，解除居家隔離限制。部分居民高
興地放鞭炮慶祝，不過華昌國宅仍然屬於C級隔離，住戶出門還是得戴口
罩雖然社區感染的疑慮暫時解除，但是南北各地的醫院卻同時拉起警報。
台北三軍總醫院，傳出一位實習醫師和三位護理師可能在照顧SARS病
患的時候被感染。其中，實習醫生已測出冠狀病毒。院方緊急隔離17名
相關醫護人員。南部的高雄長庚醫院也陸續傳出11位住院病患和家屬出
現sars感染症狀，現在都送進隔離病房，目前院方已經封閉部分樓層
，但因為研判沒有交叉感染，暫時不封院。另外因SARS往生，而家屬
又在隔離當中，台北市社會局將補助家屬1萬8千元的喪葬費。截至今天
下午全台SARS疫情的統計數據，可能病例有220例，而疑似病例為
261例，通報病例為1153例，死亡人數為26人，台北市華昌國宅
居家隔離第5天，在確定沒有社區傳染危機後，台北市政府宣佈，今天中
午12點解除居家隔離禁令，不過台北三軍總醫院和高雄的長庚醫院，卻
分別傳出多人疑似感染病例封街第五天的台北市萬華區華昌國宅，在今天
中午十二點，解除居家隔離限制。部分居民高興地放鞭炮慶祝，不過華昌
國宅仍然屬於C級隔離，住戶出門還是得戴口罩雖然社區感染的疑慮暫時
解除，但是南北各地的醫院卻同時拉起警報。台北三軍總醫院，傳出一位
實習醫師和三位護理師可能在照顧SARS病患的時候被感染。其中，實
習醫生已測出冠狀病毒。院方緊急隔離17名相關醫護人員。南部的高雄
長庚醫院也陸續傳出11位住院病患和家屬出現sars感染症狀，現在
都送進隔離病房，目前院方已經封閉部分樓層，但因為研判沒有交叉感染
，暫時不封院。另外因SARS往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會
局將補助家屬1萬8千元的喪葬費。截至今天下午全台SARS疫情的統
計數據，可能病例有220例，而疑似病例為261例，通報病例為11
53例，死亡人數為26人，台北市華昌國宅居家隔離第5天，在確定沒
有社區傳染危機後，台北市政府宣佈，今天中午12點解除居家隔離禁令
，不過台北三軍總醫院和高雄的長庚醫院，卻分別傳出多人疑似感染病例
封街第五天的台北市萬華區華昌國宅，在今天中午十二點，解除居家隔離
限制。部分居民高興地放鞭炮慶祝，不過華昌國宅仍然屬於C級隔離，住
戶出門還是得戴口罩雖然社區感染的疑慮暫時解除，但是南北各地的醫院
卻同時拉起警報。台北三軍總醫院，傳出一位實習醫師和三位護理師可能
在照顧SARS病患的時候被感染。其中，實習醫生已測出冠狀病毒。院
方緊急隔離17名相關醫護人員。南部的高雄長庚醫院也陸續傳出11位
住院病患和家屬出現sars感染症狀，現在都送進隔離病房，目前院方
已經封閉部分樓層，但因為研判沒有交叉感染，暫時不封院。另外因SA
RS往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將補助家屬1萬8千元的
喪葬費。截至今天下午全台SARS疫情的統計數據，可能病例有220
例，而疑似病例為261例，通報病例為1153例，死亡人數為26人
，台北市華昌國宅居家隔離第5天，在確定沒有社區傳染危機後，台北市
政府宣佈，今天中午12點解除居家隔離禁令，不過台北三軍總醫院和高
雄的長庚醫院，卻分別傳出多人疑似感染病例封街第五天的台北市萬華區
華昌國宅，在今天中午十二點，解除居家隔離限制。部分居民高興地放鞭
炮慶祝，不過華昌國宅仍然屬於C級隔離，住戶出門還是得戴口罩雖然社
區感染的疑慮暫時解除，但是南北各地的醫院卻同時拉起警報。台北三軍
總醫院，傳出一位實習醫師和三位護理師可能在照顧SARS病患的時候
被感染。其中，實習醫生已測出冠狀病毒。院方緊急隔離17名相關醫護
人員。南部的高雄長庚醫院也陸續傳出11位住院病患和家屬出現sar
s感染症狀，現在都送進隔離病房，目前院方已經封閉部分樓層，但因為
研判沒有交叉感染，暫時不封院。另外因SARS往生，而家屬又在隔離
當中，台北市社會局將補助家屬1萬8千元的喪葬費。截至今天下午全台
SARS疫情的統計數據，可能病例有220例，而疑似病例為261例
，通報病例為1153例，死亡人數為26人，台北市華昌國宅居家隔離
第5天，在確定沒有社區傳染危機後，台北市政府宣佈，今天中午12點
解除居家隔離禁令，不過台北三軍總醫院和高雄的長庚醫院，卻分別傳出
多人疑似感染病例封街第五天的台北市萬華區華昌國宅，在今天中午十二
點，解除居家隔離限制。部分居民高興地放鞭炮慶祝，不過華昌國宅仍然
屬於C級隔離，住戶出門還是得戴口罩雖然社區感染的疑慮暫時解除，但
是南北各地的醫院卻同時拉起警報。台北三軍總醫院，傳出一位實習醫師
和三位護理師可能在照顧SARS病患的時候被感染。其中，實習醫生已
測出冠狀病毒。院方緊急隔離17名相關醫護人員。南部的高雄長庚醫院
也陸續傳出11位住院病患和家屬出現sars感染症狀，現在都送進隔
離病房，目前院方已經封閉部分樓層，但因為研判沒有交叉感染，暫時不
封院。另外因SARS往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將補助
家屬1萬8千元的喪葬費。
