為了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，
提供諮詢服務，他們也聯合編寫SARS安心手冊，並印製一百萬本，放
在台北市社區心理衛生中心，提供民眾免費索取。SARS疫情持續，很
多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。許多心理衛生專業機構紛紛
成立SARS安心專線，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的
電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何安
撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們
也合力完成一本SARS安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以到
台北是社區心理衛生中心索取，地點，台北市金山南路一段五號。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導為了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許多
民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也聯合編寫SARS安心手
冊，並印製一百萬本，放在台北市社區心理衛生中心，提供民眾免費索取
。SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。許
多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，這些心理諮詢專線從五
月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病，
也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力與
困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SARS安心手冊，免費讓民眾
索取，有需要的人可以到台北是社區心理衛生中心索取，地點，台北市金
山南路一段五號。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了紓解國人因SAR
S引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也
聯合編寫SARS安心手冊，並印製一百萬本，放在台北市社區心理衛生
中心，提供民眾免費索取。SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病
毒，都感到恐慌不已。許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線
，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離
者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議
，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SAR
S安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以到台北是社區心理衛生中
心索取，地點，台北市金山南路一段五號。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導為了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線
，提供諮詢服務，他們也聯合編寫SARS安心手冊，並印製一百萬本，
放在台北市社區心理衛生中心，提供民眾免費索取。SARS疫情持續，
很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。許多心理衛生專業機構紛
紛成立SARS安心專線，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來
的電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何
安撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他
們也合力完成一本SARS安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以
到台北是社區心理衛生中心索取，地點，台北市金山南路一段五號。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許
多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也聯合編寫SARS安心
手冊，並印製一百萬本，放在台北市社區心理衛生中心，提供民眾免費索
取。SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。
許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，這些心理諮詢專線從
五月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病
，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力
與困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SARS安心手冊，免費讓民
眾索取，有需要的人可以到台北是社區心理衛生中心索取，地點，台北市
金山南路一段五號。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
