在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十年，上星
期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場演講中表示，SARS冠狀
病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防疫。在自
然界中，動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的病毒基因一半來
自雞的，一半來自老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新的發現。大家都
知道，開始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不會傳染，我認為
是會的，所以隔離很重要。在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究
冠狀病毒將近三十年，上星期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場
演講中表示，SARS冠狀病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離
工作，就可做好防疫。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。
sars的病毒基因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，相互交換基因
，是一種新的發現。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在
潛伏期會不會傳染，我認為是會的，所以隔離很重要。在國際間地位崇高
的中研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十年，上星期回到台灣參與中
研院的專案研究，他在一場演講中表示，SARS冠狀病毒雖然是全新的
變種病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防疫。在自然界中，動物有冠
狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的病毒基因一半來自雞的，一半來自
老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新的發現。大家都知道，開始咳嗽的
時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不會傳染，我認為是會的，所以隔離
很重要。在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十
年，上星期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場演講中表示，SA
RS冠狀病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防
疫。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的病毒基
因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新的發現
。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不會傳染
，我認為是會的，所以隔離很重要。
