人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚
目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積龐大，所以
這個特製的氧氣罩相對地特別大，海生館希望這樣能夠提高鯨魚的抵抗力
，之後才能進行治療這一隻在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到海生館的時
候，不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持
生命。在治療期間鯨魚的體重一直往下掉，從原本大約500公斤降到4
00公斤。為了維持領航鯨的生命，海生館特別製作氧氣罩。所謂專用的
的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水
盆扣到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵
抗力，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再進行治療。公視新聞周傳久黃守銘
採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了
肺炎的鯨魚目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積
龐大，所以這個特製的氧氣罩相對地特別大，海生館希望這樣能夠提高鯨
魚的抵抗力，之後才能進行治療這一隻在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到
海生館的時候，不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸
吊噴水維持生命。在治療期間鯨魚的體重一直往下掉，從原本大約500
公斤降到400公斤。為了維持領航鯨的生命，海生館特別製作氧氣罩。
所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣
也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領
航鯨增加抵抗力，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再進行治療。公視新聞周
傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣
。一隻得了肺炎的鯨魚目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因
為鯨魚體積龐大，所以這個特製的氧氣罩相對地特別大，海生館希望這樣
能夠提高鯨魚的抵抗力，之後才能進行治療這一隻在屏東外海擱淺的領航
鯨，剛送到海生館的時候，不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹
死，暫時懸吊噴水維持生命。在治療期間鯨魚的體重一直往下掉，從原本
大約500公斤降到400公斤。為了維持領航鯨的生命，海生館特別製
作氧氣罩。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨
魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先提供給足夠
的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再進行治療。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動
物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧
氣面罩。因為鯨魚體積龐大，所以這個特製的氧氣罩相對地特別大，海生
館希望這樣能夠提高鯨魚的抵抗力，之後才能進行治療這一隻在屏東外海
擱淺的領航鯨，剛送到海生館的時候，不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了
怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。在治療期間鯨魚的體重一直往下
掉，從原本大約500公斤降到400公斤。為了維持領航鯨的生命，海
生館特別製作氧氣罩。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使
用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先
提供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再
進行治療。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面
罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚目前正在海生館急救，獸醫
為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積龐大，所以這個特製的氧氣罩相對地特
別大，海生館希望這樣能夠提高鯨魚的抵抗力，之後才能進行治療這一隻
在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到海生館的時候，不僅尾巴潰爛，還感染
肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。在治療期間鯨魚的體
重一直往下掉，從原本大約500公斤降到400公斤。為了維持領航鯨
的生命，海生館特別製作氧氣罩。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水
盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。海生館
希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，等到狀況好轉再慢慢
放到水裡再進行治療。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時
要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚目前正在海生館
急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積龐大，所以這個特製的氧氣
罩相對地特別大，海生館希望這樣能夠提高鯨魚的抵抗力，之後才能進行
治療這一隻在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到海生館的時候，不僅尾巴潰
爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。在治療期
間鯨魚的體重一直往下掉，從原本大約500公斤降到400公斤。為了
維持領航鯨的生命，海生館特別製作氧氣罩。所謂專用的的氧氣罩其實就
是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉
部。海生館希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，等到狀況
好轉再慢慢放到水裡再進行治療。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼
吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚目前
正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積龐大，所以這個
特製的氧氣罩相對地特別大，海生館希望這樣能夠提高鯨魚的抵抗力，之
後才能進行治療這一隻在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到海生館的時候，
不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命
。在治療期間鯨魚的體重一直往下掉，從原本大約500公斤降到400
公斤。為了維持領航鯨的生命，海生館特別製作氧氣罩。所謂專用的的氧
氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣
到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力
，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再進行治療。公視新聞周傳久黃守銘採訪
報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎
的鯨魚目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。因為鯨魚體積龐大
，所以這個特製的氧氣罩相對地特別大，海生館希望這樣能夠提高鯨魚的
抵抗力，之後才能進行治療這一隻在屏東外海擱淺的領航鯨，剛送到海生
館的時候，不僅尾巴潰爛，還感染肺炎，為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴
水維持生命。在治療期間鯨魚的體重一直往下掉，從原本大約500公斤
降到400公斤。為了維持領航鯨的生命，海生館特別製作氧氣罩。所謂
專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不
必將水盆扣到鯨魚的臉部。海生館希望藉此先提供給足夠的氧氣讓領航鯨
增加抵抗力，等到狀況好轉再慢慢放到水裡再進行治療。公視新聞周傳久
黃守銘採訪報導。
