今天晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的交通部正門，一輛滿載汽油
桶的卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒。交通部大廳約十坪面積遭
到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分被撲滅，車上駕駛當場死亡
，沒有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外。警方表示，這輛車號3k
020的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通公司，車上的七桶汽油在車
禍當中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是不是登記的吳姓車主。車禍
發生後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到後在十五分鐘內就撲滅火勢
。由於事發地點長沙街距離總統府只有一百公尺左右，到場關心的交通部
長林陵三立即向總統府報告。治安機關已經管制當地交通，目前沒有任何
特別的情況。今天晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的交通部正門，
一輛滿載汽油桶的卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒。交通部大廳
約十坪面積遭到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分被撲滅，車上
駕駛當場死亡，沒有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外。警方表示，
這輛車號3k020的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通公司，車上的
七桶汽油在車禍當中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是不是登記的吳
姓車主。車禍發生後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到後在十五分鐘
內就撲滅火勢。由於事發地點長沙街距離總統府只有一百公尺左右，到場
關心的交通部長林陵三立即向總統府報告。治安機關已經管制當地交通，
目前沒有任何特別的情況。今天晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的
交通部正門，一輛滿載汽油桶的卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒
。交通部大廳約十坪面積遭到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分
被撲滅，車上駕駛當場死亡，沒有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外
。警方表示，這輛車號3k020的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通
公司，車上的七桶汽油在車禍當中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是
不是登記的吳姓車主。車禍發生後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到
後在十五分鐘內就撲滅火勢。由於事發地點長沙街距離總統府只有一百公
尺左右，到場關心的交通部長林陵三立即向總統府報告。治安機關已經管
制當地交通，目前沒有任何特別的情況。今天晚間七點半，位在博愛特區
總統府後方的交通部正門，一輛滿載汽油桶的卡車，突然衝入，引發爆炸
並且起火燃燒。交通部大廳約十坪面積遭到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在
七點四十五分被撲滅，車上駕駛當場死亡，沒有其他傷亡。警方目前研判
這是一起意外。警方表示，這輛車號3k020的貨車，屬於桃園縣龜山
鄉的友力交通公司，車上的七桶汽油在車禍當中燃燒完畢。目前無法確定
車上的死者是不是登記的吳姓車主。車禍發生後兩名警衛立刻報警，十九
輛消防車趕到後在十五分鐘內就撲滅火勢。由於事發地點長沙街距離總統
府只有一百公尺左右，到場關心的交通部長林陵三立即向總統府報告。治
安機關已經管制當地交通，目前沒有任何特別的情況。今天晚間七點半，
位在博愛特區總統府後方的交通部正門，一輛滿載汽油桶的卡車，突然衝
入，引發爆炸並且起火燃燒。交通部大廳約十坪面積遭到燒毀，外觀也被
燻黑，火勢在七點四十五分被撲滅，車上駕駛當場死亡，沒有其他傷亡。
警方目前研判這是一起意外。警方表示，這輛車號3k020的貨車，屬
於桃園縣龜山鄉的友力交通公司，車上的七桶汽油在車禍當中燃燒完畢。
目前無法確定車上的死者是不是登記的吳姓車主。車禍發生後兩名警衛立
刻報警，十九輛消防車趕到後在十五分鐘內就撲滅火勢。由於事發地點長
沙街距離總統府只有一百公尺左右，到場關心的交通部長林陵三立即向總
統府報告。治安機關已經管制當地交通，目前沒有任何特別的情況。今天
晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的交通部正門，一輛滿載汽油桶的
卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒。交通部大廳約十坪面積遭到燒
毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分被撲滅，車上駕駛當場死亡，沒
有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外。警方表示，這輛車號3k02
0的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通公司，車上的七桶汽油在車禍當
中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是不是登記的吳姓車主。車禍發生
後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到後在十五分鐘內就撲滅火勢。由
於事發地點長沙街距離總統府只有一百公尺左右，到場關心的交通部長林
陵三立即向總統府報告。治安機關已經管制當地交通，目前沒有任何特別
的情況。今天晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的交通部正門，一輛
滿載汽油桶的卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒。交通部大廳約十
坪面積遭到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分被撲滅，車上駕駛
當場死亡，沒有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外。警方表示，這輛
車號3k020的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通公司，車上的七桶
汽油在車禍當中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是不是登記的吳姓車
主。車禍發生後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到後在十五分鐘內就
撲滅火勢。由於事發地點長沙街距離總統府只有一百公尺左右，到場關心
的交通部長林陵三立即向總統府報告。治安機關已經管制當地交通，目前
沒有任何特別的情況。今天晚間七點半，位在博愛特區總統府後方的交通
部正門，一輛滿載汽油桶的卡車，突然衝入，引發爆炸並且起火燃燒。交
通部大廳約十坪面積遭到燒毀，外觀也被燻黑，火勢在七點四十五分被撲
滅，車上駕駛當場死亡，沒有其他傷亡。警方目前研判這是一起意外。警
方表示，這輛車號3k020的貨車，屬於桃園縣龜山鄉的友力交通公司
，車上的七桶汽油在車禍當中燃燒完畢。目前無法確定車上的死者是不是
登記的吳姓車主。車禍發生後兩名警衛立刻報警，十九輛消防車趕到後在
十五分鐘內就撲滅火勢。由於事發地點長沙街距離總統府只有一百公尺左
右，到場關心的交通部長林陵三立即向總統府報告。治安機關已經管制當
地交通，目前沒有任何特別的情況。
