根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，那
麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間所流傳的
"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛
紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華片段。。
我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的，
但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具
有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼
的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身
體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來
治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是不耐高溫
，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個部分還是
要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好
，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重要的。。
對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在
這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒也那個
需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這些所謂補
氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火
氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論來看並不
是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒有需要的
話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有
必要的。根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很
好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間
所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中
藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華
片段。。我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中
小碼的，但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本
上也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的
大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，
那他們身體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效
可以用來治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是
不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個
部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況
提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重
要的。。對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人
大家都在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也
沒也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這
些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做
屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論
來看並不是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒
有需要的話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想
這是沒有必要的。根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許
多民眾很好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外
，在坊間所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了
防疫，中藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS
熱線精華片段。。我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們
會買大中小碼的，但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋
白，基本上也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於
我們買的大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經
痊癒的，那他們身體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真
正的有效可以用來治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分
它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效
果。這個部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己
身體狀況提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想
這是很重要的。。對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千
三百萬人大家都在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分
，身體也沒也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，
第一個這些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中
醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中
醫的理論來看並不是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體
的體質沒有需要的話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃
補，我想這是沒有必要的。根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以
存活，許多民眾很好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能
力？另外，在坊間所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？
還有為了防疫，中藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的
SARS熱線精華片段。。我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西
裝，我們會買大中小碼的，但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的
免疫球蛋白，基本上也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白
，就等於我們買的大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感
染，已經痊癒的，那他們身體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋
白，才真正的有效可以用來治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒
這個部分它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有
抑制的效果。這個部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼
樣把自己身體狀況提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的
方式我想這是很重要的。。對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，
導致兩千三百萬人大家都在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃
這個部分，身體也沒也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由
有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的
狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分
反而從中醫的理論來看並不是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為
如果身體的體質沒有需要的話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大
家都來吃補，我想這是沒有必要的。根據研究顯示，SARS病毒在高溫
之下難以存活，許多民眾很好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS
入侵的能力？另外，在坊間所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信
度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請
看今天的SARS熱線精華片段。。我舉個例子好了，就好像我們去百貨
公司買西裝，我們會買大中小碼的，但是也可以量身訂做，如果說我們現
在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免
疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經得到過S
ARS感染，已經痊癒的，那他們身體裡面已經產生了所謂的專一性的的
免疫球蛋白，才真正的有效可以用來治療以前沒有得到SARS病毒的病
患。病毒這個部分它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能
對病毒有抑制的效果。這個部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部
分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促
進健康的方式我想這是很重要的。。對於SARS，如果因為對SARS
的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒
也特別吃這個部分，身體也沒也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊
成。理由有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比
較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些
補的部分反而從中醫的理論來看並不是很恰當，甚至有上火的情形。所以
我們認為如果身體的體質沒有需要的話，不需要因為害怕SARS，這一
段時間大家都來吃補，我想這是沒有必要的。根據研究顯示，SARS病
毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗
SARS入侵的能力？另外，在坊間所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"
一說可信度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒
有效？請看今天的SARS熱線精華片段。。我舉個例子好了，就好像我
們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的，但是也可以量身訂做，如果
說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具有特異性的所謂抗SARS
病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經
得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身體裡面已經產生了所謂的專
一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來治療以前沒有得到SARS
病毒的病患。病毒這個部分它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部
分是可能對病毒有抑制的效果。這個部分還是要呼籲民眾，在防治SAR
S這個部分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好，透過飲食，透過運動，透
過其他促進健康的方式我想這是很重要的。。對於SARS，如果因為對
SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在這個時間點都去(吃中藥)
，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒也那個需要，都來吃這個部分，我
們並不贊成。理由有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是
在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的
，吃這些補的部分反而從中醫的理論來看並不是很恰當，甚至有上火的情
形。所以我們認為如果身體的體質沒有需要的話，不需要因為害怕SAR
S，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有必要的。根據研究顯示，S
ARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，那麼曬太陽是否就可
以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間所流傳的"免疫球蛋白抗S
ARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛紛出籠，到底這些
藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華片段。。我舉個例子好了，
就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的，但是也可以量身訂
做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具有特異性的所謂抗
SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼的西裝一樣。除非
是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身體裡面已經產生了
所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來治療以前沒有得到
SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬
等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個部分還是要呼籲民眾，在防
治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好，透過飲食，透過
運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重要的。。對於SARS，如
果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在這個時間點都去(
吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒也那個需要，都來吃這個
部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，如果你身
體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱
性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論來看並不是很恰當，甚至有
上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒有需要的話，不需要因為害
怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有必要的。根據研究
顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，那麼曬太陽
是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間所流傳的"免疫球
蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛紛出籠，
到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華片段。。我舉個例
子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的，但是也可
以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具有特異性
的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼的西裝一
樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身體裡面已
經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來治療以前
沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是不耐高溫，所以當
然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個部分還是要呼籲民
眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好，透過飲
食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重要的。。對於SA
RS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在這個時間
點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒也那個需要，都
來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，
如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或
是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論來看並不是很恰當
，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒有需要的話，不需
要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有必要的。
根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，那
麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間所流傳的
"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中藥藥方紛
紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華片段。。
我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的，
但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上也不具
有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的大中小碼
的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身
體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來
治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是不耐高溫
，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個部分還是
要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況提到最好
，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重要的。。
對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都在
這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒也那個
需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這些所謂補
氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火
氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論來看並不
是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒有需要的
話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有
必要的。根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很
好奇，那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間
所流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，中
藥藥方紛紛出籠，到底這些藥方有沒有效？請看今天的SARS熱線精華
片段。。我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中
小碼的，但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本
上也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買的
大中小碼的西裝一樣。除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，
那他們身體裡面已經產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效
可以用來治療以前沒有得到SARS病毒的病患。病毒這個部分它事實是
不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能對病毒有抑制的效果。這個
部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身體狀況
提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我想這是很重
要的。。對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人
大家都在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也
沒也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。理由有兩個，第一個這
些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較高亢的狀態，中醫是叫做
屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這些補的部分反而從中醫的理論
來看並不是很恰當，甚至有上火的情形。所以我們認為如果身體的體質沒
有需要的話，不需要因為害怕SARS，這一段時間大家都來吃補，我想
這是沒有必要的。
