南非潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小
時，最近他(冒險)挑戰不可能的任務，潛入南非外海90多公尺的深處
，準備一探希臘籍沉船歐西納斯的全貌(好奇/揭開/當然)好奇/揭開
/當然雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要進行一般人也不敢輕易
嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來到南非著名的荒野海岸
，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地點，探訪沈船全貌。由
於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎難測，因此相當危險。
除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順利完成挑戰，柯爾曼大
呼過癮，認為非常有趣。南非潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過
潛水經驗超過四千五百小時，最近他(冒險)挑戰不可能的任務，潛入南
非外海90多公尺的深處，準備一探希臘籍沉船歐西納斯的全貌(好奇/
揭開/當然)好奇/揭開/當然雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻
要進行一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，
來到南非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事
地點，探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭
譎難測，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的
順利完成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。南非潛水員，柯爾曼，
十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小時，最近他(冒險)挑
戰不可能的任務，潛入南非外海90多公尺的深處，準備一探希臘籍沉船
歐西納斯的全貌(好奇/揭開/當然)好奇/揭開/當然雖然沒有雙腿，
但南非潛水員柯爾曼，卻要進行一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六
名世界級專業潛水人員，來到南非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍
觀光郵輪，歐西納斯失事地點，探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺
深的海中，當地洋流又詭譎難測，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技
巧，也是這次潛水的目的順利完成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣
。南非潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百
小時，最近他(冒險)挑戰不可能的任務，潛入南非外海90多公尺的深
處，準備一探希臘籍沉船歐西納斯的全貌(好奇/揭開/當然)好奇/揭
開/當然雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要進行一般人也不敢輕
易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來到南非著名的荒野海
岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地點，探訪沈船全貌。
由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎難測，因此相當危險
。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順利完成挑戰，柯爾曼
大呼過癮，認為非常有趣。
