發生集體感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅
，都位在萬華區。這裡平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商
家生意是一落千丈，有的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡
賣碳烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的
十分之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈
地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計
就出現問題，所以希望政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生
集體感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都
位在萬華區。這裡平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商家生
意是一落千丈，有的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡賣碳
烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分
之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈地表
示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出
現問題，所以希望政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體
感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在
萬華區。這裡平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商家生意是
一落千丈，有的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡賣碳烤賣
了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一
，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈地表示，
只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問
題，所以希望政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染
而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華
區。這裡平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商家生意是一落
千丈，有的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡賣碳烤賣了三
十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施
老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈地表示，只有
一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，
所以希望政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染而封
院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華區。
這裡平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商家生意是一落千丈
，有的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡賣碳烤賣了三十年
，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施老闆
隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈地表示，只有一、
兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，所以
希望政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染而封院的
台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華區。這裡
平常到了晚上非常熱鬧，但是在傳出疫情之後，商家生意是一落千丈，有
的老闆乾脆關門休息，當地變得冷冷清清。在這裡賣碳烤賣了三十年，施
老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施老闆隔壁
賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。里長無奈地表示，只有一、兩個
人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，所以希望
政府幫幫忙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
