為了瞭解消費者對國內教育、醫療、交通、休閒等，消費環境的實際感受
，消基會在三月份進行國內消費痛苦指數調查，結果發現，不論從價格及
品質兩方面來看，民眾現階段最不滿意的，就是台灣的教育環境。最近S
ARS疫情發燒，消基會接獲不少消費者抱怨買不到口罩，不過根據他們
的調查，不論從價格或品質方面來看，消費者最不滿意的問題都不是醫療
，而是教育。消基會表示，這項調查是在三月份進行，綜合痛苦指數已經
快不及格，假如SARS疫情再不得控制，消費者內心的痛苦，恐怕還會
持續攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了瞭解消費者對國內教育、
醫療、交通、休閒等，消費環境的實際感受，消基會在三月份進行國內消
費痛苦指數調查，結果發現，不論從價格及品質兩方面來看，民眾現階段
最不滿意的，就是台灣的教育環境。最近SARS疫情發燒，消基會接獲
不少消費者抱怨買不到口罩，不過根據他們的調查，不論從價格或品質方
面來看，消費者最不滿意的問題都不是醫療，而是教育。消基會表示，這
項調查是在三月份進行，綜合痛苦指數已經快不及格，假如SARS疫情
再不得控制，消費者內心的痛苦，恐怕還會持續攀高。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導為了瞭解消費者對國內教育、醫療、交通、休閒等，消費環
境的實際感受，消基會在三月份進行國內消費痛苦指數調查，結果發現，
不論從價格及品質兩方面來看，民眾現階段最不滿意的，就是台灣的教育
環境。最近SARS疫情發燒，消基會接獲不少消費者抱怨買不到口罩，
不過根據他們的調查，不論從價格或品質方面來看，消費者最不滿意的問
題都不是醫療，而是教育。消基會表示，這項調查是在三月份進行，綜合
痛苦指數已經快不及格，假如SARS疫情再不得控制，消費者內心的痛
苦，恐怕還會持續攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了瞭解消費者
對國內教育、醫療、交通、休閒等，消費環境的實際感受，消基會在三月
份進行國內消費痛苦指數調查，結果發現，不論從價格及品質兩方面來看
，民眾現階段最不滿意的，就是台灣的教育環境。最近SARS疫情發燒
，消基會接獲不少消費者抱怨買不到口罩，不過根據他們的調查，不論從
價格或品質方面來看，消費者最不滿意的問題都不是醫療，而是教育。消
基會表示，這項調查是在三月份進行，綜合痛苦指數已經快不及格，假如
SARS疫情再不得控制，消費者內心的痛苦，恐怕還會持續攀高。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
