根據研究顯示，SARS病毒在高溫之下難以存活，許多民眾很好奇，
那麼曬太陽是否就可以提昇抗SARS入侵的能力？另外，在坊間所
流傳的"免疫球蛋白抗SARS"一說可信度如何？還有為了防疫，
。
我舉個例子好了，就好像我們去百貨公司買西裝，我們會買大中小碼的
，但是也可以量身訂做，如果說我們現在囤積的免疫球蛋白，基本上
也不具有特異性的所謂抗SARS病毒的免疫球蛋白，就等於我們買
除非是像曾經得到過SARS感染，已經痊癒的，那他們身體裡面已經
產生了所謂的專一性的的免疫球蛋白，才真正的有效可以用來治療以
前沒有得到SARS病毒的病患。
病毒這個部分它事實是不耐高溫，所以當然在曝曬等等這部分是可能對
病毒有抑制的效果。
這個部分還是要呼籲民眾，在防治SARS這個部分，怎麼樣把自己身
體狀況提到最好，透過飲食，透過運動，透過其他促進健康的方式我
想這是很重要的。
。
對於SARS，如果因為對SARS的恐慌，導致兩千三百萬人大家都
在這個時間點都去(吃中藥)，以前沒也特別吃這個部分，身體也沒
也那個需要，都來吃這個部分，我們並不贊成。
理由有兩個，第一個這些所謂補氣的藥，如果你身體剛好是在一個比較
高亢的狀態，中醫是叫做屬於有火氣的，或是屬於熱性體質的，吃這
些補的部分反而從中醫的理論來看並不是很恰當，甚至有上火的情形
所以我們認為如果身體的體質沒有需要的話，不需要因為害怕SARS
，這一段時間大家都來吃補，我想這是沒有必要的。
