「世界基督教會」大會，目前正在以伊斯蘭教為主要信仰的馬來西亞召
開大會。
受邀致詞的馬來西亞總理「巴達威」特別呼籲，各個宗教必須要經常交
流，增進彼此的了解，才能避免宗教偏見帶來的負面影響。
馬來西亞總理「巴達威」3號在出席「世界基督教會」大會時，特別向
與會的各國基督教領袖呼籲，宗教界必須要開誠佈公，努力化解彼此
的歧見，特別是在九一一事件以來，各界對於回教的負面看法，更讓
（馬來西亞總理巴達威：九一一事件、阿富汗戰爭、伊拉克戰爭以及其
他反恐戰爭都與宗教有關。
只把它們當成是一場善與惡的戰爭，是一種危險的看法。
）有著兩千多萬人口的馬來西亞，半數以上的國民都是回教徒，可是伴
隨著九一一事件而來的國際情勢，卻讓回教徒們認為，反恐戰爭是針
對著他們而來。
而身為第一位應邀出席「世界基督教會」大會的馬來西亞總理巴達威，
他的這一席話也因此格外引人注目。
除了呼籲宗教界彼此之間要加強對話之外，巴達威也表示，從過去的歷
史當中，可以很清楚地看到，主要的宗教文明系統，就是靠著交流，
才會發展出現在的各國文明，因此多元化的發展才是未來世界的希望
（馬來西亞總理巴達威：我要求各位不要只看那些煽情的頭條以及過度
簡化的分類，各位才能了解回教世界真正面臨的狀況。
）其實這也是「世界基督教會」第一次在一個以回教徒為主的國家舉辦
大型的會議。
而巴達威的懇切發言，不僅讓各國的教會領袖深受感動，同時也顯示宗
教界的確顯示了攜手合作的努力。
