看過充氣床充氣椅，不知道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，英國有人突發
奇想，發明出號稱是全球首創的充氣教堂，走到哪裡就可以搬到哪裡，不
過這個充氣教堂要價不便宜，買一個至少台幣一百萬元幾個人七手八腳幫
忙下，這座號稱是全世界第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設備從內
到外跟一般磚瓦砌成的傳統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、十字架
甚至還有彩繪玻璃，唯一的不同之處，就是他們全都是充氣式的。這樣一
間用PVC做成的充氣教堂，租一天2000英鎊，如果想買，售價折算
成新台幣可要上百萬元，但是發明人吉爾非常看好市場需求，未來還打算
要推出充氣酒吧，充氣清真寺和充氣猶太教堂。看過充氣床充氣椅，不知
道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，英國有人突發奇想，發明出號稱是全球
首創的充氣教堂，走到哪裡就可以搬到哪裡，不過這個充氣教堂要價不便
宜，買一個至少台幣一百萬元幾個人七手八腳幫忙下，這座號稱是全世界
第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設備從內到外跟一般磚瓦砌成的傳
統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、十字架甚至還有彩繪玻璃，唯一
的不同之處，就是他們全都是充氣式的。這樣一間用PVC做成的充氣教
堂，租一天2000英鎊，如果想買，售價折算成新台幣可要上百萬元，
但是發明人吉爾非常看好市場需求，未來還打算要推出充氣酒吧，充氣清
真寺和充氣猶太教堂。
