提醒民眾，從今天起，搭乘火車必須全程佩戴口罩，否則最高會被罰款6
000元，各個車站也已經準備二萬個十五元口罩，有需要的乘客，出示
車票就可以購買。另外餐飲業者也要戴上口罩工作，如果被稽查員發現不
配合，最高可處15萬元罰鍰。台鐵規定，要佩戴口罩才能坐火車，不過
這位美國來的老兄，似乎完全在狀況外。今天起，搭火車的民眾都得戴口
罩，各個車站總共有兩萬個15元口罩，讓民眾憑車票購買，鐵路警察也
會在車廂，勸導不配合的旅客。另外，全國大小餐飲業者也得戴上口罩工
作，自助餐還蓋上透明防塵罩，各地方衛生所，也會出動稽查員上街勸導
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提醒民眾，從今天起，搭乘火車必須全
程佩戴口罩，否則最高會被罰款6000元，各個車站也已經準備二萬個
十五元口罩，有需要的乘客，出示車票就可以購買。另外餐飲業者也要戴
上口罩工作，如果被稽查員發現不配合，最高可處15萬元罰鍰。台鐵規
定，要佩戴口罩才能坐火車，不過這位美國來的老兄，似乎完全在狀況外
。今天起，搭火車的民眾都得戴口罩，各個車站總共有兩萬個15元口罩
，讓民眾憑車票購買，鐵路警察也會在車廂，勸導不配合的旅客。另外，
全國大小餐飲業者也得戴上口罩工作，自助餐還蓋上透明防塵罩，各地方
衛生所，也會出動稽查員上街勸導。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提醒
民眾，從今天起，搭乘火車必須全程佩戴口罩，否則最高會被罰款600
0元，各個車站也已經準備二萬個十五元口罩，有需要的乘客，出示車票
就可以購買。另外餐飲業者也要戴上口罩工作，如果被稽查員發現不配合
，最高可處15萬元罰鍰。台鐵規定，要佩戴口罩才能坐火車，不過這位
美國來的老兄，似乎完全在狀況外。今天起，搭火車的民眾都得戴口罩，
各個車站總共有兩萬個15元口罩，讓民眾憑車票購買，鐵路警察也會在
車廂，勸導不配合的旅客。另外，全國大小餐飲業者也得戴上口罩工作，
自助餐還蓋上透明防塵罩，各地方衛生所，也會出動稽查員上街勸導。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導提醒民眾，從今天起，搭乘火車必須全程佩
戴口罩，否則最高會被罰款6000元，各個車站也已經準備二萬個十五
元口罩，有需要的乘客，出示車票就可以購買。另外餐飲業者也要戴上口
罩工作，如果被稽查員發現不配合，最高可處15萬元罰鍰。台鐵規定，
要佩戴口罩才能坐火車，不過這位美國來的老兄，似乎完全在狀況外。今
天起，搭火車的民眾都得戴口罩，各個車站總共有兩萬個15元口罩，讓
民眾憑車票購買，鐵路警察也會在車廂，勸導不配合的旅客。另外，全國
大小餐飲業者也得戴上口罩工作，自助餐還蓋上透明防塵罩，各地方衛生
所，也會出動稽查員上街勸導。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提醒民眾
，從今天起，搭乘火車必須全程佩戴口罩，否則最高會被罰款6000元
，各個車站也已經準備二萬個十五元口罩，有需要的乘客，出示車票就可
以購買。另外餐飲業者也要戴上口罩工作，如果被稽查員發現不配合，最
高可處15萬元罰鍰。台鐵規定，要佩戴口罩才能坐火車，不過這位美國
來的老兄，似乎完全在狀況外。今天起，搭火車的民眾都得戴口罩，各個
車站總共有兩萬個15元口罩，讓民眾憑車票購買，鐵路警察也會在車廂
，勸導不配合的旅客。另外，全國大小餐飲業者也得戴上口罩工作，自助
餐還蓋上透明防塵罩，各地方衛生所，也會出動稽查員上街勸導。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導提醒民眾，從今天起，搭乘火車必須全程佩戴口
罩，否則最高會被罰款6000元，各個車站也已經準備二萬個十五元口
罩，有需要的乘客，出示車票就可以購買。另外餐飲業者也要戴上口罩工
作，如果被稽查員發現不配合，最高可處15萬元罰鍰。台鐵規定，要佩
戴口罩才能坐火車，不過這位美國來的老兄，似乎完全在狀況外。今天起
，搭火車的民眾都得戴口罩，各個車站總共有兩萬個15元口罩，讓民眾
憑車票購買，鐵路警察也會在車廂，勸導不配合的旅客。另外，全國大小
餐飲業者也得戴上口罩工作，自助餐還蓋上透明防塵罩，各地方衛生所，
也會出動稽查員上街勸導。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
