為了因應sars疫情，考試院宣佈，五月底舉行的地方政府公務人員特
考，暫定延期到今年七月十九號舉行。另外內政部也宣佈，凡是居家隔離
沒有違規的民眾，將發放每人五千元的慰問金。sars疫情蔓延全台，
考試院銓敘部長吳容明在立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九
號舉行的92年度專技第一次航海人員，驗船師以及地政士特考，另外原
定五月三十一號到六月二號舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今
年七月舉行。這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發公
告停辦單，給每位考生。另外內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，
沒有違規的事實，都可以向政府請領五千塊的慰問金。第一批符合資格，
通過申請的人數有1萬三千多人，總計政府需要發放六千七百多萬元公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了因應sars疫情，考試院宣佈，五月底
舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今年七月十九號舉行。另外內
政部也宣佈，凡是居家隔離沒有違規的民眾，將發放每人五千元的慰問金
。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明在立法院表示，考試院
決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度專技第一次航海人員，驗船
師以及地政士特考，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的地方政府公
務人員特考，暫定延期到今年七月舉行。這一波考試報名考生估計有三萬
七千多人，考試院將寄發公告停辦單，給每位考生。另外內政部宣佈，只
要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，都可以向政府請領五千塊的
慰問金。第一批符合資格，通過申請的人數有1萬三千多人，總計政府需
要發放六千七百多萬元公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了因應sars
疫情，考試院宣佈，五月底舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今
年七月十九號舉行。另外內政部也宣佈，凡是居家隔離沒有違規的民眾，
將發放每人五千元的慰問金。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳
容明在立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度
專技第一次航海人員，驗船師以及地政士特考，另外原定五月三十一號到
六月二號舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今年七月舉行。這一
波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦單，給每位
考生。另外內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，
都可以向政府請領五千塊的慰問金。第一批符合資格，通過申請的人數有
1萬三千多人，總計政府需要發放六千七百多萬元公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導為了因應sars疫情，考試院宣佈，五月底舉行的地方政府公
務人員特考，暫定延期到今年七月十九號舉行。另外內政部也宣佈，凡是
居家隔離沒有違規的民眾，將發放每人五千元的慰問金。sars疫情蔓
延全台，考試院銓敘部長吳容明在立法院表示，考試院決定停辦五月十七
號到十九號舉行的92年度專技第一次航海人員，驗船師以及地政士特考
，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的地方政府公務人員特考，暫定
延期到今年七月舉行。這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院
將寄發公告停辦單，給每位考生。另外內政部宣佈，只要居家隔離者在隔
離期間，沒有違規的事實，都可以向政府請領五千塊的慰問金。第一批符
合資格，通過申請的人數有1萬三千多人，總計政府需要發放六千七百多
萬元公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了因應sars疫情，考試院宣佈
，五月底舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今年七月十九號舉行
。另外內政部也宣佈，凡是居家隔離沒有違規的民眾，將發放每人五千元
的慰問金。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明在立法院表示
，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度專技第一次航海人
員，驗船師以及地政士特考，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的地
方政府公務人員特考，暫定延期到今年七月舉行。這一波考試報名考生估
計有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦單，給每位考生。另外內政部
宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，都可以向政府請領
五千塊的慰問金。第一批符合資格，通過申請的人數有1萬三千多人，總
計政府需要發放六千七百多萬元公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了因應
sars疫情，考試院宣佈，五月底舉行的地方政府公務人員特考，暫定
延期到今年七月十九號舉行。另外內政部也宣佈，凡是居家隔離沒有違規
的民眾，將發放每人五千元的慰問金。sars疫情蔓延全台，考試院銓
敘部長吳容明在立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的
92年度專技第一次航海人員，驗船師以及地政士特考，另外原定五月三
十一號到六月二號舉行的地方政府公務人員特考，暫定延期到今年七月舉
行。這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦單
，給每位考生。另外內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規
的事實，都可以向政府請領五千塊的慰問金。第一批符合資格，通過申請
的人數有1萬三千多人，總計政府需要發放六千七百多萬元公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導
