台灣的sars防疫戰線今天傳來壞消息，因為在第一線搶救病患感染s
ars的和平醫院住院醫師林重威，今天傍晚不幸過世，成為台灣第一位
因sars殉職的醫師。另外台北市馬偕醫院也傳出院內感染，有七名醫
護人員疑似感染sars，不過找不到感染源曾經在7號傳出病危，經國
泰醫院插管搶救，病況一度回穩的和平醫院住院醫師林重威，今天傍晚病
況再度告危，呼吸衰竭，經搶救無效宣告不治。得年二十八歲，成為第一
位因sars殉職的醫師。醫院疫情方面，台北市馬偕醫院爆發7名醫護
人員疑似感染sars，院方表示，他們是因為接觸sars病患而感染
，並非如外界猜測的院內發生交叉感染，只不過院方很納悶，所有醫護人
員都已經做了最好的保護，為何還是發生院內感染，原因還在查證當中，
目前並沒有封院的打算而對於高雄長庚醫院疫情，行政院SARS防治作
戰總指揮李明亮今天表示，情況比想像中嚴重，但是暫時還不封院，目前
停止一般急診及門診，只能開設SARS急診與門診台灣的sars防疫
戰線今天傳來壞消息，因為在第一線搶救病患感染sars的和平醫院住
院醫師林重威，今天傍晚不幸過世，成為台灣第一位因sars殉職的醫
師。另外台北市馬偕醫院也傳出院內感染，有七名醫護人員疑似感染sa
rs，不過找不到感染源曾經在7號傳出病危，經國泰醫院插管搶救，病
況一度回穩的和平醫院住院醫師林重威，今天傍晚病況再度告危，呼吸衰
竭，經搶救無效宣告不治。得年二十八歲，成為第一位因sars殉職的
醫師。醫院疫情方面，台北市馬偕醫院爆發7名醫護人員疑似感染sar
s，院方表示，他們是因為接觸sars病患而感染，並非如外界猜測的
院內發生交叉感染，只不過院方很納悶，所有醫護人員都已經做了最好的
保護，為何還是發生院內感染，原因還在查證當中，目前並沒有封院的打
算而對於高雄長庚醫院疫情，行政院SARS防治作戰總指揮李明亮今天
表示，情況比想像中嚴重，但是暫時還不封院，目前停止一般急診及門診
，只能開設SARS急診與門診台灣的sars防疫戰線今天傳來壞消息
，因為在第一線搶救病患感染sars的和平醫院住院醫師林重威，今天
傍晚不幸過世，成為台灣第一位因sars殉職的醫師。另外台北市馬偕
醫院也傳出院內感染，有七名醫護人員疑似感染sars，不過找不到感
染源曾經在7號傳出病危，經國泰醫院插管搶救，病況一度回穩的和平醫
院住院醫師林重威，今天傍晚病況再度告危，呼吸衰竭，經搶救無效宣告
不治。得年二十八歲，成為第一位因sars殉職的醫師。醫院疫情方面
，台北市馬偕醫院爆發7名醫護人員疑似感染sars，院方表示，他們
是因為接觸sars病患而感染，並非如外界猜測的院內發生交叉感染，
只不過院方很納悶，所有醫護人員都已經做了最好的保護，為何還是發生
院內感染，原因還在查證當中，目前並沒有封院的打算而對於高雄長庚醫
院疫情，行政院SARS防治作戰總指揮李明亮今天表示，情況比想像中
嚴重，但是暫時還不封院，目前停止一般急診及門診，只能開設SARS
急診與門診台灣的sars防疫戰線今天傳來壞消息，因為在第一線搶救
病患感染sars的和平醫院住院醫師林重威，今天傍晚不幸過世，成為
台灣第一位因sars殉職的醫師。另外台北市馬偕醫院也傳出院內感染
，有七名醫護人員疑似感染sars，不過找不到感染源曾經在7號傳出
病危，經國泰醫院插管搶救，病況一度回穩的和平醫院住院醫師林重威，
今天傍晚病況再度告危，呼吸衰竭，經搶救無效宣告不治。得年二十八歲
，成為第一位因sars殉職的醫師。醫院疫情方面，台北市馬偕醫院爆
發7名醫護人員疑似感染sars，院方表示，他們是因為接觸sars
病患而感染，並非如外界猜測的院內發生交叉感染，只不過院方很納悶，
所有醫護人員都已經做了最好的保護，為何還是發生院內感染，原因還在
查證當中，目前並沒有封院的打算而對於高雄長庚醫院疫情，行政院SA
RS防治作戰總指揮李明亮今天表示，情況比想像中嚴重，但是暫時還不
封院，目前停止一般急診及門診，只能開設SARS急診與門診
