台北市目前停課的學生有一萬多名，台北市教育局預定與中華電信合作，
5/19開始推出網路遠距教學，立委也協調系統業者，挪出電視頻道，
準備進行電視教學。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在
為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練。5月19號，台北市教育局和
中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的學生們，
就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是
有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及的有線電
視來進行電視教學。。目前共需要三個播出頻道，而系統業者只能提供一
個頻道，台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第16台，能
儘快提供。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目前停課的學生有一
萬多名，台北市教育局預定與中華電信合作，5/19開始推出網路遠距
教學，立委也協調系統業者，挪出電視頻道，準備進行電視教學。中華電
信的視訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習
計畫預做排練。5月19號，台北市教育局和中華電信合作的網路遠距教
學就要開播，屆時因sars停課的學生們，就可以上網上課，雖然台北
市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是有些學生家中不見得有寬頻
網路，所以立委希望能利用最為普及的有線電視來進行電視教學。。目前
共需要三個播出頻道，而系統業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第7
7台，立委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台北市目前停課的學生有一萬多名，台北市教育局預定
與中華電信合作，5/19開始推出網路遠距教學，立委也協調系統業者
，挪出電視頻道，準備進行電視教學。中華電信的視訊攝影棚中，中山女
高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練。5月19號
，台北市教育局和中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sar
s停課的學生們，就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百
分之92，但還是有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用
最為普及的有線電視來進行電視教學。。目前共需要三個播出頻道，而系
統業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管
制的第16台，能儘快提供。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目
前停課的學生有一萬多名，台北市教育局預定與中華電信合作，5/19
開始推出網路遠距教學，立委也協調系統業者，挪出電視頻道，準備進行
電視教學。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在為即將開
錄的線上居家學習計畫預做排練。5月19號，台北市教育局和中華電信
合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的學生們，就可以上
網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是有些學生
家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及的有線電視來進行
電視教學。。目前共需要三個播出頻道，而系統業者只能提供一個頻道，
台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目前停課的學生有一萬多名，
台北市教育局預定與中華電信合作，5/19開始推出網路遠距教學，立
委也協調系統業者，挪出電視頻道，準備進行電視教學。中華電信的視訊
攝影棚中，中山女高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做
排練。5月19號，台北市教育局和中華電信合作的網路遠距教學就要開
播，屆時因sars停課的學生們，就可以上網上課，雖然台北市有電腦
的學生家庭高達百分之92，但還是有些學生家中不見得有寬頻網路，所
以立委希望能利用最為普及的有線電視來進行電視教學。。目前共需要三
個播出頻道，而系統業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第77台，立
委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台北市目前停課的學生有一萬多名，台北市教育局預定與中華電
信合作，5/19開始推出網路遠距教學，立委也協調系統業者，挪出電
視頻道，準備進行電視教學。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的生物
老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練。5月19號，台北市
教育局和中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的
學生們，就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92
，但還是有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及
的有線電視來進行電視教學。。目前共需要三個播出頻道，而系統業者只
能提供一個頻道，台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第1
6台，能儘快提供。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
