正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見了中國國家主席「
胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器給台灣的不滿，希
望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望美國國會廢除「台
灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨時議長「史帝文斯」表
示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史帝文斯，所帥領的代表
團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過程中胡錦濤向代表團表
示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛的領域發展，他還盛讚
美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅持「一個中國」政策、
遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場，希望美方把承諾落實
到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不要出售武器給台灣，並
希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表示一九七九年的台灣關
係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制訂的，美方一直以來還
是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方，企圖以武力改變兩岸
的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反了中美協定，他強
調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭到攻擊、能夠足以
自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題的立場，甚至警告
如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會對台動武。胡錦濤上個
週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一事，表達嚴重關切
和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近七年以來層級最高
的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。一行人四號安排會見
了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前往位在西北的新疆省訪
問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見了中國國家主
席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器給台灣的不滿
，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望美國國會廢除
「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨時議長「史帝文斯
」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史帝文斯，所帥領的
代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過程中胡錦濤向代表
團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛的領域發展，他還
盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅持「一個中國」政
策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場，希望美方把承諾
落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不要出售武器給台灣
，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表示一九七九年的台
灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制訂的，美方一直以
來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方，企圖以武力改變
兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反了中美協定，
他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭到攻擊、能夠
足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題的立場，甚至
警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會對台動武。胡錦濤
上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一事，表達嚴重
關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近七年以來層級
最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。一行人四號安排
會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前往位在西北的新疆
省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見了中國國
家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器給台灣的
不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望美國國會
廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨時議長「史帝
文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史帝文斯，所帥
領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過程中胡錦濤向
代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛的領域發展，
他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅持「一個中國
」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場，希望美方把
承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不要出售武器給
台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表示一九七九年
的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制訂的，美方一
直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方，企圖以武力
改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反了中美協
定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭到攻擊、
能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題的立場，
甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會對台動武。胡
錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一事，表達
嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近七年以來
層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。一行人四號
安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前往位在西北的
新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見了中
國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器給台
灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望美國
國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨時議長「
史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史帝文斯，
所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過程中胡錦
濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛的領域發
展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅持「一個
中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場，希望美
方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不要出售武
器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表示一九七
九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制訂的，美
方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方，企圖以
武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反了中
美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭到攻
擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題的立
場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會對台動武
。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一事，
表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近七年
以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。一行人
四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前往位在西
北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見
了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器
給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望
美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨時議
長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史帝文
斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過程中
胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛的領
域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅持「
一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場，希
望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不要出
售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表示一
九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制訂的
，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方，企
圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反
了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭
到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題
的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會對台
動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一
事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近
七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。一
行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前往位
在西北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午
會見了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售
武器給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出
希望美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議院臨
時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議長史
帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面，過
程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更廣泛
的領域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重申堅
持「一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的立場
，希望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號，不
要出售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文斯表
示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下所制
訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何一方
，企圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售
違反了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一
旦遭到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申對台
問題的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，也會
對台動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台
灣一事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，
是近七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制
。一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前
往位在西北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號
下午會見了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對美國
出售武器給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還
提出希望美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長參議
院臨時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨時議
長史帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤會面
，過程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，往更
廣泛的領域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明確重
申堅持「一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立」的
立場，希望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤訊號
，不要出售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史帝文
斯表示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政策下
所制訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸任何
一方，企圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和對台
軍售違反了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁
有一旦遭到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷重申
對台問題的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧運，
也會對台動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器
給台灣一事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院訪問
團，是近七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的交流
機制。一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還
將前往位在西北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，
三號下午會見了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達了對
美國出售武器給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」；同
時還提出希望美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的團長
參議院臨時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議院臨
時議長史帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡錦濤
會面，過程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關係，
往更廣泛的領域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多次明
確重申堅持「一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣獨立
」的立場，希望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出錯誤
訊號，不要出售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此，史
帝文斯表示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中國政
策下所制訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和大陸
任何一方，企圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交流和
對台軍售違反了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣應該
要擁有一旦遭到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面不斷
重申對台問題的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008年奧
運，也會對台動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售
武器給台灣一事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參議院
訪問團，是近七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人大的
交流機制。一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外
，還將前往位在西北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院代表
團，三號下午會見了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤表達
了對美國出售武器給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊號」
；同時還提出希望美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問團的
團長參議院臨時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國參議
院臨時議長史帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主席胡
錦濤會面，過程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合作關
係，往更廣泛的領域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人，多
次明確重申堅持「一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「台灣
獨立」的立場，希望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局發出
錯誤訊號，不要出售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。對此
，史帝文斯表示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一個中
國政策下所制訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台灣和
大陸任何一方，企圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍事交
流和對台軍售違反了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是台灣
應該要擁有一旦遭到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京方面
不斷重申對台問題的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄2008
年奧運，也會對台動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定
出售武器給台灣一事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天的參
議院訪問團，是近七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全國人
大的交流機制。一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京
之外，還將前往位在西北的新疆省訪問。正在中國大陸訪問的美國參議院
代表團，三號下午會見了中國國家主席「胡錦濤」。會談過程中，胡錦濤
表達了對美國出售武器給台灣的不滿，希望華府不要對台灣發出「錯誤訊
號」；同時還提出希望美國國會廢除「台灣關係法」的要求。不過，訪問
團的團長參議院臨時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會這麼做。美國
參議院臨時議長史帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸國家主
席胡錦濤會面，過程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中美建設性合
作關係，往更廣泛的領域發展，他還盛讚美國總統布希總統和其它領導人
，多次明確重申堅持「一個中國」政策、遵守中美三個聯合公報、反對「
台灣獨立」的立場，希望美方把承諾落實到具體行動上，不要向台灣當局
發出錯誤訊號，不要出售武器給台灣，並希望美國國會廢除台灣關係法。
對此，史帝文斯表示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的一
個中國政策下所制訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時反對台
灣和大陸任何一方，企圖以武力改變兩岸的關係。他不同意北京指美台軍
事交流和對台軍售違反了中美協定，他強調美方仍維持既定立場，那就是
台灣應該要擁有一旦遭到攻擊、能夠足以自衛的能力。近幾個星期，北京
方面不斷重申對台問題的立場，甚至警告如果台灣獨立，就算要放棄20
08年奧運，也會對台動武。胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國
決定出售武器給台灣一事，表達嚴重關切和反對。這次前往大陸停留八天
的參議院訪問團，是近七年以來層級最高的團體，也啟動了美國國會和全
國人大的交流機制。一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了
北京之外，還將前往位在西北的新疆省訪問。
