SARS疫情蔓延，第一線的醫護人員，冒著可能被感染的危險工作，承
受的壓力相當大．兩名和平醫院護士，曾經因為照顧SARS病患而遭到
感染，今天，她們康復出院了，SARS雖然可怕，她們仍然有信心自己
能夠康復，等到居家隔離再十四天期滿，她們還是會考慮回到醫院上班兩
位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束長達17
天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作
。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時
曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕
弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行列。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情蔓延，第一線的醫護人員，冒著
可能被感染的危險工作，承受的壓力相當大．兩名和平醫院護士，曾經因
為照顧SARS病患而遭到感染，今天，她們康復出院了，SARS雖然
可怕，她們仍然有信心自己能夠康復，等到居家隔離再十四天期滿，她們
還是會考慮回到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人
員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士
，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照
顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關
前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是
會考慮重返護理行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情蔓延
，第一線的醫護人員，冒著可能被感染的危險工作，承受的壓力相當大．
兩名和平醫院護士，曾經因為照顧SARS病患而遭到感染，今天，她們
康復出院了，SARS雖然可怕，她們仍然有信心自己能夠康復，等到居
家隔離再十四天期滿，她們還是會考慮回到醫院上班兩位曾經和sars
病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平
安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的
尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急
插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在
居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導SARS疫情蔓延，第一線的醫護人員，冒著可能被感染的危險
工作，承受的壓力相當大．兩名和平醫院護士，曾經因為照顧SARS病
患而遭到感染，今天，她們康復出院了，SARS雖然可怕，她們仍然有
信心自己能夠康復，等到居家隔離再十四天期滿，她們還是會考慮回到醫
院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束
長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟
病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，
她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過
，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行
列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
