對抗SARS究竟需不需要提升免疫力，專家說，其實正確來說，應該是
調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不過一旦出現不適，有發燒
咳嗽的症狀，不應自行服用任何保健食品或中草藥，應該立即就醫。各式
的保健食品，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國人有病治病無病
強身的食補觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專家提出了不要一
味追求提升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適從。由於目所知
，SARS發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而
可能受傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來預防SARS。衛
生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。對抗SARS究竟需不需要提升免疫力，專家說，
其實正確來說，應該是調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不過
一旦出現不適，有發燒咳嗽的症狀，不應自行服用任何保健食品或中草藥
，應該立即就醫。各式的保健食品，最近是市場上的熱門商品，充分因應
了中國人有病治病無病強身的食補觀念，但面對人人自危的SARS病毒
，有專家提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到
無所適從。由於目所知，SARS發病第二期，病毒會和身體免疫系統激
戰，免疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是
用來預防SARS。衛生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗SARS商品
展開處罰．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對抗SARS究竟需不需要
提升免疫力，專家說，其實正確來說，應該是調節免疫力，讓身體維持在
最好的機能狀況，不過一旦出現不適，有發燒咳嗽的症狀，不應自行服用
任何保健食品或中草藥，應該立即就醫。各式的保健食品，最近是市場上
的熱門商品，充分因應了中國人有病治病無病強身的食補觀念，但面對人
人自危的SARS病毒，有專家提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，
讓很多消費者頓時感到無所適從。由於目所知，SARS發病第二期，病
毒會和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專
家認為，調節免疫力是用來預防SARS。衛生署也開始對於市面上琳琅
滿目的抗SARS商品展開處罰．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對抗
SARS究竟需不需要提升免疫力，專家說，其實正確來說，應該是調節
免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不過一旦出現不適，有發燒咳嗽
的症狀，不應自行服用任何保健食品或中草藥，應該立即就醫。各式的保
健食品，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國人有病治病無病強身
的食補觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專家提出了不要一味追
求提升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適從。由於目所知，S
ARS發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能
受傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來預防SARS。衛生署
也開始對於市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
