行政院在晚間八點二十分宣佈，衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺缺將由現
任國科會副主委以及行政院sars防疫小組副召集人陳建仁接任。另外
，衛生署疾病管制局局長陳再晉也在下午辭職，職缺由國家衛生研究院的
臨床研究組主任蘇益仁接任。衛生署長涂醒哲下午辭職，行政院晚間召開
臨時記者會，宣佈由陳建仁接任遺缺。陳建仁說，在SARS疫情持續時
接任這份工作是任重道遠，因此他特地請求好友蘇益仁接任疾病管制局長
，兩人將全力以赴。陳建仁是中央研究院院士，美國約翰霍普金斯大學流
行病學博士。他將在下週一啟程參加在日內瓦舉行的世界衛生大會，宣達
台灣希望參加世界衛生組織的聲音。公視新聞綜合報導。行政院在晚間八
點二十分宣佈，衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺缺將由現任國科會副主委
以及行政院sars防疫小組副召集人陳建仁接任。另外，衛生署疾病管
制局局長陳再晉也在下午辭職，職缺由國家衛生研究院的臨床研究組主任
蘇益仁接任。衛生署長涂醒哲下午辭職，行政院晚間召開臨時記者會，宣
佈由陳建仁接任遺缺。陳建仁說，在SARS疫情持續時接任這份工作是
任重道遠，因此他特地請求好友蘇益仁接任疾病管制局長，兩人將全力以
赴。陳建仁是中央研究院院士，美國約翰霍普金斯大學流行病學博士。他
將在下週一啟程參加在日內瓦舉行的世界衛生大會，宣達台灣希望參加世
界衛生組織的聲音。公視新聞綜合報導。行政院在晚間八點二十分宣佈，
衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺缺將由現任國科會副主委以及行政院sa
rs防疫小組副召集人陳建仁接任。另外，衛生署疾病管制局局長陳再晉
也在下午辭職，職缺由國家衛生研究院的臨床研究組主任蘇益仁接任。衛
生署長涂醒哲下午辭職，行政院晚間召開臨時記者會，宣佈由陳建仁接任
遺缺。陳建仁說，在SARS疫情持續時接任這份工作是任重道遠，因此
他特地請求好友蘇益仁接任疾病管制局長，兩人將全力以赴。陳建仁是中
央研究院院士，美國約翰霍普金斯大學流行病學博士。他將在下週一啟程
參加在日內瓦舉行的世界衛生大會，宣達台灣希望參加世界衛生組織的聲
音。公視新聞綜合報導。行政院在晚間八點二十分宣佈，衛生署署長涂醒
哲請辭獲准，遺缺將由現任國科會副主委以及行政院sars防疫小組副
召集人陳建仁接任。另外，衛生署疾病管制局局長陳再晉也在下午辭職，
職缺由國家衛生研究院的臨床研究組主任蘇益仁接任。衛生署長涂醒哲下
午辭職，行政院晚間召開臨時記者會，宣佈由陳建仁接任遺缺。陳建仁說
，在SARS疫情持續時接任這份工作是任重道遠，因此他特地請求好友
蘇益仁接任疾病管制局長，兩人將全力以赴。陳建仁是中央研究院院士，
美國約翰霍普金斯大學流行病學博士。他將在下週一啟程參加在日內瓦舉
行的世界衛生大會，宣達台灣希望參加世界衛生組織的聲音。公視新聞綜
合報導。行政院在晚間八點二十分宣佈，衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺
缺將由現任國科會副主委以及行政院sars防疫小組副召集人陳建仁接
任。另外，衛生署疾病管制局局長陳再晉也在下午辭職，職缺由國家衛生
研究院的臨床研究組主任蘇益仁接任。衛生署長涂醒哲下午辭職，行政院
晚間召開臨時記者會，宣佈由陳建仁接任遺缺。陳建仁說，在SARS疫
情持續時接任這份工作是任重道遠，因此他特地請求好友蘇益仁接任疾病
管制局長，兩人將全力以赴。陳建仁是中央研究院院士，美國約翰霍普金
斯大學流行病學博士。他將在下週一啟程參加在日內瓦舉行的世界衛生大
會，宣達台灣希望參加世界衛生組織的聲音。公視新聞綜合報導。行政院
在晚間八點二十分宣佈，衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺缺將由現任國科
會副主委以及行政院sars防疫小組副召集人陳建仁接任。另外，衛生
署疾病管制局局長陳再晉也在下午辭職，職缺由國家衛生研究院的臨床研
究組主任蘇益仁接任。衛生署長涂醒哲下午辭職，行政院晚間召開臨時記
者會，宣佈由陳建仁接任遺缺。陳建仁說，在SARS疫情持續時接任這
份工作是任重道遠，因此他特地請求好友蘇益仁接任疾病管制局長，兩人
將全力以赴。陳建仁是中央研究院院士，美國約翰霍普金斯大學流行病學
博士。他將在下週一啟程參加在日內瓦舉行的世界衛生大會，宣達台灣希
望參加世界衛生組織的聲音。公視新聞綜合報導。行政院在晚間八點二十
分宣佈，衛生署署長涂醒哲請辭獲准，遺缺將由現任國科會副主委以及行
政院sars防疫小組副召集人陳建仁接任。另外，衛生署疾病管制局局
長陳再晉也在下午辭職，職缺由國家衛生研究院的臨床研究組主任蘇益仁
接任。衛生署長涂醒哲下午辭職，行政院晚間召開臨時記者會，宣佈由陳
建仁接任遺缺。陳建仁說，在SARS疫情持續時接任這份工作是任重道
遠，因此他特地請求好友蘇益仁接任疾病管制局長，兩人將全力以赴。陳
建仁是中央研究院院士，美國約翰霍普金斯大學流行病學博士。他將在下
週一啟程參加在日內瓦舉行的世界衛生大會，宣達台灣希望參加世界衛生
組織的聲音。公視新聞綜合報導。
