現在許多醫院都有收容SARS病患，不少家長擔心小孩生病到底應不應
該避開這些醫院？還有辛苦的醫護人員回到家中，應該要如何調整生活起
居習慣？專家是怎麼說的？一起來看SARS熱線精華片段。當你發現你
的小孩，可能很小沒有超過15歲的，可以去SARS病人不會太多的(
醫院)，就是說它沒有專門去收SARS的病人，不像譬如說現在台大或
榮總，可以轉到另外一些醫院去看，可能你的心裡面會安心一點點，因為
事實上感染的機會就是說當你病毒的量越來越高的時候，你感染的機會是
成一個比例的，所以我想這個不可避免的時候，唯一辦法是民眾自己找一
個辦法，暫時去另外一些沒有收SARS病人的醫院。病毒在什麼地方可
以找得到，一般來說在我們體液上面包括血液裡面，尤其是單核(細胞)
的血球裡面，還是會看得到病毒，我們說一般來說你的傷口血液裡面就有
那個病毒了，只是說你接觸之後不可能從皮膚裡面進去，一定要跟，可能
你接觸那個傷口還是要進去到呼吸道才會造成感染，所以看到人家受傷了
也不用怕，只是說你要接觸的時候要特別小心，譬如說你自己要戴上口罩
。假如我們的家人是醫護人員，他們也了解到他們在醫院是有比較高度感
染區域的話，他們回來馬上換掉衣服，他們回來洗頭，洗臉，洗手，所以
我們自己也是一直強調說，當然我們這一次的SARS病情也讓人家造成
許多疏離感，好像回家本來是一個很親熱的擁抱，現在變成趕快去洗手，
等會再來，在這個情形下真的要做一些整個心理上的調適，為了健康，為
了衛生，所以我回家第一個先去洗手，把衣服換掉，掛在外頭，吹吹風，
然後換了家居的衣服，再在家裡做互動。現在許多醫院都有收容SARS
病患，不少家長擔心小孩生病到底應不應該避開這些醫院？還有辛苦的醫
護人員回到家中，應該要如何調整生活起居習慣？專家是怎麼說的？一起
來看SARS熱線精華片段。當你發現你的小孩，可能很小沒有超過15
歲的，可以去SARS病人不會太多的(醫院)，就是說它沒有專門去收
SARS的病人，不像譬如說現在台大或榮總，可以轉到另外一些醫院去
看，可能你的心裡面會安心一點點，因為事實上感染的機會就是說當你病
毒的量越來越高的時候，你感染的機會是成一個比例的，所以我想這個不
可避免的時候，唯一辦法是民眾自己找一個辦法，暫時去另外一些沒有收
SARS病人的醫院。病毒在什麼地方可以找得到，一般來說在我們體液
上面包括血液裡面，尤其是單核(細胞)的血球裡面，還是會看得到病毒
，我們說一般來說你的傷口血液裡面就有那個病毒了，只是說你接觸之後
不可能從皮膚裡面進去，一定要跟，可能你接觸那個傷口還是要進去到呼
吸道才會造成感染，所以看到人家受傷了也不用怕，只是說你要接觸的時
候要特別小心，譬如說你自己要戴上口罩。假如我們的家人是醫護人員，
他們也了解到他們在醫院是有比較高度感染區域的話，他們回來馬上換掉
衣服，他們回來洗頭，洗臉，洗手，所以我們自己也是一直強調說，當然
我們這一次的SARS病情也讓人家造成許多疏離感，好像回家本來是一
個很親熱的擁抱，現在變成趕快去洗手，等會再來，在這個情形下真的要
做一些整個心理上的調適，為了健康，為了衛生，所以我回家第一個先去
洗手，把衣服換掉，掛在外頭，吹吹風，然後換了家居的衣服，再在家裡
做互動。現在許多醫院都有收容SARS病患，不少家長擔心小孩生病到
底應不應該避開這些醫院？還有辛苦的醫護人員回到家中，應該要如何調
整生活起居習慣？專家是怎麼說的？一起來看SARS熱線精華片段。當
你發現你的小孩，可能很小沒有超過15歲的，可以去SARS病人不會
太多的(醫院)，就是說它沒有專門去收SARS的病人，不像譬如說現
在台大或榮總，可以轉到另外一些醫院去看，可能你的心裡面會安心一點
點，因為事實上感染的機會就是說當你病毒的量越來越高的時候，你感染
的機會是成一個比例的，所以我想這個不可避免的時候，唯一辦法是民眾
自己找一個辦法，暫時去另外一些沒有收SARS病人的醫院。病毒在什
麼地方可以找得到，一般來說在我們體液上面包括血液裡面，尤其是單核
(細胞)的血球裡面，還是會看得到病毒，我們說一般來說你的傷口血液
裡面就有那個病毒了，只是說你接觸之後不可能從皮膚裡面進去，一定要
跟，可能你接觸那個傷口還是要進去到呼吸道才會造成感染，所以看到人
家受傷了也不用怕，只是說你要接觸的時候要特別小心，譬如說你自己要
戴上口罩。假如我們的家人是醫護人員，他們也了解到他們在醫院是有比
較高度感染區域的話，他們回來馬上換掉衣服，他們回來洗頭，洗臉，洗
手，所以我們自己也是一直強調說，當然我們這一次的SARS病情也讓
人家造成許多疏離感，好像回家本來是一個很親熱的擁抱，現在變成趕快
去洗手，等會再來，在這個情形下真的要做一些整個心理上的調適，為了
健康，為了衛生，所以我回家第一個先去洗手，把衣服換掉，掛在外頭，
吹吹風，然後換了家居的衣服，再在家裡做互動。現在許多醫院都有收容
SARS病患，不少家長擔心小孩生病到底應不應該避開這些醫院？還有
辛苦的醫護人員回到家中，應該要如何調整生活起居習慣？專家是怎麼說
的？一起來看SARS熱線精華片段。當你發現你的小孩，可能很小沒有
超過15歲的，可以去SARS病人不會太多的(醫院)，就是說它沒有
專門去收SARS的病人，不像譬如說現在台大或榮總，可以轉到另外一
些醫院去看，可能你的心裡面會安心一點點，因為事實上感染的機會就是
說當你病毒的量越來越高的時候，你感染的機會是成一個比例的，所以我
想這個不可避免的時候，唯一辦法是民眾自己找一個辦法，暫時去另外一
些沒有收SARS病人的醫院。病毒在什麼地方可以找得到，一般來說在
我們體液上面包括血液裡面，尤其是單核(細胞)的血球裡面，還是會看
得到病毒，我們說一般來說你的傷口血液裡面就有那個病毒了，只是說你
接觸之後不可能從皮膚裡面進去，一定要跟，可能你接觸那個傷口還是要
進去到呼吸道才會造成感染，所以看到人家受傷了也不用怕，只是說你要
接觸的時候要特別小心，譬如說你自己要戴上口罩。假如我們的家人是醫
護人員，他們也了解到他們在醫院是有比較高度感染區域的話，他們回來
馬上換掉衣服，他們回來洗頭，洗臉，洗手，所以我們自己也是一直強調
說，當然我們這一次的SARS病情也讓人家造成許多疏離感，好像回家
本來是一個很親熱的擁抱，現在變成趕快去洗手，等會再來，在這個情形
下真的要做一些整個心理上的調適，為了健康，為了衛生，所以我回家第
一個先去洗手，把衣服換掉，掛在外頭，吹吹風，然後換了家居的衣服，
再在家裡做互動。
