喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨
著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，退出籃球界好幾年
，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指
導台北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身
分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣
，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對
邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要
穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好
自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該都還記
得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換
跑道做起客家美食生意，退出籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常
有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導台北市警察局的籃球隊練球
。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入的事業。來自
苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年，決定改行當
餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重
心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手
，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴
勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的
風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，退出
籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目
前他也負責指導台北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸
下籃球國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐
飲業很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現
在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟
打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治
都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋
友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落
，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，退出籃球界好幾年，邱德治還是寶
刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導台北市警察局
的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入
的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年
，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消
遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專
業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視
新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德
治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美
食生意，退出籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助
指導球技。目前他也負責指導台北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」
，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他
，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣
客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。
他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳
老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜
愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著
台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，退出籃球界好幾年，
邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導
台北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分
後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，
民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱
德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩
紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自
己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導
