行政院sars防治及紓困委員會防疫專家，也是台灣第一位到中國大陸
考察sars疫情的中研院副研究員，何美鄉今天說，目前對抗sars
的首要之道，就是要在一個月內降低醫院感染比例，何美鄉今天也證實，
台灣早已進入sars的第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大
醫療院所陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，
曾經是台灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉
今天說，從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說
，社區感染都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，
就是在一個月內必須降低院內感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政
院sars防治及紓困委員會防疫專家，也是台灣第一位到中國大陸考察
sars疫情的中研院副研究員，何美鄉今天說，目前對抗sars的首
要之道，就是要在一個月內降低醫院感染比例，何美鄉今天也證實，台灣
早已進入sars的第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療
院所陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經
是台灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天
說，從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社
區感染都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是
在一個月內必須降低院內感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院s
ars防治及紓困委員會防疫專家，也是台灣第一位到中國大陸考察sa
rs疫情的中研院副研究員，何美鄉今天說，目前對抗sars的首要之
道，就是要在一個月內降低醫院感染比例，何美鄉今天也證實，台灣早已
進入sars的第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療院所
陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經是台
灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，
從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社區感
染都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是在一
個月內必須降低院內感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院sar
s防治及紓困委員會防疫專家，也是台灣第一位到中國大陸考察sars
疫情的中研院副研究員，何美鄉今天說，目前對抗sars的首要之道，
就是要在一個月內降低醫院感染比例，何美鄉今天也證實，台灣早已進入
sars的第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療院所陸續
淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經是台灣第
一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，從有
不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社區感染都
是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是在一個月
內必須降低院內感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
