很多民眾還是不了解，被隔離的時候該注意那些事情。社運團體整合了居
家隔離民眾的經驗，把一些實用的資訊放在網路上提供大家參考。就算不
是你本人，而是親友或鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底曾接受居
家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單上說得簡
單，但是很多生活細節該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理了隔離檢
疫過程裏會遇到的生活細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰里親友上
網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SARSNE
T.ORG。TW公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是不了解，
被隔離的時候該注意那些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的經驗，把
一些實用的資訊放在網路上提供大家參考。就算不是你本人，而是親友或
鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的殘障聯盟
秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多生活細節
該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇到的生活
細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以怎麼幫忙
遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SARSNET.ORG。TW公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是不了解，被隔離的時候該注意那
些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的經驗，把一些實用的資訊放在網
路上提供大家參考。就算不是你本人，而是親友或鄰居被隔離了，您也可
以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋，現身說
法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多生活細節該怎麼做，卻找不到答
案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇到的生活細節問題，放在網路上
。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾。網
址是WWW.SARSNET.ORG。TW公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導很多民眾還是不了解，被隔離的時候該注意那些事情。社運團體整合
了居家隔離民眾的經驗，把一些實用的資訊放在網路上提供大家參考。就
算不是你本人，而是親友或鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底曾接
受居家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單上說
得簡單，但是很多生活細節該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理了隔
離檢疫過程裏會遇到的生活細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰里親
友上網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SARS
NET.ORG。TW公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是不了
解，被隔離的時候該注意那些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的經驗
，把一些實用的資訊放在網路上提供大家參考。就算不是你本人，而是親
友或鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的殘障
聯盟秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多生活
細節該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇到的
生活細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以怎麼
幫忙遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SARSNET.ORG。TW
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是不了解，被隔離的時候該注
意那些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的經驗，把一些實用的資訊放
在網路上提供大家參考。就算不是你本人，而是親友或鄰居被隔離了，您
也可以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋，現
身說法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多生活細節該怎麼做，卻找不
到答案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇到的生活細節問題，放在網
路上。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾
。網址是WWW.SARSNET.ORG。TW公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導很多民眾還是不了解，被隔離的時候該注意那些事情。社運團體
整合了居家隔離民眾的經驗，把一些實用的資訊放在網路上提供大家參考
。就算不是你本人，而是親友或鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底
曾接受居家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單
上說得簡單，但是很多生活細節該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理
了隔離檢疫過程裏會遇到的生活細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰
里親友上網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SA
RSNET.ORG。TW公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是
不了解，被隔離的時候該注意那些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的
經驗，把一些實用的資訊放在網路上提供大家參考。就算不是你本人，而
是親友或鄰居被隔離了，您也可以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的
殘障聯盟秘書長王榮璋，現身說法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多
生活細節該怎麼做，卻找不到答案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇
到的生活細節問題，放在網路上。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以
怎麼幫忙遭檢疫隔離的民眾。網址是WWW.SARSNET.ORG。
TW公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多民眾還是不了解，被隔離的時候
該注意那些事情。社運團體整合了居家隔離民眾的經驗，把一些實用的資
訊放在網路上提供大家參考。就算不是你本人，而是親友或鄰居被隔離了
，您也可以幫上忙。四月底曾接受居家隔離檢疫的殘障聯盟秘書長王榮璋
，現身說法。當時，隔離單上說得簡單，但是很多生活細節該怎麼做，卻
找不到答案。社運團體整理了隔離檢疫過程裏會遇到的生活細節問題，放
在網路上。也呼籲相關的鄰里親友上網看看，可以怎麼幫忙遭檢疫隔離的
民眾。網址是WWW.SARSNET.ORG。TW公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
