正在中國大陸訪問的美國參議院代表團，三號下午會見了中國國家主席
「胡錦濤」。
會談過程中，胡錦濤表達了對美國出售武器給台灣的不滿，希望華府不
要對台灣發出「錯誤訊號」；同時還提出希望美國國會廢除「台灣關
係法」的要求。
不過，訪問團的團長參議院臨時議長「史帝文斯」表示，美國不可能會
這麼做。
美國參議院臨時議長史帝文斯，所帥領的代表團，三號下午和中國大陸
國家主席胡錦濤會面，過程中胡錦濤向代表團表示，大陸願意推動中
美建設性合作關係，往更廣泛的領域發展，他還盛讚美國總統布希總
對此，史帝文斯表示一九七九年的台灣關係法，是在北京當局也認定的
一個中國政策下所制訂的，美方一直以來還是遵循著這項政策，同時
反對台灣和大陸任何一方，企圖以武力改變兩岸的關係。
他不同意北京指美台軍事交流和對台軍售違反了中美協定，他強調美方
仍維持既定立場，那就是台灣應該要擁有一旦遭到攻擊、能夠足以自
衛的能力。
近幾個星期，北京方面不斷重申對台問題的立場，甚至警告如果台灣獨
立，就算要放棄2008年奧運，也會對台動武。
胡錦濤上個週末和布希通電話時，也對美國決定出售武器給台灣一事，
表達嚴重關切和反對。
這次前往大陸停留八天的參議院訪問團，是近七年以來層級最高的團體
，也啟動了美國國會和全國人大的交流機制。
一行人四號安排會見了中國大陸總理溫家寶，而除了北京之外，還將前
往位在西北的新疆省訪問。
