美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中
國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜
然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天
的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，
商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表
示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，
看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案
，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如果
聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國
國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達
拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及其
它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全
釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42
個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人是
沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的
阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和3
00名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五
架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強
軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷
絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又
重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克
陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，
在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出
海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往
鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載
運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安
理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批
評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳
出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯
合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出
的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和
英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任
何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手
段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決
心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐
，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的
囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅
。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到
其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班
和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人
，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開
為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍
參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸
機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。
1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之
間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘
載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜
然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫10
0公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直
昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，
一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了
整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊
拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗
示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，
造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個
常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議
草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合
提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了
解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採
用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將
在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣
佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他
們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐
並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈
押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員
，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基
斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合
空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍
動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習行
列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印度
巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，
直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油
和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨
船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域失
事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海
域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海
失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環
境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，
遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要
失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，
42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，2
2號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國
和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議
案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國
還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，
美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，
解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部
份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報
價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人
會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭
後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿
摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和
印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有1
50名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製
運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演
象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉
行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支
持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8
名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，
22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜
然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作
，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生
還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小
的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，
法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外
，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以
下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉
門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表
，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大
的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階
段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表
示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武
裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外
海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對
美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是
會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名
來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中1
00人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在
北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍
士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也
出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，
致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，
美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富
汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩
克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天
候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息
後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被
救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫
，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向
聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸
等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海
海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球
掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美
國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草
案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出
美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就
是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國
下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部
長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美
軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國
構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，
還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家
的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地
阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉
鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名
印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C1
30運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合
作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和
這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢
復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛
往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離
巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船
隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫
院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原
油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞
交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而
美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉
船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安
理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊
拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之
前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥
協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗
才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話
，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22
號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，
前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過
，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國
家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達
組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58
人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一
週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，
印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投
入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。199
8年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍
事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一
千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都
巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里
的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，
在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死
亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海
面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決
議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯
合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一
人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理
事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，
會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的
那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中
法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力
。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國
合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準
備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再
具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說
明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿
富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關
在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人
。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演
習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了
七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這
次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯
坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印
巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43
名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水
星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒
。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行
搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的
42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態
造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了
俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐
性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人
失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩
度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅
斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並
沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾
向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總
統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊
拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁
在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，
也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋
放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有
598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地
，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度2
2號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名
美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機
，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美
印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子
試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國
出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客
，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號
受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局
接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八
人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會
十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害
。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，
中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞
拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今
天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議
，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外
表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別
，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議
案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如
果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美
國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關
達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及
其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完
全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自4
2個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人
是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度
的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和
300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了
五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加
強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便
斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才
又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾
克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響
，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派
出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送
往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上
載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國
安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的
批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，
傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。
聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提
出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容
和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有
任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交
手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了
決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯
斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地
的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威
脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉
到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利
班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯
人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展
開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名印度空
軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運
輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係
。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國
之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一
艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞
拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫1
00公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及
直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救
，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染
了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新
伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也
暗示對聯合國快要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外
，造成一人死亡，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五
個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決
議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯
合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據
了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮
採用武力。對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國
將在盟國合作下，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外
宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是
他們不再具有情報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯
斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續
羈押。阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成
員，被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴
基斯坦人。美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯
合空軍演習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空
軍動員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習
行列。這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印
度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係
，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原
油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的
貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域
失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事
海域進行搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落
海失蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對
環境生態造成不小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案
，遭到了俄羅斯，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快
要失去耐性。此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡
，42人失蹤。以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，
22號兩度進行閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法
國和俄羅斯的代表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決
議案，並沒有太大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三
國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此
，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下
，解除伊拉克的武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放
部份囚禁在古巴外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情
報價值，也不會對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些
人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰
爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達
拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國
和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有
150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄
製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍
演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼
舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國
支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員
8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"
，22號受惡劣天候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞
拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工
作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人
生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不
小的傷害。美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯
，法國，中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。此
外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失蹤。
以下是今天的全球掃描。聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行
閉門會議，商討美國所提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代
表，對外表示新草案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太
大的差別，看不出美國有任何的妥協。據了解，中法俄三國還是傾向於兩
階段決議案，也就是外交手段失敗才考慮採用武力。對此，美國總統布希
表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國合作下，解除伊拉克的
武裝。美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴
外海，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會
對美國及其它盟國構成威脅。不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或
是會被完全釋放，還是轉到其它國家繼續羈押。阿富汗戰爭後，有598
名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，被關在關達拿摩基地，其中
100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴基斯坦人。美國和印度22號起
在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演習，有150名美國空
軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動員了七架俄製運輸機，美軍
也出動了五架C130運輸機，投入演習行列。這次的軍演象徵美印兩國
，致力加強軍事合作關係。1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後
，美國便斷絕了和這兩國之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿
富汗後才又重新恢復。一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈
薩克的艾克陶港駛往亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣
天候影響，在距離巴庫100公里的海域失事沉沒。亞塞拜然當局接獲訊
息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行搜救工作，有八人幸運
被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失蹤的42人生還機會十分渺
茫，船上載運的原油污染了整個海面，對環境生態造成不小的傷害。
