美國向聯合國安理會遞交的新伊拉克決議草案，遭到了俄羅斯，法國，
中國大陸等國的批評，而美國也暗示對聯合國快要失去耐性。
此外，亞塞拜然裡海海域，傳出了沉船意外，造成一人死亡，42人失
蹤。
以下是今天的全球掃描。
聯合國安理會五個常任理事國，22號兩度進行閉門會議，商討美國所
提出的新伊拉克決議草案，會後法國和俄羅斯的代表，對外表示新草
案內容和英美之前，聯合提出的那份決議案，並沒有太大的差別，看
據了解，中法俄三國還是傾向於兩階段決議案，也就是外交手段失敗才
考慮採用武力。
對此，美國總統布希表示，如果聯合國下不了決心的話，美國將在盟國
合作下，解除伊拉克的武裝。
美國國防部長倫斯斐，22號對外宣佈，準備釋放部份囚禁在古巴外海
，關達拿摩美軍基地的囚犯，前提是他們不再具有情報價值，也不會
對美國及其它盟國構成威脅。
不過，倫斯斐並未說明那些人會被釋放，或是會被完全釋放，還是轉到
其它國家繼續羈押。
阿富汗戰爭後，有598名來自42個國家的塔利班和蓋達組織成員，
被關在關達拿摩基地，其中100人是沙烏地阿拉伯人，58人是巴
基斯坦人。
美國和印度22號起在北印度的阿格拉鎮，展開為期一週的聯合空軍演
習，有150名美國空軍士兵和300名印度空軍參加，印度空軍動
員了七架俄製運輸機，美軍也出動了五架C130運輸機，投入演習
這次的軍演象徵美印兩國，致力加強軍事合作關係。
1998年印度巴基斯坦相繼舉行核子試爆後，美國便斷絕了和這兩國
之間的軍事關係，直到印巴兩國支持美國出兵阿富汗後才又重新恢復
。
一艘載運一千噸原油和43名船員8名旅客，從哈薩克的艾克陶港駛往
亞塞拜然首都巴庫的貨船"水星號"，22號受惡劣天候影響，在距
離巴庫100公里的海域失事沉沒。
亞塞拜然當局接獲訊息後，派出海軍船隻以及直昇機，在失事海域進行
搜救工作，有八人幸運被救起送往鄰近醫院急救，一人死亡，落海失
蹤的42人生還機會十分渺茫，船上載運的原油污染了整個海面，對
