現在市面上的口罩大多沒有分尺寸，讓許多家長相當的傷腦筋，到底有沒
有賣兒童專用的N95口罩？在防疫期間，人心惶惶，民眾又該如何做好
心理調適？專家學者有什麼建議？請看SARS熱線精華片段。因為現在
並沒有專門為了小孩去特別設計(N95)，其實政府一直也在呼籲，N
95口罩是直接照顧SARS個案的時候要用，其他的人用外科的口罩應
該就可以，如果說小孩子的話你可以用這幾樣東西把它加在一起，就是說
在使用的時候稍微口鼻的地方顧到，不要拉到太高其實很多時候是雙方面
的，例如說我們自己如果說從一個感染區來的時候，或者我們去坐飛機，
自己要做好，萬一我在這個(坐飛機)過程裡面，我可能有感染，可是還
沒有發病，防護的(工作)一定要做好，讓鄰居知道你很自愛，那別人也
會覺得你已經這麼自愛了，已經這麼小心了，別人縱使心裡有一點擔心也
不至於太嚴重。我們會教他一些簡單的一些自我放鬆的一些方法，怎麼樣
把自己放下來，然後整個速度放慢，讓自己身體怎麼樣知道是放鬆的，包
括我們在講的最簡單的緩慢深呼吸，用丹田，這樣的情況，怎麼樣自己思
考，我們也盡量往正面去思考，把最壞的情況也能找到正面的意義。我想
這兩個最簡單的一個方法真的是可以立刻應用的。現在市面上的口罩大多
沒有分尺寸，讓許多家長相當的傷腦筋，到底有沒有賣兒童專用的N95
口罩？在防疫期間，人心惶惶，民眾又該如何做好心理調適？專家學者有
什麼建議？請看SARS熱線精華片段。因為現在並沒有專門為了小孩去
特別設計(N95)，其實政府一直也在呼籲，N95口罩是直接照顧S
ARS個案的時候要用，其他的人用外科的口罩應該就可以，如果說小孩
子的話你可以用這幾樣東西把它加在一起，就是說在使用的時候稍微口鼻
的地方顧到，不要拉到太高其實很多時候是雙方面的，例如說我們自己如
果說從一個感染區來的時候，或者我們去坐飛機，自己要做好，萬一我在
這個(坐飛機)過程裡面，我可能有感染，可是還沒有發病，防護的(工
作)一定要做好，讓鄰居知道你很自愛，那別人也會覺得你已經這麼自愛
了，已經這麼小心了，別人縱使心裡有一點擔心也不至於太嚴重。我們會
教他一些簡單的一些自我放鬆的一些方法，怎麼樣把自己放下來，然後整
個速度放慢，讓自己身體怎麼樣知道是放鬆的，包括我們在講的最簡單的
緩慢深呼吸，用丹田，這樣的情況，怎麼樣自己思考，我們也盡量往正面
去思考，把最壞的情況也能找到正面的意義。我想這兩個最簡單的一個方
法真的是可以立刻應用的。現在市面上的口罩大多沒有分尺寸，讓許多家
長相當的傷腦筋，到底有沒有賣兒童專用的N95口罩？在防疫期間，人
心惶惶，民眾又該如何做好心理調適？專家學者有什麼建議？請看SAR
S熱線精華片段。因為現在並沒有專門為了小孩去特別設計(N95)，
其實政府一直也在呼籲，N95口罩是直接照顧SARS個案的時候要用
，其他的人用外科的口罩應該就可以，如果說小孩子的話你可以用這幾樣
東西把它加在一起，就是說在使用的時候稍微口鼻的地方顧到，不要拉到
太高其實很多時候是雙方面的，例如說我們自己如果說從一個感染區來的
時候，或者我們去坐飛機，自己要做好，萬一我在這個(坐飛機)過程裡
面，我可能有感染，可是還沒有發病，防護的(工作)一定要做好，讓鄰
居知道你很自愛，那別人也會覺得你已經這麼自愛了，已經這麼小心了，
別人縱使心裡有一點擔心也不至於太嚴重。我們會教他一些簡單的一些自
我放鬆的一些方法，怎麼樣把自己放下來，然後整個速度放慢，讓自己身
體怎麼樣知道是放鬆的，包括我們在講的最簡單的緩慢深呼吸，用丹田，
這樣的情況，怎麼樣自己思考，我們也盡量往正面去思考，把最壞的情況
也能找到正面的意義。我想這兩個最簡單的一個方法真的是可以立刻應用
的。現在市面上的口罩大多沒有分尺寸，讓許多家長相當的傷腦筋，到底
有沒有賣兒童專用的N95口罩？在防疫期間，人心惶惶，民眾又該如何
做好心理調適？專家學者有什麼建議？請看SARS熱線精華片段。因為
現在並沒有專門為了小孩去特別設計(N95)，其實政府一直也在呼籲
，N95口罩是直接照顧SARS個案的時候要用，其他的人用外科的口
罩應該就可以，如果說小孩子的話你可以用這幾樣東西把它加在一起，就
是說在使用的時候稍微口鼻的地方顧到，不要拉到太高其實很多時候是雙
方面的，例如說我們自己如果說從一個感染區來的時候，或者我們去坐飛
機，自己要做好，萬一我在這個(坐飛機)過程裡面，我可能有感染，可
是還沒有發病，防護的(工作)一定要做好，讓鄰居知道你很自愛，那別
人也會覺得你已經這麼自愛了，已經這麼小心了，別人縱使心裡有一點擔
心也不至於太嚴重。我們會教他一些簡單的一些自我放鬆的一些方法，怎
麼樣把自己放下來，然後整個速度放慢，讓自己身體怎麼樣知道是放鬆的
，包括我們在講的最簡單的緩慢深呼吸，用丹田，這樣的情況，怎麼樣自
己思考，我們也盡量往正面去思考，把最壞的情況也能找到正面的意義。
我想這兩個最簡單的一個方法真的是可以立刻應用的。
