最近在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不
貴，到底這些口罩品質如何，許多民眾可能都有疑慮。紡織專家表示，市
面上的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨識
的小技巧。各式各樣平面口罩，現在價格多在15元左右，專家建議消費
者，要分辨品質，可以先從接縫的技術著手，如果用左邊這種超音波熱接
著、製造過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時
細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最
裡層都是不織布，中間夾層，則是可以阻隔病毒的靜電熔噴不織布，民眾
也可以試著剪開口罩來摸摸看，中間這層布的靜電越強，防疫效果就越好
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人潮聚集的地方，常常可以看到
有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，到底這些口罩品質如何，許多民眾
可能都有疑慮。紡織專家表示，市面上的確出現一些品質低劣的口罩，民
眾購買時，從外觀、質感都有辨識的小技巧。各式各樣平面口罩，現在價
格多在15元左右，專家建議消費者，要分辨品質，可以先從接縫的技術
著手，如果用左邊這種超音波熱接著、製造過程比較衛生，如果是用車縫
接合，可能就是手工製作、使用時細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面
口罩，大致分成三層，最外面及最裡層都是不織布，中間夾層，則是可以
阻隔病毒的靜電熔噴不織布，民眾也可以試著剪開口罩來摸摸看，中間這
層布的靜電越強，防疫效果就越好。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近
在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，
到底這些口罩品質如何，許多民眾可能都有疑慮。紡織專家表示，市面上
的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨識的小
技巧。各式各樣平面口罩，現在價格多在15元左右，專家建議消費者，
要分辨品質，可以先從接縫的技術著手，如果用左邊這種超音波熱接著、
製造過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時細菌
也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最裡層
都是不織布，中間夾層，則是可以阻隔病毒的靜電熔噴不織布，民眾也可
以試著剪開口罩來摸摸看，中間這層布的靜電越強，防疫效果就越好。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤
販在販售各式口罩、價格也不貴，到底這些口罩品質如何，許多民眾可能
都有疑慮。紡織專家表示，市面上的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購
買時，從外觀、質感都有辨識的小技巧。各式各樣平面口罩，現在價格多
在15元左右，專家建議消費者，要分辨品質，可以先從接縫的技術著手
，如果用左邊這種超音波熱接著、製造過程比較衛生，如果是用車縫接合
，可能就是手工製作、使用時細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩
，大致分成三層，最外面及最裡層都是不織布，中間夾層，則是可以阻隔
病毒的靜電熔噴不織布，民眾也可以試著剪開口罩來摸摸看，中間這層布
的靜電越強，防疫效果就越好。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人
潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，到底
這些口罩品質如何，許多民眾可能都有疑慮。紡織專家表示，市面上的確
出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨識的小技巧
。各式各樣平面口罩，現在價格多在15元左右，專家建議消費者，要分
辨品質，可以先從接縫的技術著手，如果用左邊這種超音波熱接著、製造
過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時細菌也比
較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最裡層都是
不織布，中間夾層，則是可以阻隔病毒的靜電熔噴不織布，民眾也可以試
著剪開口罩來摸摸看，中間這層布的靜電越強，防疫效果就越好。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
