和平醫院第一批醫護人員今天重回工作崗位，到中興醫院報到，今天預計
有154位工作人員要完成報到手續，不過有10位請假，還有21位醫
護人員報到完畢就選擇離職，儘管如此，面對sars疫情，絕大多數的
醫護人員都表示，願意重回第一線服務。早上九點不到，陸續就有和平醫
院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SARS病患的
醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影
，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據統計，今天
原本預計有154人應該完成報到手續，但是有10個人請假，還有21
人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共123人。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導和平醫院第一批醫護人員今天重回工作崗位，到中興醫院報
到，今天預計有154位工作人員要完成報到手續，不過有10位請假，
還有21位醫護人員報到完畢就選擇離職，儘管如此，面對sars疫情
，絕大多數的醫護人員都表示，願意重回第一線服務。早上九點不到，陸
續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧S
ARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然
心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根
據統計，今天原本預計有154人應該完成報到手續，但是有10個人請
假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共123人。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院第一批醫護人員今天重回工作崗位，
到中興醫院報到，今天預計有154位工作人員要完成報到手續，不過有
10位請假，還有21位醫護人員報到完畢就選擇離職，儘管如此，面對
sars疫情，絕大多數的醫護人員都表示，願意重回第一線服務。早上
九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是
在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工
作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站
上第一線。根據統計，今天原本預計有154人應該完成報到手續，但是
有10個人請假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共1
23人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院第一批醫護人員今天重
回工作崗位，到中興醫院報到，今天預計有154位工作人員要完成報到
手續，不過有10位請假，還有21位醫護人員報到完畢就選擇離職，儘
管如此，面對sars疫情，絕大多數的醫護人員都表示，願意重回第一
線服務。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到
，他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿
的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意
重回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有154人應該完成報
到手續，但是有10個人請假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完
成報到的共123人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院第一批醫
護人員今天重回工作崗位，到中興醫院報到，今天預計有154位工作人
員要完成報到手續，不過有10位請假，還有21位醫護人員報到完畢就
選擇離職，儘管如此，面對sars疫情，絕大多數的醫護人員都表示，
願意重回第一線服務。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員，到
中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也是第
一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部分的
人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有154
人應該完成報到手續，但是有10個人請假，還有21人報到後選擇離職
，總計今天完成報到的共123人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
