直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史
問題。
為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方
式，表達對英國的認同。
而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感
神經。
身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手
圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。
位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只
有大約三萬人左右。
可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位
相當重要。
雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年
八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在
英國的管轄之下。
到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的
主權確定歸屬英國。
不過西班牙從未放棄收回這塊土地。
這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年
儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還
召回駐英國大使，以示抗議。
英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國
，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的
「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。
（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。
直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。
）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感
情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有
好處。
除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀
將永遠是英國的一部份。
