台北市政府顧問葉金川，昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出
和平醫院封院期間的報告，他認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台
大和高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。
根據葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月
九號前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下
來四天都在急診看病，16號住進B8病房，傳染給胡姓病人，照顧胡姓
病人的護士又來回AB棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病
毒，也傳到仁濟醫院，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長
庚，才使疫情向外延燒。葉金川表示，如果目前院內感染不再擴大，也沒
有發生社區感染的話，全台疫情可望在六月底獲得控制。張玉菁陳柏諭台
北市政府顧問葉金川，昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和
平醫院封院期間的報告，他認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大
和高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根
據葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九
號前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來
四天都在急診看病，16號住進B8病房，傳染給胡姓病人，照顧胡姓病
人的護士又來回AB棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒
，也傳到仁濟醫院，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚
，才使疫情向外延燒。葉金川表示，如果目前院內感染不再擴大，也沒有
發生社區感染的話，全台疫情可望在六月底獲得控制。張玉菁陳柏諭台北
市政府顧問葉金川，昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平
醫院封院期間的報告，他認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和
高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據
葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號
前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來四
天都在急診看病，16號住進B8病房，傳染給胡姓病人，照顧胡姓病人
的護士又來回AB棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，
也傳到仁濟醫院，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，
才使疫情向外延燒。葉金川表示，如果目前院內感染不再擴大，也沒有發
生社區感染的話，全台疫情可望在六月底獲得控制。張玉菁陳柏諭台北市
政府顧問葉金川，昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫
院封院期間的報告，他認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高
雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉
金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前
來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來四天
都在急診看病，16號住進B8病房，傳染給胡姓病人，照顧胡姓病人的
護士又來回AB棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，也
傳到仁濟醫院，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，才
使疫情向外延燒。葉金川表示，如果目前院內感染不再擴大，也沒有發生
社區感染的話，全台疫情可望在六月底獲得控制。張玉菁陳柏諭台北市政
府顧問葉金川，昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫院
封院期間的報告，他認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高雄
長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉金
川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前來
急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來四天都
在急診看病，16號住進B8病房，傳染給胡姓病人，照顧胡姓病人的護
士又來回AB棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，也傳
到仁濟醫院，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，才使
疫情向外延燒。葉金川表示，如果目前院內感染不再擴大，也沒有發生社
區感染的話，全台疫情可望在六月底獲得控制。張玉菁陳柏諭
