世界衛生大會WHA台灣時間今天下午五點，在瑞士日內瓦召開。受到中
國的打壓，台灣以觀察員身分參加這項大會的提案，仍然沒有被主辦單位
排進議程。這是台灣連續第七年試圖加入世界衛生大會遭遇失敗的命運。
而外交部官員與民間組成的宣達團，往後幾天還會在WHA會場內外繼續
努力，希望WHO祕書處能安排台灣公共衛生官員參與部分研討會世界衛
生大會WHA台灣時間今天下午五點，在瑞士日內瓦召開。受到中國的打
壓，台灣以觀察員身分參加這項大會的提案，仍然沒有被主辦單位排進議
程。這是台灣連續第七年試圖加入世界衛生大會遭遇失敗的命運。而外交
部官員與民間組成的宣達團，往後幾天還會在WHA會場內外繼續努力，
希望WHO祕書處能安排台灣公共衛生官員參與部分研討會世界衛生大會
WHA台灣時間今天下午五點，在瑞士日內瓦召開。受到中國的打壓，台
灣以觀察員身分參加這項大會的提案，仍然沒有被主辦單位排進議程。這
是台灣連續第七年試圖加入世界衛生大會遭遇失敗的命運。而外交部官員
與民間組成的宣達團，往後幾天還會在WHA會場內外繼續努力，希望W
HO祕書處能安排台灣公共衛生官員參與部分研討會世界衛生大會WHA
台灣時間今天下午五點，在瑞士日內瓦召開。受到中國的打壓，台灣以觀
察員身分參加這項大會的提案，仍然沒有被主辦單位排進議程。這是台灣
連續第七年試圖加入世界衛生大會遭遇失敗的命運。而外交部官員與民間
組成的宣達團，往後幾天還會在WHA會場內外繼續努力，希望WHO祕
書處能安排台灣公共衛生官員參與部分研討會
