馬偕醫院周姓醫師日前到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳
染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人
民生活不安，表達歉意。而日本方面持續對周姓醫師的行為表達不滿，也
開始在機場對旅客進行體溫篩選。日本厚生大臣持續對此事件批評，而之
前曾傳出發燒的病例，也都已經排除感染SARS，日本也針對周姓醫師
所到之處，徹底消毒，日本的各大機場也開始使用紅外體溫檢測，加強對
發燒旅客的篩檢，防止SARS病毒的入侵。公視新聞綜合報導。馬偕醫
院周姓醫師日前到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染問題
，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人民生活
不安，表達歉意。而日本方面持續對周姓醫師的行為表達不滿，也開始在
機場對旅客進行體溫篩選。日本厚生大臣持續對此事件批評，而之前曾傳
出發燒的病例，也都已經排除感染SARS，日本也針對周姓醫師所到之
處，徹底消毒，日本的各大機場也開始使用紅外體溫檢測，加強對發燒旅
客的篩檢，防止SARS病毒的入侵。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓
醫師日前到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染問題，外交
部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人民生活不安，
表達歉意。而日本方面持續對周姓醫師的行為表達不滿，也開始在機場對
旅客進行體溫篩選。日本厚生大臣持續對此事件批評，而之前曾傳出發燒
的病例，也都已經排除感染SARS，日本也針對周姓醫師所到之處，徹
底消毒，日本的各大機場也開始使用紅外體溫檢測，加強對發燒旅客的篩
檢，防止SARS病毒的入侵。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師日
前到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染問題，外交部今天
表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人民生活不安，表達歉
意。而日本方面持續對周姓醫師的行為表達不滿，也開始在機場對旅客進
行體溫篩選。日本厚生大臣持續對此事件批評，而之前曾傳出發燒的病例
，也都已經排除感染SARS，日本也針對周姓醫師所到之處，徹底消毒
，日本的各大機場也開始使用紅外體溫檢測，加強對發燒旅客的篩檢，防
止SARS病毒的入侵。公視新聞綜合報導。
