台北市立關渡醫院今天新增五名通報病例，其中一名清潔工在通報前三天
就已經發病，關渡醫院延遲通報，已經遭到台北市衛生局開出首張30萬
元的罰單。另外，為了避免發燒通報浮濫，衛生局也將要求體溫超過37
.5度的不明原因發燒患者，在指定場所隔離72小時。位於北投區的市
立關渡醫院，院內共有八個通報病例，台北市衛生局發現，通報病例中的
一名工友，早在14號就出現肺炎現象，卻延遲到17號才通報，明顯違
反24小時內通報的規定，開出全市第一張罰單。另外，台北市衛生局今
天決定，凡是體溫超過37.5度的民眾，即使初步診斷沒有出現其他S
ARS症狀，也必須強制隔離72小時。張玉菁陳柏諭台北市立關渡醫院
今天新增五名通報病例，其中一名清潔工在通報前三天就已經發病，關渡
醫院延遲通報，已經遭到台北市衛生局開出首張30萬元的罰單。另外，
為了避免發燒通報浮濫，衛生局也將要求體溫超過37.5度的不明原因
發燒患者，在指定場所隔離72小時。位於北投區的市立關渡醫院，院內
共有八個通報病例，台北市衛生局發現，通報病例中的一名工友，早在1
4號就出現肺炎現象，卻延遲到17號才通報，明顯違反24小時內通報
的規定，開出全市第一張罰單。另外，台北市衛生局今天決定，凡是體溫
超過37.5度的民眾，即使初步診斷沒有出現其他SARS症狀，也必
須強制隔離72小時。張玉菁陳柏諭台北市立關渡醫院今天新增五名通報
病例，其中一名清潔工在通報前三天就已經發病，關渡醫院延遲通報，已
經遭到台北市衛生局開出首張30萬元的罰單。另外，為了避免發燒通報
浮濫，衛生局也將要求體溫超過37.5度的不明原因發燒患者，在指定
場所隔離72小時。位於北投區的市立關渡醫院，院內共有八個通報病例
，台北市衛生局發現，通報病例中的一名工友，早在14號就出現肺炎現
象，卻延遲到17號才通報，明顯違反24小時內通報的規定，開出全市
第一張罰單。另外，台北市衛生局今天決定，凡是體溫超過37.5度的
民眾，即使初步診斷沒有出現其他SARS症狀，也必須強制隔離72小
時。張玉菁陳柏諭台北市立關渡醫院今天新增五名通報病例，其中一名清
潔工在通報前三天就已經發病，關渡醫院延遲通報，已經遭到台北市衛生
局開出首張30萬元的罰單。另外，為了避免發燒通報浮濫，衛生局也將
要求體溫超過37.5度的不明原因發燒患者，在指定場所隔離72小時
。位於北投區的市立關渡醫院，院內共有八個通報病例，台北市衛生局發
現，通報病例中的一名工友，早在14號就出現肺炎現象，卻延遲到17
號才通報，明顯違反24小時內通報的規定，開出全市第一張罰單。另外
，台北市衛生局今天決定，凡是體溫超過37.5度的民眾，即使初步診
斷沒有出現其他SARS症狀，也必須強制隔離72小時。張玉菁陳柏諭
台北市立關渡醫院今天新增五名通報病例，其中一名清潔工在通報前三天
就已經發病，關渡醫院延遲通報，已經遭到台北市衛生局開出首張30萬
元的罰單。另外，為了避免發燒通報浮濫，衛生局也將要求體溫超過37
.5度的不明原因發燒患者，在指定場所隔離72小時。位於北投區的市
立關渡醫院，院內共有八個通報病例，台北市衛生局發現，通報病例中的
一名工友，早在14號就出現肺炎現象，卻延遲到17號才通報，明顯違
反24小時內通報的規定，開出全市第一張罰單。另外，台北市衛生局今
天決定，凡是體溫超過37.5度的民眾，即使初步診斷沒有出現其他S
ARS症狀，也必須強制隔離72小時。張玉菁陳柏諭
