美國華盛頓大學的一名研究生，發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦
螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，
更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電
腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉（比手勢
，電腦說話）電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位
置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段
，而且還無法處理太複雜細微的字彙。不過有了好的開始，相信經過測試
改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國華盛頓大學的一名研究
生，發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手
勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華
盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成
文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉（比手勢，電腦說話）電腦上的感應
器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對
聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細
微的字彙。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友
帶來極大的便利。美國華盛頓大學的一名研究生，發明手語翻譯機，戴上
特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士
和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明
的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明
人瑞柏拉（比手勢，電腦說話）電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以
及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，
目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。不過有了好的開
始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國華盛
頓大學的一名研究生，發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比
劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便
。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出
手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉（比手勢，電腦說
話）電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別
訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還
無法處理太複雜細微的字彙。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，
一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國華盛頓大學的一名研究生，發明
手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成
文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學
的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚
至語言。手套發明人瑞柏拉（比手勢，電腦說話）電腦上的感應器，藉由
偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友
助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙
。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大
的便利。
