直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問
題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手
方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩
國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬
兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀
滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里
，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯
一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併
入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅
陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英
國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不
過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」
參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評
英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布
羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4
號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以
表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人
應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能
保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示
遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙
方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，
否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直
是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，
四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項
慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身
穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成
人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直
布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可
是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當
重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從170
4年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在
英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，
使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。
這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀
式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐
英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大
多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為
英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布
羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數
人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府
砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐
洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾
通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部
份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷
史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以
牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英
國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的
一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布
羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方
公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海
的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501
年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直
布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年
，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國
。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡
恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲
批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對
直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議
會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」
，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來
的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠
都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，
表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對
於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀
況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來
一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週
年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而
這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經
。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手
圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端
的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右
。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位
相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1
704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地
就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約
」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土
地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週
年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召
回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地
絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式
成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（
直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大
多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙
政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英
國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀
民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的
一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來
的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾
，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙
、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服
裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治
直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五
平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地
中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在15
01年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領
了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了171
3年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬
英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長
「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，
嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩
國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅
陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城
市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們
未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望
永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回
應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之
爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸
屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多
年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三
百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同
。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感
神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手
牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙
南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人
左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略
地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自
從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，
當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支
條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這
塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三
百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至
還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過
當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地
正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持
。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅
陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西
班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可
是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布
羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英
國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久
以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀
民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西
班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩
色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國
統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六
點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋
和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在
1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功
佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1
713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定
歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防
部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不
滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英
西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直
布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港
口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定
我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以
希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低
調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口
舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前
的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛
，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統
治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的
認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的
敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號
以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西
班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三
萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此
戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可
是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞
後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德
勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收
回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅
陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，
甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，
不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布
當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的
支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直
布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽
受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事
，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非
直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠
是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間
長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布
羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑
起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅
白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝
英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只
有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大
西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅
陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國
成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到
了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權
確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派
國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強
烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議
。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國
，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自
由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後
決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，
所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖
然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調
，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變
目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土
糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英
國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英
國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭
議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，
4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位
於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大
約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，
因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖
，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事
要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「
烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放
棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直
布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友
善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相
讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，
宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英
國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己
。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。
）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情
用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。
除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將
永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國
之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名
直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再
度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅
陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來
慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面
積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連
接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直
布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四號，
英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下
。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的
主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決
定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班
牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示
抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同
英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的
「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想
最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國
人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局
，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也
強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定
改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的
領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶
祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達
對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領
土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民
眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年
。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只
有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道
上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙
版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立
軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽
訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從
未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統
治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動
不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互
不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決
議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主
國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們
自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣
子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙
感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好
處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅
陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和
英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬
多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活動，
也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直
布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式
，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖
然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於它位
於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。雖然
，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八月四
號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄
之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅
陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政
府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起
西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，
以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居民則
認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇家海
軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：
我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希望當
英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國
當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大
臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，
決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅
陀的領土糾紛，多年來一直是西班牙和英國之間長久以來的歷史問題。為
了慶祝英國統治三百週年，四號有一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，
表達對英國的認同。而這項慶祝活動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這
項領土爭議的敏感神經。身穿代表著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多
位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百
週年。位於西班牙南端的直布羅陀，雖然面積只有六點五平方公里，人口
也只有大約三萬人左右。可是由於它位於連接大西洋和地中海的唯一海上
通道上，因此戰略地位相當重要。雖然，直布羅陀在1501年併入了西
班牙版圖，可是自從1704年八月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並
建立軍事要塞後，當地就在英國的管轄之下。到了1713年，英國西班
牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班
牙從未放棄收回這塊土地。這次英國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶
祝統治直布羅陀三百週年儀式，也引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的
舉動不友善，甚至還召回駐英國大使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主
權互不相讓，不過當地絕大多數居民則認同英國，直布羅陀議會4號還作
出決議，宣布當地正式成為英國皇家海軍的「自由港口城市」，以表達對
宗主國英國的支持。（直布羅陀民眾：我想最後決定我們未來的人應該是
我們自己。直布羅陀大多數人都希望當英國人，所以希望永遠都能保持這
個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西
班牙感情用事，可是英國歐洲事務部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒
有好處。除非直布羅陀民眾通過投票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直
布羅陀將永遠是英國的一部份。直布羅陀的領土糾紛，多年來一直是西班
牙和英國之間長久以來的歷史問題。為了慶祝英國統治三百週年，四號有
一萬多名直布羅陀民眾，以牽手方式，表達對英國的認同。而這項慶祝活
動，也再度挑起西班牙、英國兩國對這項領土爭議的敏感神經。身穿代表
著直布羅陀紅白兩色服裝的一萬兩千多位民眾，4號以手牽手圍成人鍊的
方式，來慶祝英國統治直布羅陀滿三百週年。位於西班牙南端的直布羅陀
，雖然面積只有六點五平方公里，人口也只有大約三萬人左右。可是由於
它位於連接大西洋和地中海的唯一海上通道上，因此戰略地位相當重要。
雖然，直布羅陀在1501年併入了西班牙版圖，可是自從1704年八
月四號，英國成功佔領了直布羅陀，並建立軍事要塞後，當地就在英國的
管轄之下。到了1713年，英國西班牙簽訂「烏德勒支條約」，使得直
布羅陀的主權確定歸屬英國。不過西班牙從未放棄收回這塊土地。這次英
國政府決定派國防部長「胡恩」參加慶祝統治直布羅陀三百週年儀式，也
引起西班牙強烈不滿，嚴厲批評英國的舉動不友善，甚至還召回駐英國大
使，以示抗議。英西兩國對直布羅陀主權互不相讓，不過當地絕大多數居
民則認同英國，直布羅陀議會4號還作出決議，宣布當地正式成為英國皇
家海軍的「自由港口城市」，以表達對宗主國英國的支持。（直布羅陀民
眾：我想最後決定我們未來的人應該是我們自己。直布羅陀大多數人都希
望當英國人，所以希望永遠都能保持這個樣子。）飽受西班牙政府砲轟的
英國當局，雖然低調回應，表示遺憾西班牙感情用事，可是英國歐洲事務
部大臣也強調，口舌之爭對於雙方都沒有好處。除非直布羅陀民眾通過投
票，決定改變目前的歸屬狀況，否則直布羅陀將永遠是英國的一部份。
