喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨
著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，幾年前)退出籃球
界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他
也負責指導北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球
國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很
有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打
籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一
樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心
扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該
都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德
治轉換跑道做起客家美食生意，幾年前)退出籃球界好幾年，邱德治還是
寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導北市警察局
的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入
的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年
，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消
遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專
業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視
新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德
治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美
食生意，幾年前)退出籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀
請他協助指導球技。目前他也負責指導北市警察局的籃球隊練球。「阿治
擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家
庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆
，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在
餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業
的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪
報導喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不
過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意，幾年前)退出
籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目
前他也負責指導北市警察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下
籃球國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲
業很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在
，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打
球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都
全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友
應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，
邱德治轉換跑道做起客家美食生意，幾年前)退出籃球界好幾年，邱德治
還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導北市警
察局的籃球隊練球。「阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心
投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十
八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說
是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，
從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色
公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛看職籃的朋友應該都還記得籃球國手
邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客
家美食生意，幾年前)退出籃球界好幾年，邱德治還是寶刀未老，經常有
人邀請他協助指導球技。目前他也負責指導北市警察局的籃球隊練球。「
阿治擂茶」，是邱德治卸下籃球國手身分後，全心投入的事業。來自苗栗
客家庄的他，原本就對餐飲業很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳
老闆，專賣客家美食。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還
是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到
專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅
採訪報導
