高雄長庚昨天夜裡和今天凌晨各有一位SARS患者不治，總計因SAR
S死亡人數增至12人。而該院有124名的醫護人員遞出辭呈，人力吃
緊。疾管局局長蘇益仁表示，23號以後如果再出現不明發燒病例，將宣
佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護
理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長
庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信
心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科婦兒
科和神經內科也都全體動員加入抗SARS行列，而高雄長庚也宣佈設立
專線，來加強院方和醫護人員的溝通。公視新聞綜合報導。高雄長庚昨天
夜裡和今天凌晨各有一位SARS患者不治，總計因SARS死亡人數增
至12人。而該院有124名的醫護人員遞出辭呈，人力吃緊。疾管局局
長蘇益仁表示，23號以後如果再出現不明發燒病例，將宣佈封院。在S
ARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，
還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮
，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚
也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科婦兒科和神經內科
也都全體動員加入抗SARS行列，而高雄長庚也宣佈設立專線，來加強
院方和醫護人員的溝通。公視新聞綜合報導。高雄長庚昨天夜裡和今天凌
晨各有一位SARS患者不治，總計因SARS死亡人數增至12人。而
該院有124名的醫護人員遞出辭呈，人力吃緊。疾管局局長蘇益仁表示
，23號以後如果再出現不明發燒病例，將宣佈封院。在SARS疫情壓
力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有醫師以口
頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長
蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三
十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科婦兒科和神經內科也都全體動員
加入抗SARS行列，而高雄長庚也宣佈設立專線，來加強院方和醫護人
員的溝通。公視新聞綜合報導。高雄長庚昨天夜裡和今天凌晨各有一位S
ARS患者不治，總計因SARS死亡人數增至12人。而該院有124
名的醫護人員遞出辭呈，人力吃緊。疾管局局長蘇益仁表示，23號以後
如果再出現不明發燒病例，將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高
雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方
正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄
長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人
員南下支援，高雄長庚外科婦兒科和神經內科也都全體動員加入抗SAR
S行列，而高雄長庚也宣佈設立專線，來加強院方和醫護人員的溝通。公
視新聞綜合報導。高雄長庚昨天夜裡和今天凌晨各有一位SARS患者不
治，總計因SARS死亡人數增至12人。而該院有124名的醫護人員
遞出辭呈，人力吃緊。疾管局局長蘇益仁表示，23號以後如果再出現不
明發燒病例，將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了
最近共有124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰
留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控
，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，
高雄長庚外科婦兒科和神經內科也都全體動員加入抗SARS行列，而高
雄長庚也宣佈設立專線，來加強院方和醫護人員的溝通。公視新聞綜合報
導。高雄長庚昨天夜裡和今天凌晨各有一位SARS患者不治，總計因S
ARS死亡人數增至12人。而該院有124名的醫護人員遞出辭呈，人
力吃緊。疾管局局長蘇益仁表示，23號以後如果再出現不明發燒病例，
將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有12
4護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高
雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具
有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科
婦兒科和神經內科也都全體動員加入抗SARS行列，而高雄長庚也宣佈
設立專線，來加強院方和醫護人員的溝通。公視新聞綜合報導。
