從前交通不方便的時候，姑娘出嫁就得坐花轎，不過隨著交通工具的進步
，花轎也就漸漸的被比較簡便、快速的汽車取代，所以以前的花轎，現在
幾乎都已經看不到了。今天就帶大家去看一看，回味一下這個傳統的客家
藤製花轎結上大紅彩球，這頂轎子立刻增添幾分喜氣，而且多了一個專有
名稱，叫做「花轎」。這頂客家式的新娘轎，全轎用黃籐編製，最特別的
是，轎子後面有個放皮包的行李箱。六十年前，汽車還不普遍，當時出嫁
的新娘都要坐轎子，如果不懂得竅門，可是會坐得頭暈、甚至摔下轎子來
。其實傳統客家式轎子是用桂竹編的，但這項技藝在七、八十年前就已經
失傳，現在則是創新改用彈性更好、更耐用的黃藤公視新聞陳美禎洪炎山
採訪報導。從前交通不方便的時候，姑娘出嫁就得坐花轎，不過隨著交通
工具的進步，花轎也就漸漸的被比較簡便、快速的汽車取代，所以以前的
花轎，現在幾乎都已經看不到了。今天就帶大家去看一看，回味一下這個
傳統的客家藤製花轎結上大紅彩球，這頂轎子立刻增添幾分喜氣，而且多
了一個專有名稱，叫做「花轎」。這頂客家式的新娘轎，全轎用黃籐編製
，最特別的是，轎子後面有個放皮包的行李箱。六十年前，汽車還不普遍
，當時出嫁的新娘都要坐轎子，如果不懂得竅門，可是會坐得頭暈、甚至
摔下轎子來。其實傳統客家式轎子是用桂竹編的，但這項技藝在七、八十
年前就已經失傳，現在則是創新改用彈性更好、更耐用的黃藤公視新聞陳
美禎洪炎山採訪報導。從前交通不方便的時候，姑娘出嫁就得坐花轎，不
過隨著交通工具的進步，花轎也就漸漸的被比較簡便、快速的汽車取代，
所以以前的花轎，現在幾乎都已經看不到了。今天就帶大家去看一看，回
味一下這個傳統的客家藤製花轎結上大紅彩球，這頂轎子立刻增添幾分喜
氣，而且多了一個專有名稱，叫做「花轎」。這頂客家式的新娘轎，全轎
用黃籐編製，最特別的是，轎子後面有個放皮包的行李箱。六十年前，汽
車還不普遍，當時出嫁的新娘都要坐轎子，如果不懂得竅門，可是會坐得
頭暈、甚至摔下轎子來。其實傳統客家式轎子是用桂竹編的，但這項技藝
在七、八十年前就已經失傳，現在則是創新改用彈性更好、更耐用的黃藤
公視新聞陳美禎洪炎山採訪報導。從前交通不方便的時候，姑娘出嫁就得
坐花轎，不過隨著交通工具的進步，花轎也就漸漸的被比較簡便、快速的
汽車取代，所以以前的花轎，現在幾乎都已經看不到了。今天就帶大家去
看一看，回味一下這個傳統的客家藤製花轎結上大紅彩球，這頂轎子立刻
增添幾分喜氣，而且多了一個專有名稱，叫做「花轎」。這頂客家式的新
娘轎，全轎用黃籐編製，最特別的是，轎子後面有個放皮包的行李箱。六
十年前，汽車還不普遍，當時出嫁的新娘都要坐轎子，如果不懂得竅門，
可是會坐得頭暈、甚至摔下轎子來。其實傳統客家式轎子是用桂竹編的，
但這項技藝在七、八十年前就已經失傳，現在則是創新改用彈性更好、更
耐用的黃藤公視新聞陳美禎洪炎山採訪報導。從前交通不方便的時候，姑
娘出嫁就得坐花轎，不過隨著交通工具的進步，花轎也就漸漸的被比較簡
便、快速的汽車取代，所以以前的花轎，現在幾乎都已經看不到了。今天
就帶大家去看一看，回味一下這個傳統的客家藤製花轎結上大紅彩球，這
頂轎子立刻增添幾分喜氣，而且多了一個專有名稱，叫做「花轎」。這頂
客家式的新娘轎，全轎用黃籐編製，最特別的是，轎子後面有個放皮包的
行李箱。六十年前，汽車還不普遍，當時出嫁的新娘都要坐轎子，如果不
懂得竅門，可是會坐得頭暈、甚至摔下轎子來。其實傳統客家式轎子是用
桂竹編的，但這項技藝在七、八十年前就已經失傳，現在則是創新改用彈
性更好、更耐用的黃藤公視新聞陳美禎洪炎山採訪報導。
