第一次世界大戰對大多數民眾來說，是個「遙不可及」的歷史事件。不過
為了紀念一次世界大戰爆發「九十週年」，英國政府在八月四日開戰日當
天，特別邀請四位年紀超過百歲的一次大戰老兵，參加在倫敦的紀念活動
，除了向他們致意，也紀念這個重要歷史日子。現場音三秒早上十點鐘，
四名曾經參加一次世界大戰戰役的退休老兵，在英國海軍樂儀隊陪同下，
於倫敦市中心的陣亡將士紀念碑前面，舉行莊嚴隆重的九十週年紀念儀式
;這次出席的老兵代表，年齡都已經在百歲以上，他們也是目前全世界僅
存下來的23位，一次世界大戰服役老兵當中，健康狀況最好的四位;而
當他們步履闌珊的完成獻花儀式，向戰死同袍致敬後，圍觀群眾除了報以
熱烈掌聲，現場也充滿了"老兵不死，只是逐漸凋零"的感傷氣氛現場音
三秒這些代表是真正的勇士為見證同袍光榮戰死事蹟今天不遠千里來到倫
敦現場音三秒在所有儀式接近尾聲前，依照英國古老行軍傳統，風笛手吹
起輓歌，繞行將士紀念碑一圈;稍後四位代表並且轉往國防部，接受國會
議員頒發榮譽勳章，表彰他們當年在戰爭中的義勇表現第一次世界大戰對
大多數民眾來說，是個「遙不可及」的歷史事件。不過為了紀念一次世界
大戰爆發「九十週年」，英國政府在八月四日開戰日當天，特別邀請四位
年紀超過百歲的一次大戰老兵，參加在倫敦的紀念活動，除了向他們致意
，也紀念這個重要歷史日子。現場音三秒早上十點鐘，四名曾經參加一次
世界大戰戰役的退休老兵，在英國海軍樂儀隊陪同下，於倫敦市中心的陣
亡將士紀念碑前面，舉行莊嚴隆重的九十週年紀念儀式;這次出席的老兵
代表，年齡都已經在百歲以上，他們也是目前全世界僅存下來的23位，
一次世界大戰服役老兵當中，健康狀況最好的四位;而當他們步履闌珊的
完成獻花儀式，向戰死同袍致敬後，圍觀群眾除了報以熱烈掌聲，現場也
充滿了"老兵不死，只是逐漸凋零"的感傷氣氛現場音三秒這些代表是真
正的勇士為見證同袍光榮戰死事蹟今天不遠千里來到倫敦現場音三秒在所
有儀式接近尾聲前，依照英國古老行軍傳統，風笛手吹起輓歌，繞行將士
紀念碑一圈;稍後四位代表並且轉往國防部，接受國會議員頒發榮譽勳章
，表彰他們當年在戰爭中的義勇表現第一次世界大戰對大多數民眾來說，
是個「遙不可及」的歷史事件。不過為了紀念一次世界大戰爆發「九十週
年」，英國政府在八月四日開戰日當天，特別邀請四位年紀超過百歲的一
次大戰老兵，參加在倫敦的紀念活動，除了向他們致意，也紀念這個重要
歷史日子。現場音三秒早上十點鐘，四名曾經參加一次世界大戰戰役的退
休老兵，在英國海軍樂儀隊陪同下，於倫敦市中心的陣亡將士紀念碑前面
，舉行莊嚴隆重的九十週年紀念儀式;這次出席的老兵代表，年齡都已經
在百歲以上，他們也是目前全世界僅存下來的23位，一次世界大戰服役
老兵當中，健康狀況最好的四位;而當他們步履闌珊的完成獻花儀式，向
戰死同袍致敬後，圍觀群眾除了報以熱烈掌聲，現場也充滿了"老兵不死
，只是逐漸凋零"的感傷氣氛現場音三秒這些代表是真正的勇士為見證同
袍光榮戰死事蹟今天不遠千里來到倫敦現場音三秒在所有儀式接近尾聲前
，依照英國古老行軍傳統，風笛手吹起輓歌，繞行將士紀念碑一圈;稍後
四位代表並且轉往國防部，接受國會議員頒發榮譽勳章，表彰他們當年在
戰爭中的義勇表現
