同步遠距教學讓很多人得以分享教育資源，現在又多了防疫的功能。不過
要怎麼吸引學生專心上課呢？中山大學有位溫文儒雅的老師就搖身一變，
像綜藝節目主持人一樣來授課。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很
紅的袁彼得老師袁老師上課時，非常注重互動原則。要說明塑膠對人類的
功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。這門課修課的以非理工
科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來，就像是扣應節目主持人
。不僅要會講課，也要把握同步特性向學生發出問題，誘導他們的思考方
向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師
來說付出很多，但同學的回饋也很直接，在網路上大加宣傳，讓老師很安
慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同步遠距教學讓很多人得以分享教
育資源，現在又多了防疫的功能。不過要怎麼吸引學生專心上課呢？中山
大學有位溫文儒雅的老師就搖身一變，像綜藝節目主持人一樣來授課。這
是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師袁老師上課時，非
常注重互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請
同學上場表演。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不
少老師上起來，就像是扣應節目主持人。不僅要會講課，也要把握同步特
性向學生發出問題，誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵
學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很
直接，在網路上大加宣傳，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。同步遠距教學讓很多人得以分享教育資源，現在又多了防疫的功能。
不過要怎麼吸引學生專心上課呢？中山大學有位溫文儒雅的老師就搖身一
變，像綜藝節目主持人一樣來授課。這是中山大學遠距教學中心，在網路
上很紅的袁彼得老師袁老師上課時，非常注重互動原則。要說明塑膠對人
類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。這門課修課的以非
理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來，就像是扣應節目主
持人。不僅要會講課，也要把握同步特性向學生發出問題，誘導他們的思
考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的
老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接，在網路上大加宣傳，讓老師
很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同步遠距教學讓很多人得以分
享教育資源，現在又多了防疫的功能。不過要怎麼吸引學生專心上課呢？
中山大學有位溫文儒雅的老師就搖身一變，像綜藝節目主持人一樣來授課
。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師袁老師上課時
，非常注重互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶
，請同學上場表演。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學
讓不少老師上起來，就像是扣應節目主持人。不僅要會講課，也要把握同
步特性向學生發出問題，誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來
激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋
也很直接，在網路上大加宣傳，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。同步遠距教學讓很多人得以分享教育資源，現在又多了防疫的功
能。不過要怎麼吸引學生專心上課呢？中山大學有位溫文儒雅的老師就搖
身一變，像綜藝節目主持人一樣來授課。這是中山大學遠距教學中心，在
網路上很紅的袁彼得老師袁老師上課時，非常注重互動原則。要說明塑膠
對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。這門課修課的
以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來，就像是扣應節
目主持人。不僅要會講課，也要把握同步特性向學生發出問題，誘導他們
的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用
心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接，在網路上大加宣傳，讓
老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同步遠距教學讓很多人得
以分享教育資源，現在又多了防疫的功能。不過要怎麼吸引學生專心上課
呢？中山大學有位溫文儒雅的老師就搖身一變，像綜藝節目主持人一樣來
授課。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師袁老師上
課時，非常注重互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶
特瓶，請同學上場表演。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距
教學讓不少老師上起來，就像是扣應節目主持人。不僅要會講課，也要把
握同步特性向學生發出問題，誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣
氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的
回饋也很直接，在網路上大加宣傳，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。同步遠距教學讓很多人得以分享教育資源，現在又多了防疫
的功能。不過要怎麼吸引學生專心上課呢？中山大學有位溫文儒雅的老師
就搖身一變，像綜藝節目主持人一樣來授課。這是中山大學遠距教學中心
，在網路上很紅的袁彼得老師袁老師上課時，非常注重互動原則。要說明
塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。這門課修
課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來，就像是扣
應節目主持人。不僅要會講課，也要把握同步特性向學生發出問題，誘導
他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式
對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接，在網路上大加宣傳
，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同步遠距教學讓很多
人得以分享教育資源，現在又多了防疫的功能。不過要怎麼吸引學生專心
上課呢？中山大學有位溫文儒雅的老師就搖身一變，像綜藝節目主持人一
樣來授課。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師袁老
師上課時，非常注重互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶
來寶特瓶，請同學上場表演。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步
遠距教學讓不少老師上起來，就像是扣應節目主持人。不僅要會講課，也
要把握同步特性向學生發出問題，誘導他們的思考方向，並創造各校競爭
的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同
學的回饋也很直接，在網路上大加宣傳，讓老師很安慰。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。同步遠距教學讓很多人得以分享教育資源，現在又多了
防疫的功能。不過要怎麼吸引學生專心上課呢？中山大學有位溫文儒雅的
老師就搖身一變，像綜藝節目主持人一樣來授課。這是中山大學遠距教學
中心，在網路上很紅的袁彼得老師袁老師上課時，非常注重互動原則。要
說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。這門
課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來，就像
是扣應節目主持人。不僅要會講課，也要把握同步特性向學生發出問題，
誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課
方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接，在網路上大加
宣傳，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
