南部疫情蔓延，高雄醫學大學附設醫院經有35個通報病例，而且新增病
例主要都來自高雄長庚醫院。另外，行政院sars委員會副召集人李明
亮在今天表示，從和平，仁濟到高雄長庚，目前正處於第三波院內感染．
不過，目前國內新增的可能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只要
能夠在五個星期內降低院內感染，疫情就不會再擴大。高雄醫大學院附設
醫院到目前為止通報病例已經累積到三十五例，並且出現死亡個案。疾病
管制局指出，因為五月七號到十五號之間，曾經在高雄長庚九樓到十二樓
住院的病患，自行轉診到旗山醫院、溪洲醫院之後，沒有依規定回到長庚
，再轉診到高醫，才會讓SARS蔓延出去。SARS病例不斷增加，行
政院sars委員會副召集人李明亮說，從和平仁濟到高雄長庚，台灣正
處在第三波院內感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升，不
過，只要能在五個星期內降低院內感染，疫情可望獲得控制另外，台北市
昨天宣佈，民眾如果發燒超過37.5度，沒有出現sars症狀也要強
制隔離三天，雖然中央不同意實施，不過衛生局今天強調，由於台北市先
前已經和醫師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢
作業，今後也會持續下去南部疫情蔓延，高雄醫學大學附設醫院經有35
個通報病例，而且新增病例主要都來自高雄長庚醫院。另外，行政院sa
rs委員會副召集人李明亮在今天表示，從和平，仁濟到高雄長庚，目前
正處於第三波院內感染．不過，目前國內新增的可能病例，多半是先前院
內感染的通報病例，只要能夠在五個星期內降低院內感染，疫情就不會再
擴大。高雄醫大學院附設醫院到目前為止通報病例已經累積到三十五例，
並且出現死亡個案。疾病管制局指出，因為五月七號到十五號之間，曾經
在高雄長庚九樓到十二樓住院的病患，自行轉診到旗山醫院、溪洲醫院之
後，沒有依規定回到長庚，再轉診到高醫，才會讓SARS蔓延出去。S
ARS病例不斷增加，行政院sars委員會副召集人李明亮說，從和平
仁濟到高雄長庚，台灣正處在第三波院內感染，如果從發病日來計算，可
能病例數還會再上升，不過，只要能在五個星期內降低院內感染，疫情可
望獲得控制另外，台北市昨天宣佈，民眾如果發燒超過37.5度，沒有
出現sars症狀也要強制隔離三天，雖然中央不同意實施，不過衛生局
今天強調，由於台北市先前已經和醫師公會及大型醫院取得共識，早就以
此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也會持續下去南部疫情蔓延，高雄醫
學大學附設醫院經有35個通報病例，而且新增病例主要都來自高雄長庚
醫院。另外，行政院sars委員會副召集人李明亮在今天表示，從和平
，仁濟到高雄長庚，目前正處於第三波院內感染．不過，目前國內新增的
可能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只要能夠在五個星期內降低
院內感染，疫情就不會再擴大。高雄醫大學院附設醫院到目前為止通報病
例已經累積到三十五例，並且出現死亡個案。疾病管制局指出，因為五月
七號到十五號之間，曾經在高雄長庚九樓到十二樓住院的病患，自行轉診
到旗山醫院、溪洲醫院之後，沒有依規定回到長庚，再轉診到高醫，才會
讓SARS蔓延出去。SARS病例不斷增加，行政院sars委員會副
召集人李明亮說，從和平仁濟到高雄長庚，台灣正處在第三波院內感染，
如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升，不過，只要能在五個星期
內降低院內感染，疫情可望獲得控制另外，台北市昨天宣佈，民眾如果發
燒超過37.5度，沒有出現sars症狀也要強制隔離三天，雖然中央
不同意實施，不過衛生局今天強調，由於台北市先前已經和醫師公會及大
型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也會持續下
去南部疫情蔓延，高雄醫學大學附設醫院經有35個通報病例，而且新增
病例主要都來自高雄長庚醫院。另外，行政院sars委員會副召集人李
明亮在今天表示，從和平，仁濟到高雄長庚，目前正處於第三波院內感染
．不過，目前國內新增的可能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只
要能夠在五個星期內降低院內感染，疫情就不會再擴大。高雄醫大學院附
設醫院到目前為止通報病例已經累積到三十五例，並且出現死亡個案。疾
病管制局指出，因為五月七號到十五號之間，曾經在高雄長庚九樓到十二
樓住院的病患，自行轉診到旗山醫院、溪洲醫院之後，沒有依規定回到長
庚，再轉診到高醫，才會讓SARS蔓延出去。SARS病例不斷增加，
行政院sars委員會副召集人李明亮說，從和平仁濟到高雄長庚，台灣
正處在第三波院內感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升，
不過，只要能在五個星期內降低院內感染，疫情可望獲得控制另外，台北
市昨天宣佈，民眾如果發燒超過37.5度，沒有出現sars症狀也要
強制隔離三天，雖然中央不同意實施，不過衛生局今天強調，由於台北市
先前已經和醫師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩
檢作業，今後也會持續下去南部疫情蔓延，高雄醫學大學附設醫院經有3
5個通報病例，而且新增病例主要都來自高雄長庚醫院。另外，行政院s
ars委員會副召集人李明亮在今天表示，從和平，仁濟到高雄長庚，目
前正處於第三波院內感染．不過，目前國內新增的可能病例，多半是先前
院內感染的通報病例，只要能夠在五個星期內降低院內感染，疫情就不會
再擴大。高雄醫大學院附設醫院到目前為止通報病例已經累積到三十五例
，並且出現死亡個案。疾病管制局指出，因為五月七號到十五號之間，曾
經在高雄長庚九樓到十二樓住院的病患，自行轉診到旗山醫院、溪洲醫院
之後，沒有依規定回到長庚，再轉診到高醫，才會讓SARS蔓延出去。
SARS病例不斷增加，行政院sars委員會副召集人李明亮說，從和
平仁濟到高雄長庚，台灣正處在第三波院內感染，如果從發病日來計算，
可能病例數還會再上升，不過，只要能在五個星期內降低院內感染，疫情
可望獲得控制另外，台北市昨天宣佈，民眾如果發燒超過37.5度，沒
有出現sars症狀也要強制隔離三天，雖然中央不同意實施，不過衛生
局今天強調，由於台北市先前已經和醫師公會及大型醫院取得共識，早就
以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也會持續下去
