台北市政府顧問葉金川，他曾經在和平醫院封院期間擔任指揮官，昨天又
啟程加入高雄防疫工作。在今天接受了公共電視專訪，針對高雄連續傳出
醫院感染的情況，葉金川表示，只要做好防疫措施，他認為疫情可以掌控
。繼高雄長庚之後，高醫附設醫院也傳出院內感染，在了解狀況後，葉金
川評估，疫情應該可以掌控葉金川的信心除了來自實地判斷，和平經驗讓
全國醫護加強設防，也是重要原因葉金川強調，疫情控制是全民共同的責
任，百密不能有一疏，如果醫護人員能嚴格執行照護制度加上民眾全力配
合，五月底就可以讓疫情高峰明顯下降台北市政府顧問葉金川，他曾經在
和平醫院封院期間擔任指揮官，昨天又啟程加入高雄防疫工作。在今天接
受了公共電視專訪，針對高雄連續傳出醫院感染的情況，葉金川表示，只
要做好防疫措施，他認為疫情可以掌控。繼高雄長庚之後，高醫附設醫院
也傳出院內感染，在了解狀況後，葉金川評估，疫情應該可以掌控葉金川
的信心除了來自實地判斷，和平經驗讓全國醫護加強設防，也是重要原因
葉金川強調，疫情控制是全民共同的責任，百密不能有一疏，如果醫護人
員能嚴格執行照護制度加上民眾全力配合，五月底就可以讓疫情高峰明顯
下降台北市政府顧問葉金川，他曾經在和平醫院封院期間擔任指揮官，昨
天又啟程加入高雄防疫工作。在今天接受了公共電視專訪，針對高雄連續
傳出醫院感染的情況，葉金川表示，只要做好防疫措施，他認為疫情可以
掌控。繼高雄長庚之後，高醫附設醫院也傳出院內感染，在了解狀況後，
葉金川評估，疫情應該可以掌控葉金川的信心除了來自實地判斷，和平經
驗讓全國醫護加強設防，也是重要原因葉金川強調，疫情控制是全民共同
的責任，百密不能有一疏，如果醫護人員能嚴格執行照護制度加上民眾全
力配合，五月底就可以讓疫情高峰明顯下降
