衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以及高雄長庚等四家爆發
院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重
罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院
院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣最先爆發SARS院內
感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院各依照傳染病防治法隱
匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以
及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受到同樣的懲處。行政院
長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區域聯防機制和督導人員
，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只要南部醫院作好院內感
控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以及高雄長庚等四家
爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別
被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和平
醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣最先爆發SARS
院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院各依照傳染病防治
法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫
院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受到同樣的懲處。行
政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區域聯防機制和督導
人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只要南部醫院作好院
內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以及高雄長庚等
四家爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天
分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前
和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣最先爆發SA
RS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院各依照傳染病
防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長
庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受到同樣的懲處
。行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區域聯防機制和
督導人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只要南部醫院作
好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以及高雄長
庚等四家爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情的行為，
今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針
對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣最先爆發
SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院各依照傳
染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高
雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受到同樣的
懲處。行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區域聯防機
制和督導人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只要南部醫
院作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以及高
雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情的行
為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘
快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣最先
爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院各依
照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重
的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受到同
樣的懲處。行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區域聯
防機制和督導人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只要南
部醫院作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫以
及高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿疫情
的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府
，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全台灣
最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行政院
各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情
嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由，受
到同樣的懲處。行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂出區
域聯防機制和督導人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預估只
要南部醫院作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導衛生署針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高
醫以及高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，進行調查之後，認為有隱匿
疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市
政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情，進行調查。全
台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，遭到行
政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前
疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也因為同樣的理由
，受到同樣的懲處。行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下坐鎮，並訂
出區域聯防機制和督導人員，全力圍堵南部疫情擴散。疾管局長蘇益仁預
估只要南部醫院作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
