因為SARS的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所
策劃的金山雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外
國藝術家展出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集
。雖然遊客不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家
們正在創作、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共
有七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術
家們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只
是要幫助大家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導因
為SARS的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所策
劃的金山雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外國
藝術家展出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集。
雖然遊客不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家們
正在創作、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共有
七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家
們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是
要幫助大家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導因為
SARS的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所策劃
的金山雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外國藝
術家展出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集。雖
然遊客不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家們正
在創作、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共有七
位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們
都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要
幫助大家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導因為S
ARS的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所策劃的
金山雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外國藝術
家展出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集。雖然
遊客不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家們正在
創作、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共有七位
，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都
說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫
助大家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導因為SA
RS的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所策劃的金
山雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外國藝術家
展出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集。雖然遊
客不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家們正在創
作、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共有七位，
所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說
，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助
大家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導因為SAR
S的影響，大部分的藝文活動因而取消，但是由朱銘美術館所策劃的金山
雕塑藝術節，還是照常舉辦，除了有不畏疫情、來台創作的外國藝術家展
出他們的作品之外，現場還設有可以享受親自動手的藝術市集。雖然遊客
不多，但陣子出現有民眾用、還是很賣力。而碼頭旁，藝術家們正在創作
、符合金山精神的大型雕塑。這次參與現場雕塑的藝術家一共有七位，所
有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說，
其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助大
家，親近這些自然景觀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
