在俄國，有一個專門教授心靈學的教授，白天教課，到了晚上就變成抓鬼
大師，專門幫民眾解決靈異現象。只是有時候是民眾太多心，這位抓鬼大
師就會從心靈學的角度，提供一些諮詢讓求助的民眾安心白天安德列教授
是結上大紅彩球，這，他就成了專門幫民眾解決靈異現象的抓鬼大師。開
業八年，安德列教授接過的案子不計其數，包括鬼火、半夜不明聲響等有
時候只是民眾多心，安德列也會從心靈學的角度提供心理諮詢。不過他確
實遇到科學完全無法解釋的超自然現象，像是有人可以用念力移動物體，
現在已經成為他的研究對象，希望能夠對心靈學領域有所貢獻。在俄國，
有一個專門教授心靈學的教授，白天教課，到了晚上就變成抓鬼大師，專
門幫民眾解決靈異現象。只是有時候是民眾太多心，這位抓鬼大師就會從
心靈學的角度，提供一些諮詢讓求助的民眾安心白天安德列教授是結上大
紅彩球，這，他就成了專門幫民眾解決靈異現象的抓鬼大師。開業八年，
安德列教授接過的案子不計其數，包括鬼火、半夜不明聲響等有時候只是
民眾多心，安德列也會從心靈學的角度提供心理諮詢。不過他確實遇到科
學完全無法解釋的超自然現象，像是有人可以用念力移動物體，現在已經
成為他的研究對象，希望能夠對心靈學領域有所貢獻。在俄國，有一個專
門教授心靈學的教授，白天教課，到了晚上就變成抓鬼大師，專門幫民眾
解決靈異現象。只是有時候是民眾太多心，這位抓鬼大師就會從心靈學的
角度，提供一些諮詢讓求助的民眾安心白天安德列教授是結上大紅彩球，
這，他就成了專門幫民眾解決靈異現象的抓鬼大師。開業八年，安德列教
授接過的案子不計其數，包括鬼火、半夜不明聲響等有時候只是民眾多心
，安德列也會從心靈學的角度提供心理諮詢。不過他確實遇到科學完全無
法解釋的超自然現象，像是有人可以用念力移動物體，現在已經成為他的
研究對象，希望能夠對心靈學領域有所貢獻。在俄國，有一個專門教授心
靈學的教授，白天教課，到了晚上就變成抓鬼大師，專門幫民眾解決靈異
現象。只是有時候是民眾太多心，這位抓鬼大師就會從心靈學的角度，提
供一些諮詢讓求助的民眾安心白天安德列教授是結上大紅彩球，這，他就
成了專門幫民眾解決靈異現象的抓鬼大師。開業八年，安德列教授接過的
案子不計其數，包括鬼火、半夜不明聲響等有時候只是民眾多心，安德列
也會從心靈學的角度提供心理諮詢。不過他確實遇到科學完全無法解釋的
超自然現象，像是有人可以用念力移動物體，現在已經成為他的研究對象
，希望能夠對心靈學領域有所貢獻。
