台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒
人知道的事件。再加上老人家們防疫觀念比較不足夠，也常出入醫院是另
一群高危險群。台北市因此針對全市獨居老人，展開密集的查訪行動，從
每星期一次增加為每三天一次，並且發給每人一隻體溫計。不過，因為全
台北市共有六千兩百多個獨居老人，卻只有三十七名社工員，人力告急，
非常需要志工的投入。台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SAR
S，病死死在家裡卻沒人知道的事件。再加上老人家們防疫觀念比較不足
夠，也常出入醫院是另一群高危險群。台北市因此針對全市獨居老人，展
開密集的查訪行動，從每星期一次增加為每三天一次，並且發給每人一隻
體溫計。不過，因為全台北市共有六千兩百多個獨居老人，卻只有三十七
名社工員，人力告急，非常需要志工的投入。台北市的華昌國宅日前發生
有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知道的事件。再加上老人
家們防疫觀念比較不足夠，也常出入醫院是另一群高危險群。台北市因此
針對全市獨居老人，展開密集的查訪行動，從每星期一次增加為每三天一
次，並且發給每人一隻體溫計。不過，因為全台北市共有六千兩百多個獨
居老人，卻只有三十七名社工員，人力告急，非常需要志工的投入。台北
市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知
道的事件。再加上老人家們防疫觀念比較不足夠，也常出入醫院是另一群
高危險群。台北市因此針對全市獨居老人，展開密集的查訪行動，從每星
期一次增加為每三天一次，並且發給每人一隻體溫計。不過，因為全台北
市共有六千兩百多個獨居老人，卻只有三十七名社工員，人力告急，非常
需要志工的投入。
