美國流行疾病專家21號提出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最
糟的狀況。而在台灣SARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織，擴大
把全台灣都列為旅遊警告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然S
ARS疫情，最近在北美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，
SARS可能會在冬天再度爆發，情況將比現在更為嚴重我認為北半球入
冬時也就是再過半年我們會看到SARS再度爆發而且比現在更嚴重我認
為就像愛滋病毒剛出現時一樣現在只是SARS流行初期而隨著台灣SA
RS疫情往南擴散，世界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍
，從原來的台北市擴大到全台灣地區。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻
在國際間引起連鎖效應，日本和英國外交部相繼警告國人，暫時不要到台
灣旅遊外交部統計，已經有48個國家將台灣列為旅遊警告區美國流行疾
病專家21號提出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最糟的狀況。
而在台灣SARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織，擴大把全台灣都
列為旅遊警告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然SARS疫情
，最近在北美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，SARS可
能會在冬天再度爆發，情況將比現在更為嚴重我認為北半球入冬時也就是
再過半年我們會看到SARS再度爆發而且比現在更嚴重我認為就像愛滋
病毒剛出現時一樣現在只是SARS流行初期而隨著台灣SARS疫情往
南擴散，世界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從原來的
台北市擴大到全台灣地區。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻在國際間引
起連鎖效應，日本和英國外交部相繼警告國人，暫時不要到台灣旅遊外交
部統計，已經有48個國家將台灣列為旅遊警告區美國流行疾病專家21
號提出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最糟的狀況。而在台灣S
ARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織，擴大把全台灣都列為旅遊警
告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然SARS疫情，最近在北
美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，SARS可能會在冬天
再度爆發，情況將比現在更為嚴重我認為北半球入冬時也就是再過半年我
們會看到SARS再度爆發而且比現在更嚴重我認為就像愛滋病毒剛出現
時一樣現在只是SARS流行初期而隨著台灣SARS疫情往南擴散，世
界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從原來的台北市擴大
到全台灣地區。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻在國際間引起連鎖效應
，日本和英國外交部相繼警告國人，暫時不要到台灣旅遊外交部統計，已
經有48個國家將台灣列為旅遊警告區
