使用稀釋酒精消毒已經成為各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這
些稀釋的酒精對皮膚會不會造成傷害？還有，面對SARS疫情，台
灣醫學界是否也有完整的教育訓練與足夠的專業倫理？專家學者的意
基本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面上目前有
一種產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕經常
性的洗手或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護
目前幾個醫學中心他們對於SARS病人的照顧以及負壓病人的防護措
施，在這個部分對護理人員做了非常多的教育訓練，譬如說像松山醫
院，譬如說像榮總，台大，目前他們都有設置錄影帶，當作在職人員
在護理教育這個部分，可能我們的速度跟腳步要更快一點，不是只有針
對第一線的護理人員，因為我們知道現在第一線有很多護理人員其實
都已經工作量都過重了，我覺得我們第二線的備用的，這些準備上線
其實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視，可是當
我們發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常的一
些行為反應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的。
你想想看在沒有完備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個
人還不斷要重複使用口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有
一個人可以盲目的勇敢說在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上
我其實要呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不能
夠去怪他們有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說
在要他們發揮自己的天職之前，先給他們足夠的子彈）
