貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議
不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往
交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。依強制靠行
的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供工作，每個
月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得
自己出，賺的錢剩不到一半。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，
希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下
遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們
今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。依
強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供工
作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞
健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮
花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，
身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共
鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合
作社。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並
不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛
維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。運輸業工會今天在肇事地
點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通
部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛
同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成
立運輸合作社。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業
。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅
金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。運輸業工會今天
在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制
度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車
衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了
貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開
放貨車成立運輸合作社。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行
才能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有
高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。運輸業
工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合
理靠行制度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號
晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削
，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計
程車，開放貨車成立運輸合作社。依強制靠行的規定，自己有車的司機，
加入車行才能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行
費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半
。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱
怨的不合理靠行制度。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
