使用稀釋酒精消毒已經成為各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這些
稀釋的酒精對皮膚會不會造成傷害？還有，面對SARS疫情，台灣醫學
界是否也有完整的教育訓練與足夠的專業倫理？專家學者的意見，都在S
ARS熱線精華片段，。基本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功
能，一般市面上目前有一種產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成
分，如果害怕經常性的洗手或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以
買這種含有護手成份的乾洗手的護手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾
個醫學中心他們對於SARS病人的照顧以及負壓病人的防護措施，在這
個部分對護理人員做了非常多的教育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像
榮總，台大，目前他們都有設置錄影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至
於有人經過了一兩個月的教育訓練之後，才上線去照顧。在護理教育這個
部分，可能我們的速度跟腳步要更快一點，不是只有針對第一線的護理人
員，因為我們知道現在第一線有很多護理人員其實都已經工作量都過重了
，我覺得我們第二線的備用的，這些準備上線的護理人員也是應該要加強
在這一方面的準備工作。其實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育
是非常的重視，可是當我們發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有
一些超乎異常的一些行為反應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考
慮它的。你想想看在沒有完備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，
每一個人還不斷要重複使用口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒
有一個人可以盲目的勇敢說在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上線
照顧那些病人的。我其實要呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防
備，那您就不能夠去怪他們有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒
錯，就是說在要他們發揮自己的天職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀
釋酒精消毒已經成為各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的
酒精對皮膚會不會造成傷害？還有，面對SARS疫情，台灣醫學界是否
也有完整的教育訓練與足夠的專業倫理？專家學者的意見，都在SARS
熱線精華片段，。基本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一
般市面上目前有一種產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如
果害怕經常性的洗手或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種
含有護手成份的乾洗手的護手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學
中心他們對於SARS病人的照顧以及負壓病人的防護措施，在這個部分
對護理人員做了非常多的教育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，
台大，目前他們都有設置錄影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至於有人
經過了一兩個月的教育訓練之後，才上線去照顧。在護理教育這個部分，
可能我們的速度跟腳步要更快一點，不是只有針對第一線的護理人員，因
為我們知道現在第一線有很多護理人員其實都已經工作量都過重了，我覺
得我們第二線的備用的，這些準備上線的護理人員也是應該要加強在這一
方面的準備工作。其實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常
的重視，可是當我們發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超
乎異常的一些行為反應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的
。你想想看在沒有完備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個
人還不斷要重複使用口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有一個
人可以盲目的勇敢說在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上線照顧那
些病人的。我其實要呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那
您就不能夠去怪他們有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就
是說在要他們發揮自己的天職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀釋酒精
消毒已經成為各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的酒精對
皮膚會不會造成傷害？還有，面對SARS疫情，台灣醫學界是否也有完
整的教育訓練與足夠的專業倫理？專家學者的意見，都在SARS熱線精
華片段，。基本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面
上目前有一種產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕
經常性的洗手或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護
手成份的乾洗手的護手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學中心他
們對於SARS病人的照顧以及負壓病人的防護措施，在這個部分對護理
人員做了非常多的教育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，台大，
目前他們都有設置錄影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至於有人經過了
一兩個月的教育訓練之後，才上線去照顧。在護理教育這個部分，可能我
們的速度跟腳步要更快一點，不是只有針對第一線的護理人員，因為我們
知道現在第一線有很多護理人員其實都已經工作量都過重了，我覺得我們
第二線的備用的，這些準備上線的護理人員也是應該要加強在這一方面的
準備工作。其實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視
，可是當我們發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常
的一些行為反應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的。你想
想看在沒有完備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個人還不
斷要重複使用口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有一個人可以
盲目的勇敢說在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上線照顧那些病人
的。我其實要呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不
能夠去怪他們有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說在
要他們發揮自己的天職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀釋酒精消毒已
經成為各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的酒精對皮膚會
不會造成傷害？還有，面對SARS疫情，台灣醫學界是否也有完整的教
育訓練與足夠的專業倫理？專家學者的意見，都在SARS熱線精華片段
，。基本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面上目前
有一種產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕經常性
的洗手或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護手成份
的乾洗手的護手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學中心他們對於
SARS病人的照顧以及負壓病人的防護措施，在這個部分對護理人員做
了非常多的教育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，台大，目前他
們都有設置錄影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至於有人經過了一兩個
月的教育訓練之後，才上線去照顧。在護理教育這個部分，可能我們的速
度跟腳步要更快一點，不是只有針對第一線的護理人員，因為我們知道現
在第一線有很多護理人員其實都已經工作量都過重了，我覺得我們第二線
的備用的，這些準備上線的護理人員也是應該要加強在這一方面的準備工
作。其實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視，可是
當我們發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常的一些
行為反應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的。你想想看在
沒有完備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個人還不斷要重
複使用口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有一個人可以盲目的
勇敢說在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上線照顧那些病人的。我
其實要呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不能夠去
怪他們有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說在要他們
發揮自己的天職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀釋酒精消毒已經成為
各個機關以及家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的酒精對皮膚會不會造
成傷害？還有，面對SARS疫情，台灣醫學界是否也有完整的教育訓練
與足夠的專業倫理？專家學者的意見，都在SARS熱線精華片段，。基
本上酒精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面上目前有一種
產品，叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕經常性的洗手
或者是用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護手成份的乾洗
手的護手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學中心他們對於SAR
S病人的照顧以及負壓病人的防護措施，在這個部分對護理人員做了非常
多的教育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，台大，目前他們都有
設置錄影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至於有人經過了一兩個月的教
育訓練之後，才上線去照顧。在護理教育這個部分，可能我們的速度跟腳
步要更快一點，不是只有針對第一線的護理人員，因為我們知道現在第一
線有很多護理人員其實都已經工作量都過重了，我覺得我們第二線的備用
的，這些準備上線的護理人員也是應該要加強在這一方面的準備工作。其
實在我們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視，可是當我們
發現在第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常的一些行為反
應的時候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的。你想想看在沒有完
備的一種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個人還不斷要重複使用
口罩，面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有一個人可以盲目的勇敢說
在沒有任何的防護或防護不足的狀況下去上線照顧那些病人的。我其實要
呼籲的是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不能夠去怪他們
有臨陣脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說在要他們發揮自
己的天職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀釋酒精消毒已經成為各個機
關以及家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的酒精對皮膚會不會造成傷害
？還有，面對SARS疫情，台灣醫學界是否也有完整的教育訓練與足夠
的專業倫理？專家學者的意見，都在SARS熱線精華片段，。基本上酒
精70%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面上目前有一種產品，
叫乾洗手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕經常性的洗手或者是
用酒精做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護手成份的乾洗手的護
手霜，也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學中心他們對於SARS病人
的照顧以及負壓病人的防護措施，在這個部分對護理人員做了非常多的教
育訓練，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，台大，目前他們都有設置錄
影帶，當作在職人員的教育訓練，甚至於有人經過了一兩個月的教育訓練
之後，才上線去照顧。在護理教育這個部分，可能我們的速度跟腳步要更
快一點，不是只有針對第一線的護理人員，因為我們知道現在第一線有很
多護理人員其實都已經工作量都過重了，我覺得我們第二線的備用的，這
些準備上線的護理人員也是應該要加強在這一方面的準備工作。其實在我
們護理教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視，可是當我們發現在
第一線照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常的一些行為反應的時
候，我想人性這個層面還是不得不去考慮它的。你想想看在沒有完備的一
種防護措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個人還不斷要重複使用口罩，
面罩還要自己去做的情況下，我相信沒有一個人可以盲目的勇敢說在沒有
任何的防護或防護不足的狀況下去上線照顧那些病人的。我其實要呼籲的
是，如果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不能夠去怪他們有臨陣
脫逃的這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說在要他們發揮自己的天
職之前，先給他們足夠的子彈）使用稀釋酒精消毒已經成為各個機關以及
家庭基本的防疫動作，但是這些稀釋的酒精對皮膚會不會造成傷害？還有
，面對SARS疫情，台灣醫學界是否也有完整的教育訓練與足夠的專業
倫理？專家學者的意見，都在SARS熱線精華片段，。基本上酒精70
%到75%可以有殺菌消毒的功能，一般市面上目前有一種產品，叫乾洗
手的產品，它裡面有加護手的成分，如果害怕經常性的洗手或者是用酒精
做乾洗手的動作的話，那也可以買這種含有護手成份的乾洗手的護手霜，
也可以達到同樣的功能。目前幾個醫學中心他們對於SARS病人的照顧
以及負壓病人的防護措施，在這個部分對護理人員做了非常多的教育訓練
，譬如說像松山醫院，譬如說像榮總，台大，目前他們都有設置錄影帶，
當作在職人員的教育訓練，甚至於有人經過了一兩個月的教育訓練之後，
才上線去照顧。在護理教育這個部分，可能我們的速度跟腳步要更快一點
，不是只有針對第一線的護理人員，因為我們知道現在第一線有很多護理
人員其實都已經工作量都過重了，我覺得我們第二線的備用的，這些準備
上線的護理人員也是應該要加強在這一方面的準備工作。其實在我們護理
教育層面裡面，我們的倫理教育是非常的重視，可是當我們發現在第一線
照顧病人的這些醫護人員紛紛有一些超乎異常的一些行為反應的時候，我
想人性這個層面還是不得不去考慮它的。你想想看在沒有完備的一種防護
措施之下，缺口罩，缺防護衣，每一個人還不斷要重複使用口罩，面罩還
要自己去做的情況下，我相信沒有一個人可以盲目的勇敢說在沒有任何的
防護或防護不足的狀況下去上線照顧那些病人的。我其實要呼籲的是，如
果我們給這些醫護人員足夠的防備，那您就不能夠去怪他們有臨陣脫逃的
這種行為，（我想張主任說的沒錯，就是說在要他們發揮自己的天職之前
，先給他們足夠的子彈）
