雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要
沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，不過，一定要記得常常洗手。世
界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具有
傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就不
用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，他
還是認為要帶一般的口罩。sb此外，由於sars病毒也會殘留在桌面
，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾
病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，不過，
一定要記得常常洗手。世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中
，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民
眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法
測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口罩。sb此外，由於sa
rs病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼
籲民眾要多洗手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經
有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長
時間都戴著口罩，不過，一定要記得常常洗手。世界衛生組織發現，在全
球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管
制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，
對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口
罩。sb此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕
間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只
要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，不過，一定要記得常常洗手。
世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具
有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就
不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，
他還是認為要帶一般的口罩。sb此外，由於sars病毒也會殘留在桌
面，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是
疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，不過
，一定要記得常常洗手。世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例
中，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議
民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無
法測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口罩。sb此外，由於s
ars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是
呼籲民眾要多洗手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已
經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必
長時間都戴著口罩，不過，一定要記得常常洗手。世界衛生組織發現，在
全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病
管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過
，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的
口罩。sb此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按
鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
