才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿
大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出狂牛症病例，這是北美地區近十年來的第一
宗。消息一出，美國立刻宣佈，禁止加拿大牛肉進口。台灣衛生署也將同
步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長，范克里
夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北
部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。加拿
大農業部長范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31
號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症
，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993
年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁
止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料這也是繼四月SAR
S傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊才剛從SARS旅遊警告區除
名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出
狂牛症病例，這是北美地區近十年來的第一宗。消息一出，美國立刻宣佈
，禁止加拿大牛肉進口。台灣衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉
等相關產品進口。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個
案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體
出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。加拿大農業部長范克里夫表示罹患
狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠
宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，
在20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症
病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉
等相關產品，以及飼料這也是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又
一波新的打擊才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波
的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出狂牛症病例，這是北美地區近
十年來的第一宗。消息一出，美國立刻宣佈，禁止加拿大牛肉進口。台灣
衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業
部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離
了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會
被銷毀。加拿大農業部長范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在
今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，
懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這
是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部
立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料這也是
繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊才剛從SARS
旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞
伯達省，傳出狂牛症病例，這是北美地區近十年來的第一宗。消息一出，
美國立刻宣佈，禁止加拿大牛肉進口。台灣衛生署也將同步公告，禁止人
類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物
檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後
續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。加拿大農業部長范克
里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感
染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實
驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區
第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進
口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料這也是繼四月SARS傳染病之後，
加拿大經濟又一波新的打擊才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又
面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出狂牛症病例，這
是北美地區近十年來的第一宗。消息一出，美國立刻宣佈，禁止加拿大牛
肉進口。台灣衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口
。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐
後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影
響的牲畜就會被銷毀。加拿大農業部長范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭
八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛
生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實
是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出
，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以
及飼料這也是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊才
剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大
畜牧業重鎮亞伯達省，傳出狂牛症病例，這是北美地區近十年來的第一宗
。消息一出，美國立刻宣佈，禁止加拿大牛肉進口。台灣衛生署也將同步
公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長，范克里夫
:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部
農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。加拿大
農業部長范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號
，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，
在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993年
後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止
從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料這也是繼四月SARS
傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊才剛從SARS旅遊警告區除名
的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出狂
牛症病例，這是北美地區近十年來的第一宗。消息一出，美國立刻宣佈，
禁止加拿大牛肉進口。台灣衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等
相關產品進口。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案
調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出
現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。加拿大農業部長范克里夫表示罹患狂
牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰
，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在
20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病
例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等
相關產品，以及飼料這也是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一
波新的打擊
