亞洲盃足球賽的冠軍爭奪戰，將於星期六晚上在北京「工人體育場」點
燃戰火。
雖然中日兩國的政府一再呼籲球迷保持冷靜，但還是有球迷擔心，一旦
日本隊獲勝衛冕成功，北京會有騷動事件發生。
另一方面，由於這是中國隊第一次踢進冠軍賽，球迷反應熱烈，結果是
一票難求。
沒有了。
。
沒票了。
。
沒票了。
。
中日冠軍決賽，門票大熱賣。
特地從四川重慶來的球迷沒買到票，心理很嘔。
你看，沒票了，還是拿不著。
明天再說吧。
可想而知，這成了黃牛哄抬票價的好機會。
我有兩張票。
。
。
。
兩張票事實上，還有別的事，比黃牛猖獗更讓人傷腦筋。
。
.。
現在奏日本國歌。
。
。
(觀眾噓聲)星期二在重慶，由日本隊出戰巴林隊，從演奏國歌到日本
球員出場，中國球迷都報以噓聲。
幾十年的歷史仇恨，以及近來中日雙方在國際政治上的角力不斷，許多
人擔心，一旦日本衛冕成功，中國球迷會受不了。
應該。
。
應該。
。
中國的球迷應該受不了吧。
球場暴力可能會發生。
我希望足球和政治問題要分開來看。
對此，除了中日兩國政府呼籲球迷冷靜，中方也發動媒體攻勢，要求大
家讓政治歸政治、體育歸體育。
兩隊的外籍總教練更在記者會上互相擁抱，顯示以球會友的決心。
不過，要防範意外的發生，可能還是要靠上萬名的公安與武警才有辦法
。
