因應SARS疫情發展，教育部與大考中心以及大學招聯會今天召開記者
會表示，7/13舉行的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷的題型
，也就是說，今年的指定考科，沒有國文作文，英文作文以及數學證明題
。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，教育部和大
考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取消需要人工
閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗題型，待疫
情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而考生外要不要戴口
罩，教育部表示，會準備但不強制，不過進場前量體溫一定會做。而如果
到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。因應SARS疫情發展，教育部與大考中心以及大學招聯會今天召
開記者會表示，7/13舉行的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷
的題型，也就是說，今年的指定考科，沒有國文作文，英文作文以及數學
證明題。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，教育
部和大考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取消需
要人工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗題型
，待疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而考生外要不
要戴口罩，教育部表示，會準備但不強制，不過進場前量體溫一定會做。
而如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。因應SARS疫情發展，教育部與大考中心以及大學招聯會
今天召開記者會表示，7/13舉行的大學指定科目考試，將取消需要人
工閱卷的題型，也就是說，今年的指定考科，沒有國文作文，英文作文以
及數學證明題。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染
，教育部和大考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將
取消需要人工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測
驗題型，待疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而考生
外要不要戴口罩，教育部表示，會準備但不強制，不過進場前量體溫一定
會做。而如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。因應SARS疫情發展，教育部與大考中心以及大學
招聯會今天召開記者會表示，7/13舉行的大學指定科目考試，將取消
需要人工閱卷的題型，也就是說，今年的指定考科，沒有國文作文，英文
作文以及數學證明題。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集
體感染，教育部和大考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考
試，將取消需要人工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題
改採測驗題型，待疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，
而考生外要不要戴口罩，教育部表示，會準備但不強制，不過進場前量體
溫一定會做。而如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
