因為怕感染sars，許多民眾都盡量避免上醫院，不過如果慢性病患藥
吃完了該怎麼辦呢？許多醫院現在都推出送藥到府的服務，民眾只要支付
基本的郵資，就可以在家收到藥品sars疫情嚴重，絕大多數人都避免
上醫院，不過這位罹患關節炎的老太太，還不曉得，現在已經有很多人都
不到醫院拿藥了，因為他們只要將慢性疾病的連續處方箋，寄回醫院，很
多醫院就會把兩個月份的藥品，用郵寄或是快遞的方式，親自送藥到府自
從三個禮拜前，就陸續有不少醫院開始實施這種送藥到府的服務，但是為
了避免民眾亂服藥，甚至是吃錯藥，目前一般的疾病，還是得經過醫師問
診，才能領藥，但是對慢性病患來說，這種送藥到府的服務，不但安全方
便，而且還相當貼心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導因為怕感染sar
s，許多民眾都盡量避免上醫院，不過如果慢性病患藥吃完了該怎麼辦呢
？許多醫院現在都推出送藥到府的服務，民眾只要支付基本的郵資，就可
以在家收到藥品sars疫情嚴重，絕大多數人都避免上醫院，不過這位
罹患關節炎的老太太，還不曉得，現在已經有很多人都不到醫院拿藥了，
因為他們只要將慢性疾病的連續處方箋，寄回醫院，很多醫院就會把兩個
月份的藥品，用郵寄或是快遞的方式，親自送藥到府自從三個禮拜前，就
陸續有不少醫院開始實施這種送藥到府的服務，但是為了避免民眾亂服藥
，甚至是吃錯藥，目前一般的疾病，還是得經過醫師問診，才能領藥，但
是對慢性病患來說，這種送藥到府的服務，不但安全方便，而且還相當貼
心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
