30萬名考生參加的國中基測到底會不會因SARS延期？教育部今天決
議，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一半的招生
區，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基本學力測驗就必須
延期。延到6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉行
，不過如果6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該區
的考試順延一週。針對疾管局建議考生只要進場前量體溫，就不需要戴口
罩，教育部說還是鼓勵考生戴口罩，不過已經協調國中老師幫忙量體溫，
但是像是如果要量體溫，考生勢必得提前到試場的細節，必須下週一開會
確認，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。30萬名考生參加的國中基測到
底會不會因SARS延期？教育部今天決議，就是在6月10號當天，如
果全國15個招生區，有超過一半的招生區，都發生了1%以上的考生居
家隔離的狀況，那麼基本學力測驗就必須延期。延到6月21，22號的
國中基測，入闈命題將在6月11號舉行，不過如果6月10號時，有招
生區發生1%的考生必須居家隔離，該區的考試順延一週。針對疾管局建
議考生只要進場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口
罩，不過已經協調國中老師幫忙量體溫，但是像是如果要量體溫，考生勢
必得提前到試場的細節，必須下週一開會確認，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。30萬名考生參加的國中基測到底會不會因SARS延期？教育
部今天決議，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一
半的招生區，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基本學力測
驗就必須延期。延到6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月1
1號舉行，不過如果6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔
離，該區的考試順延一週。針對疾管局建議考生只要進場前量體溫，就不
需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口罩，不過已經協調國中老師幫忙
量體溫，但是像是如果要量體溫，考生勢必得提前到試場的細節，必須下
週一開會確認，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
