SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天
公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民眾有六成，而大眾了解疫情知
識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面
。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)。民眾也不需要過度吸收負面
資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS心理健康行動聯盟的民調顯示
，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七
成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。
可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的
人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。心理衛生行動聯盟
認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層
面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民眾有
六成，而大眾了解疫情知識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報導卻
認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)。民
眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS心理
健康行動聯盟的民調顯示，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源
，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政
府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認
為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有1
5%。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，
效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，
早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，對S
ARS感到害怕的民眾有六成，而大眾了解疫情知識的主要來源是電視，
但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，
媒體應該改進(要)。民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理
恐慌。根據SARS心理健康行動聯盟的民調顯示，民眾了解有關SAR
S的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、
網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體
的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，
認為正面影響多的只有15%。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加
強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報
導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今
天公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民眾有六成，而大眾了解疫情
知識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正
面。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)。民眾也不需要過度吸收負
面資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS心理健康行動聯盟的民調顯
示，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了
七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一
。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%
的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。心理衛生行動聯
盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理
層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民眾
有六成，而大眾了解疫情知識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報導
卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)。
民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS心
理健康行動聯盟的民調顯示，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來
源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是
政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人
認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有
15%。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子
，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響
，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，對
SARS感到害怕的民眾有六成，而大眾了解疫情知識的主要來源是電視
，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為
，媒體應該改進(要)。民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心
理恐慌。根據SARS心理健康行動聯盟的民調顯示，民眾了解有關SA
RS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙
、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒
體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多
，認為正面影響多的只有15%。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要
加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪
報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調
今天公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民眾有六成，而大眾了解疫
情知識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於
正面。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)。民眾也不需要過度吸收
負面資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS心理健康行動聯盟的民調
顯示，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔
了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之
一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39
%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。心理衛生行動
聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公
視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心
理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，對SARS感到害怕的民
眾有六成，而大眾了解疫情知識的主要來源是電視，但是民眾對媒體的報
導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進(要)
。民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。根據SARS
心理健康行動聯盟的民調顯示，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體
來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才
是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的
人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只
有15%。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀
子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
