很多人說，老師這個工作責任重大，而身為一個特教老師更是如此。為了
表揚特教老師的辛勞，教育部今天舉行優良特教老師頒獎(鼓勵)典禮。
台北市啟聰學校的陳尚婉老師也是其中之一，現在就來看看他的心聲。雖
然一直以來都是擔任特教老師的工作，但是陳尚婉說，剛開始在啟聰的狀
況其實很辛苦。經過學習，手語對陳尚婉來說早就不是個問題了，她認為
，特教的確比較辛苦，但是學生的愛讓她一直下去。接下獎盃，擁抱即將
畢業離開的學生，陳尚婉認為20多年的特教生涯，得到的遠遠超過自己
所付出的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。很多人說，老師這個工作責
任重大，而身為一個特教老師更是如此。為了表揚特教老師的辛勞，教育
部今天舉行優良特教老師頒獎(鼓勵)典禮。台北市啟聰學校的陳尚婉老
師也是其中之一，現在就來看看他的心聲。雖然一直以來都是擔任特教老
師的工作，但是陳尚婉說，剛開始在啟聰的狀況其實很辛苦。經過學習，
手語對陳尚婉來說早就不是個問題了，她認為，特教的確比較辛苦，但是
學生的愛讓她一直下去。接下獎盃，擁抱即將畢業離開的學生，陳尚婉認
為20多年的特教生涯，得到的遠遠超過自己所付出的，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。很多人說，老師這個工作責任重大，而身為一個特教老
師更是如此。為了表揚特教老師的辛勞，教育部今天舉行優良特教老師頒
獎(鼓勵)典禮。台北市啟聰學校的陳尚婉老師也是其中之一，現在就來
看看他的心聲。雖然一直以來都是擔任特教老師的工作，但是陳尚婉說，
剛開始在啟聰的狀況其實很辛苦。經過學習，手語對陳尚婉來說早就不是
個問題了，她認為，特教的確比較辛苦，但是學生的愛讓她一直下去。接
下獎盃，擁抱即將畢業離開的學生，陳尚婉認為20多年的特教生涯，得
到的遠遠超過自己所付出的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。很多人說
，老師這個工作責任重大，而身為一個特教老師更是如此。為了表揚特教
老師的辛勞，教育部今天舉行優良特教老師頒獎(鼓勵)典禮。台北市啟
聰學校的陳尚婉老師也是其中之一，現在就來看看他的心聲。雖然一直以
來都是擔任特教老師的工作，但是陳尚婉說，剛開始在啟聰的狀況其實很
辛苦。經過學習，手語對陳尚婉來說早就不是個問題了，她認為，特教的
確比較辛苦，但是學生的愛讓她一直下去。接下獎盃，擁抱即將畢業離開
的學生，陳尚婉認為20多年的特教生涯，得到的遠遠超過自己所付出的
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。很多人說，老師這個工作責任重大，
而身為一個特教老師更是如此。為了表揚特教老師的辛勞，教育部今天舉
行優良特教老師頒獎(鼓勵)典禮。台北市啟聰學校的陳尚婉老師也是其
中之一，現在就來看看他的心聲。雖然一直以來都是擔任特教老師的工作
，但是陳尚婉說，剛開始在啟聰的狀況其實很辛苦。經過學習，手語對陳
尚婉來說早就不是個問題了，她認為，特教的確比較辛苦，但是學生的愛
讓她一直下去。接下獎盃，擁抱即將畢業離開的學生，陳尚婉認為20多
年的特教生涯，得到的遠遠超過自己所付出的，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。很多人說，老師這個工作責任重大，而身為一個特教老師更是如
此。為了表揚特教老師的辛勞，教育部今天舉行優良特教老師頒獎(鼓勵
)典禮。台北市啟聰學校的陳尚婉老師也是其中之一，現在就來看看他的
心聲。雖然一直以來都是擔任特教老師的工作，但是陳尚婉說，剛開始在
啟聰的狀況其實很辛苦。經過學習，手語對陳尚婉來說早就不是個問題了
，她認為，特教的確比較辛苦，但是學生的愛讓她一直下去。接下獎盃，
擁抱即將畢業離開的學生，陳尚婉認為20多年的特教生涯，得到的遠遠
超過自己所付出的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
