台灣兒童沒錢繳健保費用，因而無法獲得良好的醫療照顧，將近有三萬名
。世界展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用。同時也提撥人力設
立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。除了解決孩子的就
醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不
少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的
電話是0225856310。同時，世界展望會也提供有注音符號的兒
童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣兒童沒錢繳
健保費用，因而無法獲得良好的醫療照顧，將近有三萬名。世界展望會目
前正在積極幫這些兒童籌措健保費用。同時也提撥人力設立居家隔離兒童
專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。除了解決孩子的就醫問題，世界展
望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此
緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是0225
856310。同時，世界展望會也提供有注音符號的兒童防疫手冊給民
眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣兒童沒錢繳健保費用，因而
無法獲得良好的醫療照顧，將近有三萬名。世界展望會目前正在積極幫這
些兒童籌措健保費用。同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫
療上需要幫助的家庭。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也發現這次
SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成立了關懷
兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是0225856310。
同時，世界展望會也提供有注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣兒童沒錢繳健保費用，因而無法獲得良好的
醫療照顧，將近有三萬名。世界展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保
費用。同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的
家庭。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，
帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SA
RS防護關懷兒童專線的電話是0225856310。同時，世界展望
會也提供有注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣兒童沒錢繳健保費用，因而無法獲得良好的醫療照顧，將近
有三萬名。世界展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用。同時也提
撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。除了解決
孩子的就醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、
青少年不少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒
童專線的電話是0225856310。同時，世界展望會也提供有注音
符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣兒
童沒錢繳健保費用，因而無法獲得良好的醫療照顧，將近有三萬名。世界
展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用。同時也提撥人力設立居家
隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。除了解決孩子的就醫問題
，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困
擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是
0225856310。同時，世界展望會也提供有注音符號的兒童防疫
手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣兒童沒錢繳健保費
用，因而無法獲得良好的醫療照顧，將近有三萬名。世界展望會目前正在
積極幫這些兒童籌措健保費用。同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，
陪伴在醫療上需要幫助的家庭。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也
發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成
立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是0225856
310。同時，世界展望會也提供有注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
