SARS疫情持續，大人擔心生病，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小
學童所做的調查顯示，有高達八成五的學童表示很擔心，還有超過三成小
朋友沒有訴說的對象。兒福聯盟呼籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他
們的心理感受。走在路上人人戴口罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都
明顯感覺生活在改變。調查顯示，有七成五的小學生表示目前的生活已經
受到SARS影響。也有八成五的人擔心自己或家人生病。但卻有三成二
的小朋友表示，自己的擔心沒有訴說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防
疫的同時，也要安撫孩子的擔心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SAR
S疫情持續，大人擔心生病，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所
做的調查顯示，有高達八成五的學童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒
有訴說的對象。兒福聯盟呼籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他們的心
理感受。走在路上人人戴口罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感
覺生活在改變。調查顯示，有七成五的小學生表示目前的生活已經受到S
ARS影響。也有八成五的人擔心自己或家人生病。但卻有三成二的小朋
友表示，自己的擔心沒有訴說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同
時，也要安撫孩子的擔心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情
持續，大人擔心生病，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調
查顯示，有高達八成五的學童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說
的對象。兒福聯盟呼籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他們的心理感受
。走在路上人人戴口罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活
在改變。調查顯示，有七成五的小學生表示目前的生活已經受到SARS
影響。也有八成五的人擔心自己或家人生病。但卻有三成二的小朋友表示
，自己的擔心沒有訴說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也
要安撫孩子的擔心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續，
大人擔心生病，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調查顯示
，有高達八成五的學童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說的對象
。兒福聯盟呼籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他們的心理感受。走在
路上人人戴口罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活在改變
。調查顯示，有七成五的小學生表示目前的生活已經受到SARS影響。
也有八成五的人擔心自己或家人生病。但卻有三成二的小朋友表示，自己
的擔心沒有訴說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也要安撫
孩子的擔心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續，大人擔
心生病，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調查顯示，有高
達八成五的學童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說的對象。兒福
聯盟呼籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他們的心理感受。走在路上人
人戴口罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活在改變。調查
顯示，有七成五的小學生表示目前的生活已經受到SARS影響。也有八
成五的人擔心自己或家人生病。但卻有三成二的小朋友表示，自己的擔心
沒有訴說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也要安撫孩子的
擔心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續，大人擔心生病
，小孩也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調查顯示，有高達八成
五的學童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說的對象。兒福聯盟呼
籲家長，教孩子防疫知識，也要關心他們的心理感受。走在路上人人戴口
罩，公共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活在改變。調查顯示，
有七成五的小學生表示目前的生活已經受到SARS影響。也有八成五的
人擔心自己或家人生病。但卻有三成二的小朋友表示，自己的擔心沒有訴
說對象。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也要安撫孩子的擔心。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續，大人擔心生病，小孩
也不例外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調查顯示，有高達八成五的學
童表示很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說的對象。兒福聯盟呼籲家長
，教孩子防疫知識，也要關心他們的心理感受。走在路上人人戴口罩，公
共場所也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活在改變。調查顯示，有七成
五的小學生表示目前的生活已經受到SARS影響。也有八成五的人擔心
自己或家人生病。但卻有三成二的小朋友表示，自己的擔心沒有訴說對象
。兒福聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也要安撫孩子的擔心。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情持續，大人擔心生病，小孩也不例
外，根據兒福聯盟對國小學童所做的調查顯示，有高達八成五的學童表示
很擔心，還有超過三成小朋友沒有訴說的對象。兒福聯盟呼籲家長，教孩
子防疫知識，也要關心他們的心理感受。走在路上人人戴口罩，公共場所
也冷冷清清，連小朋友都明顯感覺生活在改變。調查顯示，有七成五的小
學生表示目前的生活已經受到SARS影響。也有八成五的人擔心自己或
家人生病。但卻有三成二的小朋友表示，自己的擔心沒有訴說對象。兒福
聯盟呼籲大人，教孩子防疫的同時，也要安撫孩子的擔心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
