疾病管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰
的32.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，
防備更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的
感染比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人
員感染SARS的比例，從四月的32.8%，逐漸下降到目前的3.7
%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未來一周比例還會更低。目前南部的高
雄長庚院內感染已經獲得控制，不過後續要注意的是，出院患者的追蹤與
住院病人的篩檢。在現有的感控措施下，蘇益仁對未來疫情發展，保持樂
觀。張玉菁陳柏諭疾病管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比
例，已經從最高峰的32.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護
人員的知識增加，防備更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周
，台灣醫護人員的感染比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計
數字，國內醫護人員感染SARS的比例，從四月的32.8%，逐漸下
降到目前的3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未來一周比例還會更
低。目前南部的高雄長庚院內感染已經獲得控制，不過後續要注意的是，
出院患者的追蹤與住院病人的篩檢。在現有的感控措施下，蘇益仁對未來
疫情發展，保持樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管制局今天宣佈，台灣醫護人員
感染SARS的比例，已經從最高峰的32.8%，降到目前的4%左右
，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更完善，疾病管制局局長蘇益仁
也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比例甚至可以降到零。根據疾管
局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染SARS的比例，從四月的3
2.8%，逐漸下降到目前的3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未
來一周比例還會更低。目前南部的高雄長庚院內感染已經獲得控制，不過
後續要注意的是，出院患者的追蹤與住院病人的篩檢。在現有的感控措施
下，蘇益仁對未來疫情發展，保持樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管制局今天宣
佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的32.8%，降
到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更完善，疾病
管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比例甚至可以
降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染SARS的
比例，從四月的32.8%，逐漸下降到目前的3.7%，疾病管制局局
長蘇益仁表示，未來一周比例還會更低。目前南部的高雄長庚院內感染已
經獲得控制，不過後續要注意的是，出院患者的追蹤與住院病人的篩檢。
在現有的感控措施下，蘇益仁對未來疫情發展，保持樂觀。張玉菁陳柏諭
疾病管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰
的32.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，
防備更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的
感染比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人
員感染SARS的比例，從四月的32.8%，逐漸下降到目前的3.7
%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未來一周比例還會更低。目前南部的高
雄長庚院內感染已經獲得控制，不過後續要注意的是，出院患者的追蹤與
住院病人的篩檢。在現有的感控措施下，蘇益仁對未來疫情發展，保持樂
觀。張玉菁陳柏諭
