發生在去年十一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案
件，板橋地院今天做出一審宣判，打錯針的嬰兒房護士判刑兩年，放錯藥
的麻醉科護士，判刑一年六個月，緩刑五年。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗
注射，造成嬰兒一死六傷的嬰兒房護士黃靖惠，因業務過失致人於死的罪
名，被板橋地方法院判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士李美雲把只能放在
開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，造成黃靖惠錯拿，被依同樣罪
名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。公視新聞
綜合報導發生在去年十一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一
死六傷案件，板橋地院今天做出一審宣判，打錯針的嬰兒房護士判刑兩年
，放錯藥的麻醉科護士，判刑一年六個月，緩刑五年。將肌肉鬆弛劑當成
B肝疫苗注射，造成嬰兒一死六傷的嬰兒房護士黃靖惠，因業務過失致人
於死的罪名，被板橋地方法院判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士李美雲把
只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，造成黃靖惠錯拿，被
依同樣罪名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。
公視新聞綜合報導發生在去年十一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造
成嬰兒一死六傷案件，板橋地院今天做出一審宣判，打錯針的嬰兒房護士
判刑兩年，放錯藥的麻醉科護士，判刑一年六個月，緩刑五年。將肌肉鬆
弛劑當成B肝疫苗注射，造成嬰兒一死六傷的嬰兒房護士黃靖惠，因業務
過失致人於死的罪名，被板橋地方法院判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士
李美雲把只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，造成黃靖惠
錯拿，被依同樣罪名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可
以上訴。公視新聞綜合報導發生在去年十一月底的台北縣北城醫院護士打
錯針，造成嬰兒一死六傷案件，板橋地院今天做出一審宣判，打錯針的嬰
兒房護士判刑兩年，放錯藥的麻醉科護士，判刑一年六個月，緩刑五年。
將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射，造成嬰兒一死六傷的嬰兒房護士黃靖惠
，因業務過失致人於死的罪名，被板橋地方法院判處有期徒刑兩年。而麻
醉科護士李美雲把只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，造
成黃靖惠錯拿，被依同樣罪名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個
案件還可以上訴。公視新聞綜合報導發生在去年十一月底的台北縣北城醫
院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案件，板橋地院今天做出一審宣判，打
錯針的嬰兒房護士判刑兩年，放錯藥的麻醉科護士，判刑一年六個月，緩
刑五年。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射，造成嬰兒一死六傷的嬰兒房護
士黃靖惠，因業務過失致人於死的罪名，被板橋地方法院判處有期徒刑兩
年。而麻醉科護士李美雲把只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房
冰箱，造成黃靖惠錯拿，被依同樣罪名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五
年。這個案件還可以上訴。公視新聞綜合報導
