教育部原本已經決定今年的指定科目考試，不考國文作文與英文作文，不
過今天下午教育部又緊急宣布，恢復國文作文與英文作文政策突然大轉彎
，在野黨立委也強烈批評政策沒有標準。教育部昨天才正式決定，大學指
定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，不過才一天的時間，
教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢復原本非測驗型式但
是數學的計算題，將採選擇題型。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明
亮等專家開會得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之
後，顧慮到各界反彈，才會做此決定，而針對短時間內政策大轉彎，在野
黨立委批評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部原
本已經決定今年的指定科目考試，不考國文作文與英文作文，不過今天下
午教育部又緊急宣布，恢復國文作文與英文作文政策突然大轉彎，在野黨
立委也強烈批評政策沒有標準。教育部昨天才正式決定，大學指定科目考
試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，不過才一天的時間，教育部與
招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢復原本非測驗型式但是數學的
計算題，將採選擇題型。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家
開會得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮
到各界反彈，才會做此決定，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批
評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部原本已經決
定今年的指定科目考試，不考國文作文與英文作文，不過今天下午教育部
又緊急宣布，恢復國文作文與英文作文政策突然大轉彎，在野黨立委也強
烈批評政策沒有標準。教育部昨天才正式決定，大學指定科目考試，國文
作文與英文作文，改採測驗題型，不過才一天的時間，教育部與招聯會又
改變決定，國文作文與英文作文恢復原本非測驗型式但是數學的計算題，
將採選擇題型。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家開會得到
的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮到各界反
彈，才會做此決定，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批評教育部
沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
