再過九天，2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽
事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，
對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理。國
際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第
一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧
運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希
臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻
拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國
際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運
收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委
員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際
奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安
防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希
臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準
備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。
他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，
讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後
情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，2004年
國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有
「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅典的
奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會主席
侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格
表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，
侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在
奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠
替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，
讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又
添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會
主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動
。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊
鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海
上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有
一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工
作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可
拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將
對觀光客造成不小的影響。再過九天，2004年國際奧林匹克比賽，就
將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介20
12年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表
示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅
典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就
緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備
好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國
廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年
奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要
擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，
侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德
委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運
十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主
要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各
國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工
，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八
月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威
接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影
響。再過九天，2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而
在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消
息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理
。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以
來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功
的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來
對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目
，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄
賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城
冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道
德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，
國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項
維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，
而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典
，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示
威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控
管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開
幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，200
4年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳
出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅
典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會
主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。
侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主
席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而
就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱
能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影
片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會
，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧
委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要
行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進
入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷
在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，
又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低
，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分
紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變
，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，2004年國際奧林匹克比賽
，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介
2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格
」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵
達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準
備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典
準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，
英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取201
2年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，
想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對
此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然
道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典
奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路
各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就
在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館
員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加
上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工
示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小
的影響。再過九天，2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕
。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權
的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序
處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上
任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場
成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會
向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的
節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市
，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽
湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交
由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一
切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，
各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就
位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入
雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷
工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受
到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧
運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，2
004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，
又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵
達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委
員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運
會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委
會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心
。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客
宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員
的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧
委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國
際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取
必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟
著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也
不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之
際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資
過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒
有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有
改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，2004年國際奧林匹克
比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖
仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「
侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭
機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切
已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信
雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前
夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2
012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的
勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲
。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:
當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，
雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，
陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。
但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店
旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，
再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的
罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成
不小的影響。再過九天，2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典
揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主
辦權的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照
程序處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接
他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦
一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧
委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BB
C的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的
城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002
年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切
將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查
這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭
幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早
已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續
湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉
行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房
價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如
果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天
，2004年國際奧林匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之
前，又傳出有「掮客」企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四
號抵達雅典的奧委會主席「侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹
克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季
奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際
奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有
信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有
掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會
成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞
的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查
。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將
採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施
也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦
隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧
運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議
薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根
本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是
沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。再過九天，2004年國際奧林
匹克比賽，就將在希臘雅典揭幕。而在賽事舉行之前，又傳出有「掮客」
企圖仲介2012年奧運主辦權的消息，對此，四號抵達雅典的奧委會主
席「侯格」表示，一切依照程序處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四
號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典
一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我
確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉
行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭
取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好
大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗
疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯
格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方
面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階
段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操
演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名
飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又
差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類
似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客
造成不小的影響。
