南部地區很多長期服藥的慢性病患，最近想要前往高雄長庚或者高醫領藥
的問題，已經逐漸解除，高雄各市立醫院，除了提供寄送藥物服務，高雄
長庚也採取戶外領藥方式，提供慢性病患者領藥。另外高雄長庚今天也宣
佈，在二十九號，恢復門診服務。高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，
藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾前來
領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。這種不方
便的狀況，到29號就會解決，因為高雄長庚門診服務將在二十九號恢復
，在此之前，民眾也可以寄連續處方簽到長庚，要求郵寄藥品，除了長庚
以外，高醫及高雄各市立醫院，也都可以郵寄藥品，讓慢性病患在這段不
敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導南
部地區很多長期服藥的慢性病患，最近想要前往高雄長庚或者高醫領藥的
問題，已經逐漸解除，高雄各市立醫院，除了提供寄送藥物服務，高雄長
庚也採取戶外領藥方式，提供慢性病患者領藥。另外高雄長庚今天也宣佈
，在二十九號，恢復門診服務。高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥
局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾前來領
藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。這種不方便
的狀況，到29號就會解決，因為高雄長庚門診服務將在二十九號恢復，
在此之前，民眾也可以寄連續處方簽到長庚，要求郵寄藥品，除了長庚以
外，高醫及高雄各市立醫院，也都可以郵寄藥品，讓慢性病患在這段不敢
上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導南部
地區很多長期服藥的慢性病患，最近想要前往高雄長庚或者高醫領藥的問
題，已經逐漸解除，高雄各市立醫院，除了提供寄送藥物服務，高雄長庚
也採取戶外領藥方式，提供慢性病患者領藥。另外高雄長庚今天也宣佈，
在二十九號，恢復門診服務。高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局
暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾前來領藥
，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。這種不方便的
狀況，到29號就會解決，因為高雄長庚門診服務將在二十九號恢復，在
此之前，民眾也可以寄連續處方簽到長庚，要求郵寄藥品，除了長庚以外
，高醫及高雄各市立醫院，也都可以郵寄藥品，讓慢性病患在這段不敢上
醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導南部地
區很多長期服藥的慢性病患，最近想要前往高雄長庚或者高醫領藥的問題
，已經逐漸解除，高雄各市立醫院，除了提供寄送藥物服務，高雄長庚也
採取戶外領藥方式，提供慢性病患者領藥。另外高雄長庚今天也宣佈，在
二十九號，恢復門診服務。高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫
時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾前來領藥，
炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。這種不方便的狀
況，到29號就會解決，因為高雄長庚門診服務將在二十九號恢復，在此
之前，民眾也可以寄連續處方簽到長庚，要求郵寄藥品，除了長庚以外，
高醫及高雄各市立醫院，也都可以郵寄藥品，讓慢性病患在這段不敢上醫
院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導南部地區
很多長期服藥的慢性病患，最近想要前往高雄長庚或者高醫領藥的問題，
已經逐漸解除，高雄各市立醫院，除了提供寄送藥物服務，高雄長庚也採
取戶外領藥方式，提供慢性病患者領藥。另外高雄長庚今天也宣佈，在二
十九號，恢復門診服務。高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時
移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾前來領藥，炎
熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。這種不方便的狀況
，到29號就會解決，因為高雄長庚門診服務將在二十九號恢復，在此之
前，民眾也可以寄連續處方簽到長庚，要求郵寄藥品，除了長庚以外，高
醫及高雄各市立醫院，也都可以郵寄藥品，讓慢性病患在這段不敢上醫院
的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
