現在民眾聞SARS色變，如果自己出現發燒現象往往不敢就醫，而選擇
到藥房買退燒藥服用。為了避免真的感染SARS的民眾延誤就醫，衛生
署禁止藥師隨意販賣退燒藥給民眾，藥師在醫療體系中，到底扮演什麼樣
的角色？而SARS病毒量，感染到多少會發病？請看以下SARS熱線
精華片段。(衛生署已經強調，不是禁止去買，是說要問問你的病情)對
藥師來講，藥師是提供配藥，並沒有提供說判斷你是不是(SARS病患
)，藥師沒有這個權力，藥師可能說你要到醫院去，我感覺要藥師來判斷
病人到底是有沒有可能(感染SARS)對藥師來講是很大的負擔。一般
來講，病毒或細菌，一般的，過去的流行病，量要到一個程度才會發病。
不過這個病毒很怪，這個病毒只要一隻，我判斷他只要一隻就可以夠你好
受，因為他一隻進去你的身體裡面，它開始繁衍複製的話，可能不要一天
就已經幾億隻了，所以我不感覺它一定要劑量很大很大才會發病，只要一
隻進去，進到你的身體，他就可以引起你的病。現在民眾聞SARS色變
，如果自己出現發燒現象往往不敢就醫，而選擇到藥房買退燒藥服用。為
了避免真的感染SARS的民眾延誤就醫，衛生署禁止藥師隨意販賣退燒
藥給民眾，藥師在醫療體系中，到底扮演什麼樣的角色？而SARS病毒
量，感染到多少會發病？請看以下SARS熱線精華片段。(衛生署已經
強調，不是禁止去買，是說要問問你的病情)對藥師來講，藥師是提供配
藥，並沒有提供說判斷你是不是(SARS病患)，藥師沒有這個權力，
藥師可能說你要到醫院去，我感覺要藥師來判斷病人到底是有沒有可能(
感染SARS)對藥師來講是很大的負擔。一般來講，病毒或細菌，一般
的，過去的流行病，量要到一個程度才會發病。不過這個病毒很怪，這個
病毒只要一隻，我判斷他只要一隻就可以夠你好受，因為他一隻進去你的
身體裡面，它開始繁衍複製的話，可能不要一天就已經幾億隻了，所以我
不感覺它一定要劑量很大很大才會發病，只要一隻進去，進到你的身體，
他就可以引起你的病。現在民眾聞SARS色變，如果自己出現發燒現象
往往不敢就醫，而選擇到藥房買退燒藥服用。為了避免真的感染SARS
的民眾延誤就醫，衛生署禁止藥師隨意販賣退燒藥給民眾，藥師在醫療體
系中，到底扮演什麼樣的角色？而SARS病毒量，感染到多少會發病？
請看以下SARS熱線精華片段。(衛生署已經強調，不是禁止去買，是
說要問問你的病情)對藥師來講，藥師是提供配藥，並沒有提供說判斷你
是不是(SARS病患)，藥師沒有這個權力，藥師可能說你要到醫院去
，我感覺要藥師來判斷病人到底是有沒有可能(感染SARS)對藥師來
講是很大的負擔。一般來講，病毒或細菌，一般的，過去的流行病，量要
到一個程度才會發病。不過這個病毒很怪，這個病毒只要一隻，我判斷他
只要一隻就可以夠你好受，因為他一隻進去你的身體裡面，它開始繁衍複
製的話，可能不要一天就已經幾億隻了，所以我不感覺它一定要劑量很大
很大才會發病，只要一隻進去，進到你的身體，他就可以引起你的病。現
在民眾聞SARS色變，如果自己出現發燒現象往往不敢就醫，而選擇到
藥房買退燒藥服用。為了避免真的感染SARS的民眾延誤就醫，衛生署
禁止藥師隨意販賣退燒藥給民眾，藥師在醫療體系中，到底扮演什麼樣的
角色？而SARS病毒量，感染到多少會發病？請看以下SARS熱線精
華片段。(衛生署已經強調，不是禁止去買，是說要問問你的病情)對藥
師來講，藥師是提供配藥，並沒有提供說判斷你是不是(SARS病患)
，藥師沒有這個權力，藥師可能說你要到醫院去，我感覺要藥師來判斷病
人到底是有沒有可能(感染SARS)對藥師來講是很大的負擔。一般來
講，病毒或細菌，一般的，過去的流行病，量要到一個程度才會發病。不
過這個病毒很怪，這個病毒只要一隻，我判斷他只要一隻就可以夠你好受
，因為他一隻進去你的身體裡面，它開始繁衍複製的話，可能不要一天就
已經幾億隻了，所以我不感覺它一定要劑量很大很大才會發病，只要一隻
進去，進到你的身體，他就可以引起你的病。現在民眾聞SARS色變，
如果自己出現發燒現象往往不敢就醫，而選擇到藥房買退燒藥服用。為了
避免真的感染SARS的民眾延誤就醫，衛生署禁止藥師隨意販賣退燒藥
給民眾，藥師在醫療體系中，到底扮演什麼樣的角色？而SARS病毒量
，感染到多少會發病？請看以下SARS熱線精華片段。(衛生署已經強
調，不是禁止去買，是說要問問你的病情)對藥師來講，藥師是提供配藥
，並沒有提供說判斷你是不是(SARS病患)，藥師沒有這個權力，藥
師可能說你要到醫院去，我感覺要藥師來判斷病人到底是有沒有可能(感
染SARS)對藥師來講是很大的負擔。一般來講，病毒或細菌，一般的
，過去的流行病，量要到一個程度才會發病。不過這個病毒很怪，這個病
毒只要一隻，我判斷他只要一隻就可以夠你好受，因為他一隻進去你的身
體裡面，它開始繁衍複製的話，可能不要一天就已經幾億隻了，所以我不
感覺它一定要劑量很大很大才會發病，只要一隻進去，進到你的身體，他
就可以引起你的病。
