昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，原
來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠支付獎金
，必須由4.6億的準備金中支付。就是有這麼巧的事，5月26號開出
的四星彩號碼就是5026，算一算總共有181注簽中正彩，每注獎金
25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀這期賣出
的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎
金將從4.6億的準備金裡支付。四星彩近期也將推出新遊戲，希望提振
低迷的買氣。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券
的大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多
，總銷售金額不夠支付獎金，必須由4.6億的準備金中支付。就是有這
麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就是5026，算一算總共有1
81注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二彩簽
中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠上兩
千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付。四星彩近期
也將推出新遊戲，希望提振低迷的買氣。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩
號碼，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟
日期一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠支付獎金，必須由4.6億
的準備金中支付。就是有這麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就是
5026，算一算總共有181注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上前
三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬都
不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億的
準備金裡支付。四星彩近期也將推出新遊戲，希望提振低迷的買氣。張玉
菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千
多萬，原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠
支付獎金，必須由4.6億的準備金中支付。就是有這麼巧的事，5月2
6號開出的四星彩號碼就是5026，算一算總共有181注簽中正彩，
每注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀
這期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩
千多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付。四星彩近期也將推出新遊戲，
希望提振低迷的買氣。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個
電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的
注數太多，總銷售金額不夠支付獎金，必須由4.6億的準備金中支付。
就是有這麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就是5026，算一算
總共有181注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩
後二彩簽中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還
要賠上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付。四
星彩近期也將推出新遊戲，希望提振低迷的買氣。張玉菁陳柏諭
