許多民眾相當擔心，為了集中照顧SARS病患而成立的專責醫院，是否
將會成為傳染SARS的危險區？而「負壓病房」又是什麼？還有我們每
天帶的口罩，有沒有可能沾染病毒？要如何來預防被口罩感染？請看SA
RS熱線精華片段專家學者的解答。所謂負壓病房就是病人在裡面的時候
我們把門打開，外人要進去把門打開的時候，空氣是往病房裡面流的，所
以其實我們並不要害怕它會感染到週遭的人。所以這一點我是覺得觀眾不
要對SARS病患有排拒性，其實越是專門為SARS所建的專屬醫院，
它其實對它的週遭環境是越安全的。你戴著口罩的話，如果空氣飛沫真的
有病毒，那病毒就會在口罩的外面。大部分的情況我們口罩是用了就把它
丟掉，你覺得很可惜的話，你可以拿下來，拿的過程就是這麼拿下來，你
不去碰到口罩的外面，那你可以拎著它，要戴的時候再戴上去，你不要去
碰到可能污染的地方，這是一個對的概念。許多民眾相當擔心，為了集中
照顧SARS病患而成立的專責醫院，是否將會成為傳染SARS的危險
區？而「負壓病房」又是什麼？還有我們每天帶的口罩，有沒有可能沾染
病毒？要如何來預防被口罩感染？請看SARS熱線精華片段專家學者的
解答。所謂負壓病房就是病人在裡面的時候我們把門打開，外人要進去把
門打開的時候，空氣是往病房裡面流的，所以其實我們並不要害怕它會感
染到週遭的人。所以這一點我是覺得觀眾不要對SARS病患有排拒性，
其實越是專門為SARS所建的專屬醫院，它其實對它的週遭環境是越安
全的。你戴著口罩的話，如果空氣飛沫真的有病毒，那病毒就會在口罩的
外面。大部分的情況我們口罩是用了就把它丟掉，你覺得很可惜的話，你
可以拿下來，拿的過程就是這麼拿下來，你不去碰到口罩的外面，那你可
以拎著它，要戴的時候再戴上去，你不要去碰到可能污染的地方，這是一
個對的概念。許多民眾相當擔心，為了集中照顧SARS病患而成立的專
責醫院，是否將會成為傳染SARS的危險區？而「負壓病房」又是什麼
？還有我們每天帶的口罩，有沒有可能沾染病毒？要如何來預防被口罩感
染？請看SARS熱線精華片段專家學者的解答。所謂負壓病房就是病人
在裡面的時候我們把門打開，外人要進去把門打開的時候，空氣是往病房
裡面流的，所以其實我們並不要害怕它會感染到週遭的人。所以這一點我
是覺得觀眾不要對SARS病患有排拒性，其實越是專門為SARS所建
的專屬醫院，它其實對它的週遭環境是越安全的。你戴著口罩的話，如果
空氣飛沫真的有病毒，那病毒就會在口罩的外面。大部分的情況我們口罩
是用了就把它丟掉，你覺得很可惜的話，你可以拿下來，拿的過程就是這
麼拿下來，你不去碰到口罩的外面，那你可以拎著它，要戴的時候再戴上
去，你不要去碰到可能污染的地方，這是一個對的概念。許多民眾相當擔
心，為了集中照顧SARS病患而成立的專責醫院，是否將會成為傳染S
ARS的危險區？而「負壓病房」又是什麼？還有我們每天帶的口罩，有
沒有可能沾染病毒？要如何來預防被口罩感染？請看SARS熱線精華片
段專家學者的解答。所謂負壓病房就是病人在裡面的時候我們把門打開，
外人要進去把門打開的時候，空氣是往病房裡面流的，所以其實我們並不
要害怕它會感染到週遭的人。所以這一點我是覺得觀眾不要對SARS病
患有排拒性，其實越是專門為SARS所建的專屬醫院，它其實對它的週
遭環境是越安全的。你戴著口罩的話，如果空氣飛沫真的有病毒，那病毒
就會在口罩的外面。大部分的情況我們口罩是用了就把它丟掉，你覺得很
可惜的話，你可以拿下來，拿的過程就是這麼拿下來，你不去碰到口罩的
外面，那你可以拎著它，要戴的時候再戴上去，你不要去碰到可能污染的
地方，這是一個對的概念。許多民眾相當擔心，為了集中照顧SARS病
患而成立的專責醫院，是否將會成為傳染SARS的危險區？而「負壓病
房」又是什麼？還有我們每天帶的口罩，有沒有可能沾染病毒？要如何來
預防被口罩感染？請看SARS熱線精華片段專家學者的解答。所謂負壓
病房就是病人在裡面的時候我們把門打開，外人要進去把門打開的時候，
空氣是往病房裡面流的，所以其實我們並不要害怕它會感染到週遭的人。
所以這一點我是覺得觀眾不要對SARS病患有排拒性，其實越是專門為
SARS所建的專屬醫院，它其實對它的週遭環境是越安全的。你戴著口
罩的話，如果空氣飛沫真的有病毒，那病毒就會在口罩的外面。大部分的
情況我們口罩是用了就把它丟掉，你覺得很可惜的話，你可以拿下來，拿
的過程就是這麼拿下來，你不去碰到口罩的外面，那你可以拎著它，要戴
的時候再戴上去，你不要去碰到可能污染的地方，這是一個對的概念。
