為了服務居家隔離的國三考生，台北市教育局再度和民間業者合作，從今
天開始一連四週，週一到週五，透過網路提供基本學力測驗的複習課程與
模擬測驗，而這套課程，其他縣市的國三生也可以使用。台北市教育局特
別針對國三學生，製作了基本學力測驗的複習課程，從今天開始一連四週
，週一到週五，學生們透過網路，可以更清楚如何因應基測。課程複習，
還有線上測驗，台北市教育局局長吳清基認為，對居家學習考生應有很大
助益。由於之前有學生反應網路塞車進不去，因此業者這次提供兩條T3
頻寬的網路，可維持一千人同時上線，而如果超過一千人，還會再拉專線
提供更大頻寬，台北市教育局表示，其它縣市的學生有興趣也可以上網看
看，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了服務居家隔離的國三考生，台
北市教育局再度和民間業者合作，從今天開始一連四週，週一到週五，透
過網路提供基本學力測驗的複習課程與模擬測驗，而這套課程，其他縣市
的國三生也可以使用。台北市教育局特別針對國三學生，製作了基本學力
測驗的複習課程，從今天開始一連四週，週一到週五，學生們透過網路，
可以更清楚如何因應基測。課程複習，還有線上測驗，台北市教育局局長
吳清基認為，對居家學習考生應有很大助益。由於之前有學生反應網路塞
車進不去，因此業者這次提供兩條T3頻寬的網路，可維持一千人同時上
線，而如果超過一千人，還會再拉專線提供更大頻寬，台北市教育局表示
，其它縣市的學生有興趣也可以上網看看，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。為了服務居家隔離的國三考生，台北市教育局再度和民間業者合作，
從今天開始一連四週，週一到週五，透過網路提供基本學力測驗的複習課
程與模擬測驗，而這套課程，其他縣市的國三生也可以使用。台北市教育
局特別針對國三學生，製作了基本學力測驗的複習課程，從今天開始一連
四週，週一到週五，學生們透過網路，可以更清楚如何因應基測。課程複
習，還有線上測驗，台北市教育局局長吳清基認為，對居家學習考生應有
很大助益。由於之前有學生反應網路塞車進不去，因此業者這次提供兩條
T3頻寬的網路，可維持一千人同時上線，而如果超過一千人，還會再拉
專線提供更大頻寬，台北市教育局表示，其它縣市的學生有興趣也可以上
網看看，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了服務居家隔離的國三考生
，台北市教育局再度和民間業者合作，從今天開始一連四週，週一到週五
，透過網路提供基本學力測驗的複習課程與模擬測驗，而這套課程，其他
縣市的國三生也可以使用。台北市教育局特別針對國三學生，製作了基本
學力測驗的複習課程，從今天開始一連四週，週一到週五，學生們透過網
路，可以更清楚如何因應基測。課程複習，還有線上測驗，台北市教育局
局長吳清基認為，對居家學習考生應有很大助益。由於之前有學生反應網
路塞車進不去，因此業者這次提供兩條T3頻寬的網路，可維持一千人同
時上線，而如果超過一千人，還會再拉專線提供更大頻寬，台北市教育局
表示，其它縣市的學生有興趣也可以上網看看，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
