雖然，台灣的sars疫情逐漸趨緩，不過，行政院sars防治及紓困
委員會最近正研擬多項新措施，包括醫護人員出國時，必須開具10天內
沒有照顧sars病人的證明，以及未來有發燒症狀的考生，也可以在隔
離的考場內順利應考。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sars還出國，
衛生署正和內政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過去10天沒有
接觸sars病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，發燒38度的
考生是否可以參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天說，將研擬考
場隔離辦法，提供這些發燒考生應考公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導雖然
，台灣的sars疫情逐漸趨緩，不過，行政院sars防治及紓困委員
會最近正研擬多項新措施，包括醫護人員出國時，必須開具10天內沒有
照顧sars病人的證明，以及未來有發燒症狀的考生，也可以在隔離的
考場內順利應考。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sars還出國，衛生
署正和內政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過去10天沒有接觸
sars病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，發燒38度的考生
是否可以參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天說，將研擬考場隔
離辦法，提供這些發燒考生應考公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導雖然，台
灣的sars疫情逐漸趨緩，不過，行政院sars防治及紓困委員會最
近正研擬多項新措施，包括醫護人員出國時，必須開具10天內沒有照顧
sars病人的證明，以及未來有發燒症狀的考生，也可以在隔離的考場
內順利應考。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sars還出國，衛生署正
和內政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過去10天沒有接觸sa
rs病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，發燒38度的考生是否
可以參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天說，將研擬考場隔離辦
法，提供這些發燒考生應考公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
