1953年5月29號，人類首度登上世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登
頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，日本登山客的活動方式最
特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果清出的垃圾竟然重達2.
4公噸。尼泊爾首都加德滿鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再
過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週年的日子NS雖然征服聖母
峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這座世界屋脊留下的垃圾，讓
聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環保意識抬頭，大
家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本人領軍的三十人登山隊，就
趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清除的垃圾竟然多
達2.4公噸1953年5月29號，人類首度登上世界第一高峰聖母峰
，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，日本登山客
的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果清出的垃圾
竟然重達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓
慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週年的日子NS
雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這座世界屋脊留
下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環保
意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本人領軍的三十
人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清除
的垃圾竟然多達2.4公噸1953年5月29號，人類首度登上世界第
一高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中
，日本登山客的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結
果清出的垃圾竟然重達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿鬧非凡，四千多位
民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週
年的日子NS雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這
座世界屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸
好近年來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本
人領軍的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個
月下來，清除的垃圾竟然多達2.4公噸1953年5月29號，人類首
度登上世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶
祝活動，其中，日本登山客的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿
路撿垃圾，結果清出的垃圾竟然重達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿鬧非
凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊
聖母峰五十週年的日子NS雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年
來登山客在這座世界屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的
不雅稱號。幸好近年來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。
最近一組日本人領軍的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢
拾垃圾，幾個月下來，清除的垃圾竟然多達2.4公噸
