再過五天就是六月二號，也是報稅的最後期限。但是因為SARS疫情打
亂了民眾的生活步調，陳水扁總統今天指示行政院研究，把報稅截止日期
延後一個月。不過後來財政部表示執行上有困難，但是開放讓醫療人員和
居家隔離的民眾延後一個月報稅今天上午，總統陳水扁與行政院長游錫坤
進行視訊會議時，提出了報稅日期再往後延一個月的建議而財政部表示，
全數延後執行上有困難，不過對於全力投入防疫的醫護人員，將由各衛生
機構提出名單，這些人經過衛生署認定，即可延長報稅期限到六月底，另
外行政院也同意被居家隔離的民眾可以延後一個月報稅，而一般民眾還是
得在五月底前申報，再過五天就是六月二號，也是報稅的最後期限。但是
因為SARS疫情打亂了民眾的生活步調，陳水扁總統今天指示行政院研
究，把報稅截止日期延後一個月。不過後來財政部表示執行上有困難，但
是開放讓醫療人員和居家隔離的民眾延後一個月報稅今天上午，總統陳水
扁與行政院長游錫坤進行視訊會議時，提出了報稅日期再往後延一個月的
建議而財政部表示，全數延後執行上有困難，不過對於全力投入防疫的醫
護人員，將由各衛生機構提出名單，這些人經過衛生署認定，即可延長報
稅期限到六月底，另外行政院也同意被居家隔離的民眾可以延後一個月報
稅，而一般民眾還是得在五月底前申報，再過五天就是六月二號，也是報
稅的最後期限。但是因為SARS疫情打亂了民眾的生活步調，陳水扁總
統今天指示行政院研究，把報稅截止日期延後一個月。不過後來財政部表
示執行上有困難，但是開放讓醫療人員和居家隔離的民眾延後一個月報稅
今天上午，總統陳水扁與行政院長游錫坤進行視訊會議時，提出了報稅日
期再往後延一個月的建議而財政部表示，全數延後執行上有困難，不過對
於全力投入防疫的醫護人員，將由各衛生機構提出名單，這些人經過衛生
署認定，即可延長報稅期限到六月底，另外行政院也同意被居家隔離的民
眾可以延後一個月報稅，而一般民眾還是得在五月底前申報，
