台北市為了防堵SARS疫情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民。到
今天為止已經陸續有六十一位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次機會
建立起遊民的檔案，希望各界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康。三
十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到
收容中心。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽
不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協助認
養，繼續照顧遊民的健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市為了防
堵SARS疫情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民。到今天為止已經
陸續有六十一位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次機會建立起遊民的
檔案，希望各界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康。三十七民完成居
家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。目
前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局
也利用這次機會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協助認養，繼續照顧
遊民的健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市為了防堵SARS疫
情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民。到今天為止已經陸續有六十一
位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各
界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民
帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。目前，這些遊民
最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機
會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協助認養，繼續照顧遊民的健康。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市為了防堵SARS疫情，緊急整建
大直武崗營區集中隔離遊民。到今天為止已經陸續有六十一位遊民隔離期
滿離營。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能伸出援手
認養，繼續關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開
武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。目前，這些遊民最需要的是社
會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的
檔案。並且呼籲各界就近協助認養，繼續照顧遊民的健康。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市為了防堵SARS疫情，緊急整建大直武崗營區
集中隔離遊民。到今天為止已經陸續有六十一位遊民隔離期滿離營。社會
局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能伸出援手認養，繼續關
懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有
的回家，有的回到收容中心。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊
民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。並且呼
籲各界就近協助認養，繼續照顧遊民的健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市為了防堵SARS疫情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民
。到今天為止已經陸續有六十一位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次
機會建立起遊民的檔案，希望各界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康
。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的
回到收容中心。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往
飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協
助認養，繼續照顧遊民的健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市為
了防堵SARS疫情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民。到今天為止
已經陸續有六十一位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次機會建立起遊
民的檔案，希望各界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康。三十七民完
成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心
。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社
會局也利用這次機會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協助認養，繼續
照顧遊民的健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市為了防堵SAR
S疫情，緊急整建大直武崗營區集中隔離遊民。到今天為止已經陸續有六
十一位遊民隔離期滿離營。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希
望各界能伸出援手認養，繼續關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的
遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。目前，這些
遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這
次機會建立他們的檔案。並且呼籲各界就近協助認養，繼續照顧遊民的健
康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
