SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變
，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。
有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的
情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照
顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社
區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。台北醫學大學公共衛生研究所教
授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對
嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也
跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視
的經驗。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，
讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線
，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人
員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。台北醫學大學公共衛生
研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台
灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之
間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被
鄰居歧視的經驗。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目
的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防
疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這
些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。台北醫學大學
公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有
，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致
人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員
，都有被鄰居歧視的經驗。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，
一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾
，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大
，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。台北
醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在
各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差
別。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳
染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是
醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。有學者認為，台灣人相互扶持的精神
不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的
南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工
作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧
視。台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生
的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與
歧視的差別。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫
和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患
，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。有學者認為，台灣人相互扶
持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身
穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒
。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲
反而是歧視。台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SAR
S而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清
楚恐懼與歧視的差別。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
