政府準備實施全民量體溫運動，不過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上
體溫不同，到底怎麼樣的體溫是正常的呢？請看SARS熱線，專家學者
的解答。我們的體溫，通常一般人平均體溫都是在37度左右，但是的確
會是有早上跟晚上的差別，通常我們早上起來的時候體溫最低，然後可能
經過我們一天的活動以後，因為熱量的消耗增加，到了下午，通常體溫達
到最高，到了晚上天氣比較涼了，那體溫又下降了。所以中午量起來體溫
比較高，這個是正常的現象，這是會有一種生理循環。一般來講量腋溫，
量額溫，還有紅外線，它其實都是量我們身體表面的溫度，它並沒有進入
我們(身體裡面)。像量肛溫和耳溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳
溫和肛溫比較能反應出我們真正的體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大
，你去吹個冷氣，額溫馬上就下降，所以它是比較不可靠的量法。政府準
備實施全民量體溫運動，不過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上體溫不
同，到底怎麼樣的體溫是正常的呢？請看SARS熱線，專家學者的解答
。我們的體溫，通常一般人平均體溫都是在37度左右，但是的確會是有
早上跟晚上的差別，通常我們早上起來的時候體溫最低，然後可能經過我
們一天的活動以後，因為熱量的消耗增加，到了下午，通常體溫達到最高
，到了晚上天氣比較涼了，那體溫又下降了。所以中午量起來體溫比較高
，這個是正常的現象，這是會有一種生理循環。一般來講量腋溫，量額溫
，還有紅外線，它其實都是量我們身體表面的溫度，它並沒有進入我們(
身體裡面)。像量肛溫和耳溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳溫和肛
溫比較能反應出我們真正的體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大，你去
吹個冷氣，額溫馬上就下降，所以它是比較不可靠的量法。政府準備實施
全民量體溫運動，不過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上體溫不同，到
底怎麼樣的體溫是正常的呢？請看SARS熱線，專家學者的解答。我們
的體溫，通常一般人平均體溫都是在37度左右，但是的確會是有早上跟
晚上的差別，通常我們早上起來的時候體溫最低，然後可能經過我們一天
的活動以後，因為熱量的消耗增加，到了下午，通常體溫達到最高，到了
晚上天氣比較涼了，那體溫又下降了。所以中午量起來體溫比較高，這個
是正常的現象，這是會有一種生理循環。一般來講量腋溫，量額溫，還有
紅外線，它其實都是量我們身體表面的溫度，它並沒有進入我們(身體裡
面)。像量肛溫和耳溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳溫和肛溫比較
能反應出我們真正的體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大，你去吹個冷
氣，額溫馬上就下降，所以它是比較不可靠的量法。政府準備實施全民量
體溫運動，不過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上體溫不同，到底怎麼
樣的體溫是正常的呢？請看SARS熱線，專家學者的解答。我們的體溫
，通常一般人平均體溫都是在37度左右，但是的確會是有早上跟晚上的
差別，通常我們早上起來的時候體溫最低，然後可能經過我們一天的活動
以後，因為熱量的消耗增加，到了下午，通常體溫達到最高，到了晚上天
氣比較涼了，那體溫又下降了。所以中午量起來體溫比較高，這個是正常
的現象，這是會有一種生理循環。一般來講量腋溫，量額溫，還有紅外線
，它其實都是量我們身體表面的溫度，它並沒有進入我們(身體裡面)。
像量肛溫和耳溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳溫和肛溫比較能反應
出我們真正的體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大，你去吹個冷氣，額
溫馬上就下降，所以它是比較不可靠的量法。政府準備實施全民量體溫運
動，不過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上體溫不同，到底怎麼樣的體
溫是正常的呢？請看SARS熱線，專家學者的解答。我們的體溫，通常
一般人平均體溫都是在37度左右，但是的確會是有早上跟晚上的差別，
通常我們早上起來的時候體溫最低，然後可能經過我們一天的活動以後，
因為熱量的消耗增加，到了下午，通常體溫達到最高，到了晚上天氣比較
涼了，那體溫又下降了。所以中午量起來體溫比較高，這個是正常的現象
，這是會有一種生理循環。一般來講量腋溫，量額溫，還有紅外線，它其
實都是量我們身體表面的溫度，它並沒有進入我們(身體裡面)。像量肛
溫和耳溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳溫和肛溫比較能反應出我們
真正的體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大，你去吹個冷氣，額溫馬上
就下降，所以它是比較不可靠的量法。政府準備實施全民量體溫運動，不
過有不少民眾發現，早上量體溫和晚上體溫不同，到底怎麼樣的體溫是正
常的呢？請看SARS熱線，專家學者的解答。我們的體溫，通常一般人
平均體溫都是在37度左右，但是的確會是有早上跟晚上的差別，通常我
們早上起來的時候體溫最低，然後可能經過我們一天的活動以後，因為熱
量的消耗增加，到了下午，通常體溫達到最高，到了晚上天氣比較涼了，
那體溫又下降了。所以中午量起來體溫比較高，這個是正常的現象，這是
會有一種生理循環。一般來講量腋溫，量額溫，還有紅外線，它其實都是
量我們身體表面的溫度，它並沒有進入我們(身體裡面)。像量肛溫和耳
溫，它是看到我們耳膜的變化，所以耳溫和肛溫比較能反應出我們真正的
體溫。皮膚表面的溫度的確是變化很大，你去吹個冷氣，額溫馬上就下降
，所以它是比較不可靠的量法。
