大學指定科目考試的題型會不會再改變，成為今天教育委員會立委質詢的
重點。而在剛剛晚間九點，教育部在收到招聯會(呈上)的建議案之後，
正式召開記者會宣佈，今年大學指定科目考題確定不再改變23號教育部
宣布今年的大學指定科目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之後，又
有學生家長與立委認為，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來題型，
今天上午教育部長黃榮村表示，目前還是以23號招聯會決定為準。題型
到底變不變，教育部原本預定明天下午五點再宣佈，不過到了晚上九點，
教育部宣佈，題型確定不變公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科
目考試的題型會不會再改變，成為今天教育委員會立委質詢的重點。而在
剛剛晚間九點，教育部在收到招聯會(呈上)的建議案之後，正式召開記
者會宣佈，今年大學指定科目考題確定不再改變23號教育部宣布今年的
大學指定科目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之後，又有學生家長
與立委認為，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來題型，今天上午教
育部長黃榮村表示，目前還是以23號招聯會決定為準。題型到底變不變
，教育部原本預定明天下午五點再宣佈，不過到了晚上九點，教育部宣佈
，題型確定不變公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試的題
型會不會再改變，成為今天教育委員會立委質詢的重點。而在剛剛晚間九
點，教育部在收到招聯會(呈上)的建議案之後，正式召開記者會宣佈，
今年大學指定科目考題確定不再改變23號教育部宣布今年的大學指定科
目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之後，又有學生家長與立委認為
，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來題型，今天上午教育部長黃榮
村表示，目前還是以23號招聯會決定為準。題型到底變不變，教育部原
本預定明天下午五點再宣佈，不過到了晚上九點，教育部宣佈，題型確定
不變公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
