攝影界的大師級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。原本
學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為他的
攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影。1
908年出生在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現拍照
片對於留下影像的記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝影。二次
大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的
行列。戰後，布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷
史事件和人物留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想像拍
攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下快門
。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人
們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾炙人
口的作品。儘管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深
影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代大師
的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓布列
松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師級人物「
布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的布列松，
在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不僅成為一
代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影。1908年出生在一個富
裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影像的記憶
更為方便，就從1930年代開始學習攝影。二次大戰期間，布列松一度
遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，布列松先
後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物留下見證
。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖的最佳狀
況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾的婦女、
墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片都展現了
布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘管他早在
1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的後進。去
年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國巴黎也在
同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓布列松具備開創性的攝影技
巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師級人物「布列松」，星期三以9
5歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，以所
謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影響半
個世紀以來的新聞攝影。1908年出生在一個富裕家庭的布列松，原本
學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就從193
0年代開始學習攝影。二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成功脫
逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，布列松先後到過20多個國家，
用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物留下見證。布列松最受人稱道的
，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決
定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到
柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故事的
功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘管他早在1974年就放棄攝影
，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布列松
舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為名成
立了布列松基金會，讓布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流傳後
世。攝影界的大師級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。
原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為
他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影
。1908年出生在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現
拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝影。
二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗
軍的行列。戰後，布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許
多歷史事件和人物留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想
像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下
快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然
的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾
炙人口的作品。儘管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻
深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代
大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓
布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師級人
物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的布列
松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不僅成
為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影。1908年出生在一
個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影像的
記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝影。二次大戰期間，布列松
一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，布列
松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物留下
見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖的最
佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾的婦
女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片都展
現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘管他
早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的後進
。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國巴黎
也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓布列松具備開創性的攝
影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師級人物「布列松」，星期三
以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，
以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影
響半個世紀以來的新聞攝影。1908年出生在一個富裕家庭的布列松，
原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就從1
930年代開始學習攝影。二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成
功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，布列松先後到過20多個國
家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物留下見證。布列松最受人稱
道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂
「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童
，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故
事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘管他早在1974年就放棄
攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布
列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為
名成立了布列松基金會，讓布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流
傳後世。攝影界的大師級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長
辭。原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」
做為他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞
攝影。1908年出生在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來
發現拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝
影。二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國
反抗軍的行列。戰後，布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，
為許多歷史事件和人物留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預
先想像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時
按下快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色
茫然的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師
最膾炙人口的作品。儘管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風
格卻深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對
一代大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會
，讓布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師
級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的
布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不
僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影。1908年出生
在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影
像的記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝影。二次大戰期間，布
列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，
布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物
留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖
的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾
的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片
都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘
管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的
後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國
巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓布列松具備開創性
的攝影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的大師級人物「布列松」，星
期三以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之
後，以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深
深影響半個世紀以來的新聞攝影。1908年出生在一個富裕家庭的布列
松，原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就
從1930年代開始學習攝影。二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後
來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰後，布列松先後到過20多
個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和人物留下見證。布列松最受
人稱道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到
所謂「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦
兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭
說故事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品。儘管他早在1974年就
放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林
為布列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以
他為名成立了布列松基金會，讓布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得
以流傳後世。攝影界的大師級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與
世長辭。原本學繪畫出身的布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬
間」做為他的攝影風格。不僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的
新聞攝影。1908年出生在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，
後來發現拍照片對於留下影像的記憶更為方便，就從1930年代開始學
習攝影。二次大戰期間，布列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入
法國反抗軍的行列。戰後，布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡
頭，為許多歷史事件和人物留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能
夠預先想像拍攝內容和構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出
現時按下快門。從喀什米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊
神色茫然的人們，每張照片都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了
大師最膾炙人口的作品。儘管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝
影風格卻深深影響攝影界的後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表
示對一代大師的敬仰。法國巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基
金會，讓布列松具備開創性的攝影技巧和風格，得以流傳後世。攝影界的
大師級人物「布列松」，星期三以95歲的高齡與世長辭。原本學繪畫出
身的布列松，在改學攝影之後，以所謂「決定性瞬間」做為他的攝影風格
。不僅成為一代宗師，也深深影響半個世紀以來的新聞攝影。1908年
出生在一個富裕家庭的布列松，原本學的是繪畫，後來發現拍照片對於留
下影像的記憶更為方便，就從1930年代開始學習攝影。二次大戰期間
，布列松一度遭到監禁，後來成功脫逃，隨即加入法國反抗軍的行列。戰
後，布列松先後到過20多個國家，用他的攝影鏡頭，為許多歷史事件和
人物留下見證。布列松最受人稱道的，就是他總能夠預先想像拍攝內容和
構圖的最佳狀況，然後等到所謂「決定性瞬間」出現時按下快門。從喀什
米爾的婦女、墨西哥的貧苦兒童，到柏林圍牆旁邊神色茫然的人們，每張
照片都展現了布列松用鏡頭說故事的功力，也成了大師最膾炙人口的作品
。儘管他早在1974年就放棄攝影，但是他的攝影風格卻深深影響攝影
界的後進。去年，德國柏林為布列松舉辦個展，表示對一代大師的敬仰。
法國巴黎也在同一時間，以他為名成立了布列松基金會，讓布列松具備開
創性的攝影技巧和風格，得以流傳後世。
