國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人數81
人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，如果從
過去五天的467個通報病例來看，呈現冠狀病毒陽性反應的只有1%今
天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到610人，而死
亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，在過去五
天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四月底，五
月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99%的通報
病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610
個，死亡人數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內
感染有關，如果從過去五天的467個通報病例來看，呈現冠狀病毒陽性
反應的只有1%今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積
到610人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調
查發現，在過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反
應，和四月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，
其餘99%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺
炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能
病例累積到610個，死亡人數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病
例都和先前的院內感染有關，如果從過去五天的467個通報病例來看，
呈現冠狀病毒陽性反應的只有1%今天又新增14位可能病例，國內sa
rs可能病例累積到610人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加
，不過，衛生署調查發現，在過去五天467個通報病例中，只有1%呈
現冠狀病毒陽性反應，和四月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降
趨勢。衛生署說，其餘99%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染
而出現的非典型肺炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內SARS疫情
到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人數81人．衛生署仍然表
示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，如果從過去五天的467
個通報病例來看，呈現冠狀病毒陽性反應的只有1%今天又新增14位可
能病例，國內sars可能病例累積到610人，而死亡人數則為81名
。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，在過去五天467個通報病
例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四月底，五月初的12%相比
，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99%的通報病例，多半是由披
衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
