為了有效控制疫情，從這個禮拜天開始，一連十天，全國各地將同時進行
全民量體溫運動，除了各學校機關以及公共場所外，政府也希望所有民眾
，都能自發性地，每天量兩次體溫，只要能盡早發現發燒症狀，就能更有
效地控制sars疫情，。從六月一號開始，全台灣將正式實施，全民量
體溫運動除了政府機關學校以及各公共場所將確實執行量體溫之外，有關
獨居老人或身心殘障人士，政府將透過基層民政、社政、衛政與警政體系
，來協助照顧民眾量體溫，由於這項政策沒有強制性，而且真的要動員所
有村里長，也有實際上的困難，因此行政院表示，希望所有民眾能夠更主
動配合，因為只要能盡早發現發燒症狀，就能更快速更有效地控制sar
s疫情，。公視新聞綜合報導。為了有效控制疫情，從這個禮拜天開始，
一連十天，全國各地將同時進行全民量體溫運動，除了各學校機關以及公
共場所外，政府也希望所有民眾，都能自發性地，每天量兩次體溫，只要
能盡早發現發燒症狀，就能更有效地控制sars疫情，。從六月一號開
始，全台灣將正式實施，全民量體溫運動除了政府機關學校以及各公共場
所將確實執行量體溫之外，有關獨居老人或身心殘障人士，政府將透過基
層民政、社政、衛政與警政體系，來協助照顧民眾量體溫，由於這項政策
沒有強制性，而且真的要動員所有村里長，也有實際上的困難，因此行政
院表示，希望所有民眾能夠更主動配合，因為只要能盡早發現發燒症狀，
就能更快速更有效地控制sars疫情，。公視新聞綜合報導。為了有效
控制疫情，從這個禮拜天開始，一連十天，全國各地將同時進行全民量體
溫運動，除了各學校機關以及公共場所外，政府也希望所有民眾，都能自
發性地，每天量兩次體溫，只要能盡早發現發燒症狀，就能更有效地控制
sars疫情，。從六月一號開始，全台灣將正式實施，全民量體溫運動
除了政府機關學校以及各公共場所將確實執行量體溫之外，有關獨居老人
或身心殘障人士，政府將透過基層民政、社政、衛政與警政體系，來協助
照顧民眾量體溫，由於這項政策沒有強制性，而且真的要動員所有村里長
，也有實際上的困難，因此行政院表示，希望所有民眾能夠更主動配合，
因為只要能盡早發現發燒症狀，就能更快速更有效地控制sars疫情，
。公視新聞綜合報導。
