對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，但是臨時找不到水
洗手該怎麼辦呢？市面上出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品，
但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消費者要當心。其實將三杯
酒精加一杯水，稀釋後拿來消毒，經濟又有效。這瓶在市面上賣兩百塊的
抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，但經過
查證，根本不是這麼一回事。不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應該
祭出罰責，衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，比
例三比一，也可以達到殺菌效果，但因為酒精傷皮膚，能洗手時，最好還
是用水洗。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多
洗手，但是臨時找不到水洗手該怎麼辦呢？市面上出現了各式各樣，號稱
可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消
費者要當心。其實將三杯酒精加一杯水，稀釋後拿來消毒，經濟又有效。
這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研
究中心共同研發，但經過查證，根本不是這麼一回事。不肖業者發國難財
，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，衛生單位建議民眾，不見得要花大錢
，隨身攜帶稀釋酒精，比例三比一，也可以達到殺菌效果，但因為酒精傷
皮膚，能洗手時，最好還是用水洗。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量
體溫之外，更重要的是多洗手，但是臨時找不到水洗手該怎麼辦呢？市面
上出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部
分產品根本沒有登記，消費者要當心。其實將三杯酒精加一杯水，稀釋後
拿來消毒，經濟又有效。這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作
廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，但經過查證，根本不是這麼一
回事。不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，衛生單位建
議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，比例三比一，也可以達到
殺菌效果，但因為酒精傷皮膚，能洗手時，最好還是用水洗。許恆慈林國
煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，但是臨時找不到
水洗手該怎麼辦呢？市面上出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品
，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消費者要當心。其實將三
杯酒精加一杯水，稀釋後拿來消毒，經濟又有效。這瓶在市面上賣兩百塊
的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，但經
過查證，根本不是這麼一回事。不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應
該祭出罰責，衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，
比例三比一，也可以達到殺菌效果，但因為酒精傷皮膚，能洗手時，最好
還是用水洗。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是
多洗手，但是臨時找不到水洗手該怎麼辦呢？市面上出現了各式各樣，號
稱可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，
消費者要當心。其實將三杯酒精加一杯水，稀釋後拿來消毒，經濟又有效
。這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織
研究中心共同研發，但經過查證，根本不是這麼一回事。不肖業者發國難
財，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，衛生單位建議民眾，不見得要花大
錢，隨身攜帶稀釋酒精，比例三比一，也可以達到殺菌效果，但因為酒精
傷皮膚，能洗手時，最好還是用水洗。許恆慈林國煌
