高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居
家隔離，隔離期最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，
但由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日
子，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什
麼時候發放，高雄縣卻有民眾居家隔離了十天，最後才知道，自己根本不
用被隔離、慰問金也成問題。高雄縣社會局已經成立仲裁小組，處理這些
特殊的慰問金發放問題，從今天起，也會將第一波隔離資料及慰問金交給
27個鄉鎮市公所，請地方自行發放給隔離民眾。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民
眾需要居家隔離，隔離期最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的
慰問金，但由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能
出門的日子，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問
金到底什麼時候發放，高雄縣卻有民眾居家隔離了十天，最後才知道，自
己根本不用被隔離、慰問金也成問題。高雄縣社會局已經成立仲裁小組，
處理這些特殊的慰問金發放問題，從今天起，也會將第一波隔離資料及慰
問金交給27個鄉鎮市公所，請地方自行發放給隔離民眾。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過
長庚的民眾需要居家隔離，隔離期最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天
五百元的慰問金，但由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。
告別不能出門的日子，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知
道，慰問金到底什麼時候發放，高雄縣卻有民眾居家隔離了十天，最後才
知道，自己根本不用被隔離、慰問金也成問題。高雄縣社會局已經成立仲
裁小組，處理這些特殊的慰問金發放問題，從今天起，也會將第一波隔離
資料及慰問金交給27個鄉鎮市公所，請地方自行發放給隔離民眾。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩
千位到過長庚的民眾需要居家隔離，隔離期最近都將屆滿，依規定民眾可
以領每天五百元的慰問金，但由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問
題百出。告別不能出門的日子，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民
眾都想知道，慰問金到底什麼時候發放，高雄縣卻有民眾居家隔離了十天
，最後才知道，自己根本不用被隔離、慰問金也成問題。高雄縣社會局已
經成立仲裁小組，處理這些特殊的慰問金發放問題，從今天起，也會將第
一波隔離資料及慰問金交給27個鄉鎮市公所，請地方自行發放給隔離民
眾。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
