在申報所得稅的過程中，撫養親屬是一項節稅比重非常高的項目，事實上
，目前稅捐單位對於撫養其他親屬這一個項目，認定已經趨向嚴格，該怎
麼報，才不會報錯，請看以下的報導。撫養親屬在綜合所得稅扣除額中，
佔非常高的比例，目前符合條件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、
未滿20歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其
中，其他親屬的認定標準，必須符合有撫養事實以及共同生活兩項條件。
會計師表示，共同生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要同在一個
屋簷下生活，至於其他撫養項目，並不需要同在一個戶籍。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在申報所得稅的過程中，撫養親屬是一項節稅比重非常
高的項目，事實上，目前稅捐單位對於撫養其他親屬這一個項目，認定已
經趨向嚴格，該怎麼報，才不會報錯，請看以下的報導。撫養親屬在綜合
所得稅扣除額中，佔非常高的比例，目前符合條件的包括，60歲以上無
收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，
或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，必須符合有撫養事實以及共
同生活兩項條件。會計師表示，共同生活的意思並不是同一個戶籍就可以
，而是要同在一個屋簷下生活，至於其他撫養項目，並不需要同在一個戶
籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在申報所得稅的過程中，撫養親屬是
一項節稅比重非常高的項目，事實上，目前稅捐單位對於撫養其他親屬這
一個項目，認定已經趨向嚴格，該怎麼報，才不會報錯，請看以下的報導
。撫養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非常高的比例，目前符合條件的包
括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍在就學的
子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，必須符合
有撫養事實以及共同生活兩項條件。會計師表示，共同生活的意思並不是
同一個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，至於其他撫養項目，並
不需要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在申報所得稅的過
程中，撫養親屬是一項節稅比重非常高的項目，事實上，目前稅捐單位對
於撫養其他親屬這一個項目，認定已經趨向嚴格，該怎麼報，才不會報錯
，請看以下的報導。撫養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非常高的比例，
目前符合條件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿20歲或滿2
0歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，其他親屬的認
定標準，必須符合有撫養事實以及共同生活兩項條件。會計師表示，共同
生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，至於
其他撫養項目，並不需要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
