國內今天新增11個sars可能病例，死亡人數也累積到76人．世界
衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度很快．不過衛生署
長陳建仁卻表示，我方已經打電話說明最新的疫情發展，希望國際不要誤
會。雖然sars疫情逐漸降溫，不過，到今天為止，全台的可能病例累
積到596人，死亡人數76人。疾病管制局說，新增的死亡和可能病例
，多半是高雄長庚和高醫院內感染的個案，並沒有像世界衛生組織所說的
，台灣疫情傳播快速。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11
個sars可能病例，死亡人數也累積到76人．世界衛生組織認為，台
灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，
我方已經打電話說明最新的疫情發展，希望國際不要誤會。雖然sars
疫情逐漸降溫，不過，到今天為止，全台的可能病例累積到596人，死
亡人數76人。疾病管制局說，新增的死亡和可能病例，多半是高雄長庚
和高醫院內感染的個案，並沒有像世界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快
速。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11個sars可能病
例，死亡人數也累積到76人．世界衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高
峰，而且傳播速度很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，我方已經打電話說
明最新的疫情發展，希望國際不要誤會。雖然sars疫情逐漸降溫，不
過，到今天為止，全台的可能病例累積到596人，死亡人數76人。疾
病管制局說，新增的死亡和可能病例，多半是高雄長庚和高醫院內感染的
個案，並沒有像世界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快速。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11個sars可能病例，死亡人數也累
積到76人．世界衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度
很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，我方已經打電話說明最新的疫情發展
，希望國際不要誤會。雖然sars疫情逐漸降溫，不過，到今天為止，
全台的可能病例累積到596人，死亡人數76人。疾病管制局說，新增
的死亡和可能病例，多半是高雄長庚和高醫院內感染的個案，並沒有像世
界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快速。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
