世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是
目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但家人
還是替她歡度生日。從來不化妝她，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾
。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生
日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（
笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證
明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共
有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤
說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。世界最老的人究
竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的
人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但家人還是替她歡度生
日。從來不化妝她，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。與一般的老人
家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍
繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤
的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，
讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三
人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝
，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。世界最老的人究竟幾歲，中美洲
尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出
生資料遺失，無法列入正式記錄，但家人還是替她歡度生日。從來不化妝
她，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。與一般的老人家一樣，今年一
百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她
今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉
瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年
研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉
瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就
是工作，而且滴酒不沾。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名1
16歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無
法列入正式記錄，但家人還是替她歡度生日。從來不化妝她，長生的秘訣
就是工作，而且滴酒不沾。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超
級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉
瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1
887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正
式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三
十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴
酒不沾。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人
，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄
，但家人還是替她歡度生日。從來不化妝她，長生的秘訣就是工作，而且
滴酒不沾。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也
喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人
瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他
的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。
拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而
去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。世界最
老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全
球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但家人還是替
她歡度生日。從來不化妝她，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。與一
般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，
被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）
根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年
前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名
子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從
來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。世界最老的人究竟幾歲
，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，
但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但家人還是替她歡度生日。從
來不化妝她，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。與一般的老人家一樣
，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當
女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女
表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無
法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經
過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生
的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。
