所得稅申報進入倒數計時，不過這段時間，開始有許多消費者接到不法集
團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，國稅局提醒民眾，退稅跟報稅不可能
同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會以書面通知。陳先生最近才申
報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。陳先生還特地
打電話給對方再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址。最近每天都
有幾十位民眾，接到這種電話，最後以轉帳方式被詐財，台北市累積詐騙
金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月9月11月底
辦理，而且會寄發書面資料，請民眾別再上當。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導所得稅申報進入倒數計時，不過這段時間，開始有許多消費者接到
不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，國稅局提醒民眾，退稅跟報稅
不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會以書面通知。陳先生最
近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。陳先生
還特地打電話給對方再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址。最近
每天都有幾十位民眾，接到這種電話，最後以轉帳方式被詐財，台北市累
積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月9月1
1月底辦理，而且會寄發書面資料，請民眾別再上當。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導所得稅申報進入倒數計時，不過這段時間，開始有許多消費
者接到不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，國稅局提醒民眾，退稅
跟報稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會以書面通知。陳
先生最近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。
陳先生還特地打電話給對方再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址
。最近每天都有幾十位民眾，接到這種電話，最後以轉帳方式被詐財，台
北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月
9月11月底辦理，而且會寄發書面資料，請民眾別再上當。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導所得稅申報進入倒數計時，不過這段時間，開始有許
多消費者接到不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，國稅局提醒民眾
，退稅跟報稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會以書面通
知。陳先生最近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元
給他。陳先生還特地打電話給對方再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅
局地址。最近每天都有幾十位民眾，接到這種電話，最後以轉帳方式被詐
財，台北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都
在7月9月11月底辦理，而且會寄發書面資料，請民眾別再上當。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導所得稅申報進入倒數計時，不過這段時間，開
始有許多消費者接到不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，國稅局提
醒民眾，退稅跟報稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會以
書面通知。陳先生最近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九
千多元給他。陳先生還特地打電話給對方再次確認，沒想到歹徒竟然還提
供國稅局地址。最近每天都有幾十位民眾，接到這種電話，最後以轉帳方
式被詐財，台北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年
退稅都在7月9月11月底辦理，而且會寄發書面資料，請民眾別再上當
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
