俄羅斯第二大城，聖彼得堡，二十七號歡慶建城三百週年，慶祝活動熱鬧
上演，除了遊行，古裝秀之外，涅瓦河畔的雷射聲光秀，更將慶祝活動推
向高潮聖彼得堡涅瓦河畔，二十七號湧進五千位民眾，欣賞建城三百週年
紀念活動九十多艘仿古船隻，一字排開，再度重現十七，十八世紀，俄羅
斯海軍光榮歷史，另外也有人則是模仿彼得大帝親臨戰場，指揮戰鬥的模
樣除了水上的表演，岸邊也有施放煙火的活動，一整天的慶祝活動，當然
不只於此，在宮殿廣場，還有宗教遊行以及閱兵儀式，至於到了晚上，岸
邊還有雷射燈光的演出這個週末，將有四十多國的領袖來到聖彼得堡。而
出生於聖彼得堡的俄羅斯總統蒲亭，也將親自接待各國來訪貴賓，一同慶
祝建城三百週年。俄羅斯第二大城，聖彼得堡，二十七號歡慶建城三百週
年，慶祝活動熱鬧上演，除了遊行，古裝秀之外，涅瓦河畔的雷射聲光秀
，更將慶祝活動推向高潮聖彼得堡涅瓦河畔，二十七號湧進五千位民眾，
欣賞建城三百週年紀念活動九十多艘仿古船隻，一字排開，再度重現十七
，十八世紀，俄羅斯海軍光榮歷史，另外也有人則是模仿彼得大帝親臨戰
場，指揮戰鬥的模樣除了水上的表演，岸邊也有施放煙火的活動，一整天
的慶祝活動，當然不只於此，在宮殿廣場，還有宗教遊行以及閱兵儀式，
至於到了晚上，岸邊還有雷射燈光的演出這個週末，將有四十多國的領袖
來到聖彼得堡。而出生於聖彼得堡的俄羅斯總統蒲亭，也將親自接待各國
來訪貴賓，一同慶祝建城三百週年。
