為了表達對醫護人員的感謝，與對病患的祝福(盲聾/他們)，一群身心
障礙者(昨天)連夜趕工包了二千顆餃子，裝成200盒祝福，還有千萬
個感謝(熱心/付出/很)，今天早上送到專治SARS病患的國軍松山
醫院，為醫護人員加油打氣，也讓裡面的醫護人員、SARS病患，今天
中午不用吃便當(換新/餃/吃/美味)，能夠換換口味。由視障及聾人
共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，將近二十位，有些是盲人
有些是聾人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水餃
，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。今天中午以前送到國軍
松山醫院。經常接受社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社
會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人
員的感謝，與對病患的祝福(盲聾/他們)，一群身心障礙者(昨天)連
夜趕工包了二千顆餃子，裝成200盒祝福，還有千萬個感謝(熱心/付
出/很)，今天早上送到專治SARS病患的國軍松山醫院，為醫護人員
加油打氣，也讓裡面的醫護人員、SARS病患，今天中午不用吃便當(
換新/餃/吃/美味)，能夠換換口味。由視障及聾人共同經營的黑又聾
蝦餃館，昨天晚上燈火通明，將近二十位，有些是盲人有些是聾人，還有
一些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水餃，慰勞站在第一線
辛苦對抗SARS的醫護人員。今天中午以前送到國軍松山醫院。經常接
受社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社會各界能給醫護人
員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝，與對病
患的祝福(盲聾/他們)，一群身心障礙者(昨天)連夜趕工包了二千顆
餃子，裝成200盒祝福，還有千萬個感謝(熱心/付出/很)，今天早
上送到專治SARS病患的國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣，也讓裡
面的醫護人員、SARS病患，今天中午不用吃便當(換新/餃/吃/美
味)，能夠換換口味。由視障及聾人共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上
燈火通明，將近二十位，有些是盲人有些是聾人，還有一些志工，花了一
個晚上，就是為了包2000顆水餃，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS
的醫護人員。今天中午以前送到國軍松山醫院。經常接受社會關心的身心
障礙者，用行動表達祝福，也期待社會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責
備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝，與對病患的祝福(盲聾/
他們)，一群身心障礙者(昨天)連夜趕工包了二千顆餃子，裝成200
盒祝福，還有千萬個感謝(熱心/付出/很)，今天早上送到專治SAR
S病患的國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣，也讓裡面的醫護人員、S
ARS病患，今天中午不用吃便當(換新/餃/吃/美味)，能夠換換口
味。由視障及聾人共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，將近二
十位，有些是盲人有些是聾人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了
包2000顆水餃，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。今天
中午以前送到國軍松山醫院。經常接受社會關心的身心障礙者，用行動表
達祝福，也期待社會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌
為了表達對醫護人員的感謝，與對病患的祝福(盲聾/他們)，一群身心
障礙者(昨天)連夜趕工包了二千顆餃子，裝成200盒祝福，還有千萬
個感謝(熱心/付出/很)，今天早上送到專治SARS病患的國軍松山
醫院，為醫護人員加油打氣，也讓裡面的醫護人員、SARS病患，今天
中午不用吃便當(換新/餃/吃/美味)，能夠換換口味。由視障及聾人
共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，將近二十位，有些是盲人
有些是聾人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水餃
，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。今天中午以前送到國軍
松山醫院。經常接受社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社
會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌
