自從sars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人幾乎是人口一罩
．這當然是為了預防病從口入．不過，醫師提醒民眾，千萬不要忘了保護
眼睛，因為靈魂之窗，也是SARS病毒(傳染/危險)入侵的管道之一
無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛，但您知
道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒有做好
眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從眼睛進
入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這也是為什
麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴上護目鏡
的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從sars疫情在台灣擴散以
後，將近一個月，每個人幾乎是人口一罩．這當然是為了預防病從口入．
不過，醫師提醒民眾，千萬不要忘了保護眼睛，因為靈魂之窗，也是SA
RS病毒(傳染/危險)入侵的管道之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛
入，多數人常會不經意地柔眼睛，但您知道這些小動作，可能會讓sar
s病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒有做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，
把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從眼睛進入。尤其，sars病毒又常殘
留在門把，欄杆以及按鍵上。這也是為什麼，在第一線的醫護人員，除了
N95口罩和防護衣外，還得戴上護目鏡的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導自從sars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人幾乎是
人口一罩．這當然是為了預防病從口入．不過，醫師提醒民眾，千萬不要
忘了保護眼睛，因為靈魂之窗，也是SARS病毒(傳染/危險)入侵的
管道之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛
，但您知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在
沒有做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒
從眼睛進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這
也是為什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴
上護目鏡的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從sars疫情在台
灣擴散以後，將近一個月，每個人幾乎是人口一罩．這當然是為了預防病
從口入．不過，醫師提醒民眾，千萬不要忘了保護眼睛，因為靈魂之窗，
也是SARS病毒(傳染/危險)入侵的管道之一無論是眼睛發癢，或是
有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛，但您知道這些小動作，可能會
讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒有做好眼睛的防護時，就算戴
上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從眼睛進入。尤其，sars病
毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這也是為什麼，在第一線的醫護人
員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴上護目鏡的原因。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
