台灣SARS疫情，今天傳出好消息，有好幾個人戰勝病毒順利出院。(
再)而曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生(決定)則是捐出了自
己的血清，來幫助其他sars病患。另外今天馬英九也宣佈，台北市衛
生局長的職位由新光醫院副院長張珩接任台北市衛生局的人選確定，市長
馬英九今天宣佈由新光醫院副院長張珩接任，另外針對和平醫院張裕泰、
辛國輝和林榮第三位醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補
充資料，認為三人並沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。在疫情方
面今天SARS可能病例增加50例，全台累計到660人，而且沒有傳
出死亡病例，而更另人振奮的是有好幾位病患成功戰勝病毒，順利出院，
曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，將自己的血清捐給目前正和
sars搏鬥的三總護士小寶。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹
家夫婦的大愛同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺
部出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天順利生下一名男寶寶
，這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。台灣SARS疫情，
今天傳出好消息，有好幾個人戰勝病毒順利出院。(再)而曾經被外界視
為感染源的曹女士和她的先生(決定)則是捐出了自己的血清，來幫助其
他sars病患。另外今天馬英九也宣佈，台北市衛生局長的職位由新光
醫院副院長張珩接任台北市衛生局的人選確定，市長馬英九今天宣佈由新
光醫院副院長張珩接任，另外針對和平醫院張裕泰、辛國輝和林榮第三位
醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補充資料，認為三人並
沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。在疫情方面今天SARS可能
病例增加50例，全台累計到660人，而且沒有傳出死亡病例，而更另
人振奮的是有好幾位病患成功戰勝病毒，順利出院，曾經被外界視為感染
源的曹女士和她的先生，將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三總
護士小寶。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛同樣的
好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部出現嚴重浸潤現象
，不過在懷孕36周之後，今天順利生下一名男寶寶，這也成為疑似sa
rs孕婦順利生產的國內首例。台灣SARS疫情，今天傳出好消息，有
好幾個人戰勝病毒順利出院。(再)而曾經被外界視為感染源的曹女士和
她的先生(決定)則是捐出了自己的血清，來幫助其他sars病患。另
外今天馬英九也宣佈，台北市衛生局長的職位由新光醫院副院長張珩接任
台北市衛生局的人選確定，市長馬英九今天宣佈由新光醫院副院長張珩接
任，另外針對和平醫院張裕泰、辛國輝和林榮第三位醫師的懲處案，市府
調查小組根據當事人所提供的補充資料，認為三人並沒有延遲通報，衛生
局將會盡快撤銷罰單。在疫情方面今天SARS可能病例增加50例，全
台累計到660人，而且沒有傳出死亡病例，而更另人振奮的是有好幾位
病患成功戰勝病毒，順利出院，曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先
生，將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三總護士小寶。今天小寶
的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛同樣的好消息，一位SAR
S疑似病例的孕婦，在生產前肺部出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周
之後，今天順利生下一名男寶寶，這也成為疑似sars孕婦順利生產的
國內首例。台灣SARS疫情，今天傳出好消息，有好幾個人戰勝病毒順
利出院。(再)而曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生(決定)則
是捐出了自己的血清，來幫助其他sars病患。另外今天馬英九也宣佈
，台北市衛生局長的職位由新光醫院副院長張珩接任台北市衛生局的人選
確定，市長馬英九今天宣佈由新光醫院副院長張珩接任，另外針對和平醫
院張裕泰、辛國輝和林榮第三位醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人
所提供的補充資料，認為三人並沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單
。在疫情方面今天SARS可能病例增加50例，全台累計到660人，
而且沒有傳出死亡病例，而更另人振奮的是有好幾位病患成功戰勝病毒，
順利出院，曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，將自己的血清捐
給目前正和sars搏鬥的三總護士小寶。今天小寶的先生李勇興，特別
出面感謝曹家夫婦的大愛同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，
在生產前肺部出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天順利生下
一名男寶寶，這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。台灣SA
RS疫情，今天傳出好消息，有好幾個人戰勝病毒順利出院。(再)而曾
經被外界視為感染源的曹女士和她的先生(決定)則是捐出了自己的血清
，來幫助其他sars病患。另外今天馬英九也宣佈，台北市衛生局長的
職位由新光醫院副院長張珩接任台北市衛生局的人選確定，市長馬英九今
天宣佈由新光醫院副院長張珩接任，另外針對和平醫院張裕泰、辛國輝和
林榮第三位醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補充資料，
認為三人並沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。在疫情方面今天S
ARS可能病例增加50例，全台累計到660人，而且沒有傳出死亡病
例，而更另人振奮的是有好幾位病患成功戰勝病毒，順利出院，曾經被外
界視為感染源的曹女士和她的先生，將自己的血清捐給目前正和sars
搏鬥的三總護士小寶。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的
大愛同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部出現嚴
重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天順利生下一名男寶寶，這也成
為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。
