防疫工作千頭萬緒，民眾還是有很多疑問，如果與居家隔離者接觸是否也
必須自我隔離？搭長程飛機是否安全？還有，洗熱水澡提高肺部的溫度，
可以殺死病毒的說法是正確的嗎？觀眾朋友的疑問，來看專家學者的解答
。去照顧SARS或是跟SARS接觸，這個人是要隔離的，就是所謂居
家檢疫或者是居家觀察，其他跟他在一起的這些員工，第二次接觸的，這
些人根本不必啦，不必居家隔離也不必擔心，你不會被傳染，因為只有你
去接觸發病的人才會。長程的飛機，現在可以看得出來，你要上飛機以前
，大概都已經量體溫，時有一張單子讓你填，你有沒有什麼(接觸史)，
我們旅客也是要自我約束，所以你也可以放心了。這個病毒在37度不會
死掉，沒有辦法讓我們溫度洗熱水澡就可以(殺死病毒)，不然的話，大
家都洗熱水澡30分鐘就可以把病毒弄死。防疫工作千頭萬緒，民眾還是
有很多疑問，如果與居家隔離者接觸是否也必須自我隔離？搭長程飛機是
否安全？還有，洗熱水澡提高肺部的溫度，可以殺死病毒的說法是正確的
嗎？觀眾朋友的疑問，來看專家學者的解答。去照顧SARS或是跟SA
RS接觸，這個人是要隔離的，就是所謂居家檢疫或者是居家觀察，其他
跟他在一起的這些員工，第二次接觸的，這些人根本不必啦，不必居家隔
離也不必擔心，你不會被傳染，因為只有你去接觸發病的人才會。長程的
飛機，現在可以看得出來，你要上飛機以前，大概都已經量體溫，時有一
張單子讓你填，你有沒有什麼(接觸史)，我們旅客也是要自我約束，所
以你也可以放心了。這個病毒在37度不會死掉，沒有辦法讓我們溫度洗
熱水澡就可以(殺死病毒)，不然的話，大家都洗熱水澡30分鐘就可以
把病毒弄死。防疫工作千頭萬緒，民眾還是有很多疑問，如果與居家隔離
者接觸是否也必須自我隔離？搭長程飛機是否安全？還有，洗熱水澡提高
肺部的溫度，可以殺死病毒的說法是正確的嗎？觀眾朋友的疑問，來看專
家學者的解答。去照顧SARS或是跟SARS接觸，這個人是要隔離的
，就是所謂居家檢疫或者是居家觀察，其他跟他在一起的這些員工，第二
次接觸的，這些人根本不必啦，不必居家隔離也不必擔心，你不會被傳染
，因為只有你去接觸發病的人才會。長程的飛機，現在可以看得出來，你
要上飛機以前，大概都已經量體溫，時有一張單子讓你填，你有沒有什麼
(接觸史)，我們旅客也是要自我約束，所以你也可以放心了。這個病毒
在37度不會死掉，沒有辦法讓我們溫度洗熱水澡就可以(殺死病毒)，
不然的話，大家都洗熱水澡30分鐘就可以把病毒弄死。防疫工作千頭萬
緒，民眾還是有很多疑問，如果與居家隔離者接觸是否也必須自我隔離？
搭長程飛機是否安全？還有，洗熱水澡提高肺部的溫度，可以殺死病毒的
說法是正確的嗎？觀眾朋友的疑問，來看專家學者的解答。去照顧SAR
S或是跟SARS接觸，這個人是要隔離的，就是所謂居家檢疫或者是居
家觀察，其他跟他在一起的這些員工，第二次接觸的，這些人根本不必啦
，不必居家隔離也不必擔心，你不會被傳染，因為只有你去接觸發病的人
才會。長程的飛機，現在可以看得出來，你要上飛機以前，大概都已經量
體溫，時有一張單子讓你填，你有沒有什麼(接觸史)，我們旅客也是要
自我約束，所以你也可以放心了。這個病毒在37度不會死掉，沒有辦法
讓我們溫度洗熱水澡就可以(殺死病毒)，不然的話，大家都洗熱水澡3
0分鐘就可以把病毒弄死。
