這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁
獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS
影響，但保育人士認為，這是過度捕撈導致的惡果。屏東縣的黑鮪魚文化
祭這個月初熱鬧開幕，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，還請來政
治人物拉抬聲勢。即使如此，卻沒有讓黑鮪魚的後市看漲。過去比較便宜
的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為
這是SARS疫情的影響，環境保育團體卻覺得急速增加的撈捕量才是行
情下滑的元兇。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已
經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買
進五千七百尾。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期
開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得
是受到SARS影響，但保育人士認為，這是過度捕撈導致的惡果。屏東
縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，這個地方政府寄予厚望的新興觀光
產業，還請來政治人物拉抬聲勢。即使如此，卻沒有讓黑鮪魚的後市看漲
。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得
到，地方上認為這是SARS疫情的影響，環境保育團體卻覺得急速增加
的撈捕量才是行情下滑的元兇。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個
月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個
半月，也不過買進五千七百尾。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化
祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期
。地方人士覺得是受到SARS影響，但保育人士認為，這是過度捕撈導
致的惡果。屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，這個地方政府寄予
厚望的新興觀光產業，還請來政治人物拉抬聲勢。即使如此，卻沒有讓黑
鮪魚的後市看漲。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場
上三百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響，環境保育團體
卻覺得急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇。根據東港魚市場的統計，
今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去
年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七百尾。這個月上旬風光開鑼的屏
東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場
狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS影響，但保育人士認為，
這是過度捕撈導致的惡果。屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，這
個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，還請來政治人物拉抬聲勢。即使如
此，卻沒有讓黑鮪魚的後市看漲。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元
左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響
，環境保育團體卻覺得急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇。根據東港
魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾
的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七百尾。這個月上
旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入
高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS影響，但
保育人士認為，這是過度捕撈導致的惡果。屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月
初熱鬧開幕，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，還請來政治人物拉
抬聲勢。即使如此，卻沒有讓黑鮪魚的後市看漲。過去比較便宜的部位一
台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為這是SA
RS疫情的影響，環境保育團體卻覺得急速增加的撈捕量才是行情下滑的
元兇。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民
買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七
百尾。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁
民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到S
ARS影響，但保育人士認為，這是過度捕撈導致的惡果。屏東縣的黑鮪
魚文化祭這個月初熱鬧開幕，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，還
請來政治人物拉抬聲勢。即使如此，卻沒有讓黑鮪魚的後市看漲。過去比
較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方
上認為這是SARS疫情的影響，環境保育團體卻覺得急速增加的撈捕量
才是行情下滑的元兇。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，
市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也
不過買進五千七百尾。
