可樂相信大家都喝過，不過在伊斯蘭世界，可樂除了是飲料之外，它的品
牌也可能成為一種認同的象徵．在反美情緒高漲的「巴勒斯坦」，最近就
盛行喝一種以伊斯蘭教聖地「麥加」命名的「麥加可樂」，巴勒斯坦人藉
著喝這種飲料，來凝聚對抗以色列的共識。巴勒斯坦的大街小巷，超市書
報攤，到處可以看到這種寶特瓶大瓶裝的麥加可樂，它的外觀幾乎和可口
可樂沒兩樣，也有橘子，檸檬和蘋果三種口味，只不過，扛著麥加聖地的
招牌，加上醒目的清真寺圖案，這種飲料特別受到穆斯林的青睞sb這種
飲料賣得很好可口可樂現在在市面上銷量不大一般民眾都買麥加可樂麥加
可樂最早是由突尼西亞籍的企業家，在法國推出，2002年11月產品
上市時，這位企業家就聲明，要把銷售盈餘的十分之一，捐給巴勒斯坦作
為慈善用途，這一點讓巴勒斯坦人感到相當窩心sb從名稱來看麥加可樂
就有很多顧客這是個好的開始除此之外它是法國產品不是美國產品另外他
們也捐獻十分之一盈餘給巴勒斯坦兒童在麥加可樂的網站上，貼有巴勒斯
坦青少年因為向以色列軍隊丟擲石塊而遭到逮捕的照片，照片的旁邊還寫
了一句"搖醒你的良知，喝出你的承諾"的標語，鼓勵巴勒斯坦人團結對
抗以色列的用意十分明顯。也因為充分抓住了當地民眾的心理，麥加可樂
自然在巴勒斯坦飲料市場佔有重要地位。可樂相信大家都喝過，不過在伊
斯蘭世界，可樂除了是飲料之外，它的品牌也可能成為一種認同的象徵．
在反美情緒高漲的「巴勒斯坦」，最近就盛行喝一種以伊斯蘭教聖地「麥
加」命名的「麥加可樂」，巴勒斯坦人藉著喝這種飲料，來凝聚對抗以色
列的共識。巴勒斯坦的大街小巷，超市書報攤，到處可以看到這種寶特瓶
大瓶裝的麥加可樂，它的外觀幾乎和可口可樂沒兩樣，也有橘子，檸檬和
蘋果三種口味，只不過，扛著麥加聖地的招牌，加上醒目的清真寺圖案，
這種飲料特別受到穆斯林的青睞sb這種飲料賣得很好可口可樂現在在市
面上銷量不大一般民眾都買麥加可樂麥加可樂最早是由突尼西亞籍的企業
家，在法國推出，2002年11月產品上市時，這位企業家就聲明，要
把銷售盈餘的十分之一，捐給巴勒斯坦作為慈善用途，這一點讓巴勒斯坦
人感到相當窩心sb從名稱來看麥加可樂就有很多顧客這是個好的開始除
此之外它是法國產品不是美國產品另外他們也捐獻十分之一盈餘給巴勒斯
坦兒童在麥加可樂的網站上，貼有巴勒斯坦青少年因為向以色列軍隊丟擲
石塊而遭到逮捕的照片，照片的旁邊還寫了一句"搖醒你的良知，喝出你
的承諾"的標語，鼓勵巴勒斯坦人團結對抗以色列的用意十分明顯。也因
為充分抓住了當地民眾的心理，麥加可樂自然在巴勒斯坦飲料市場佔有重
要地位。可樂相信大家都喝過，不過在伊斯蘭世界，可樂除了是飲料之外
，它的品牌也可能成為一種認同的象徵．在反美情緒高漲的「巴勒斯坦」
，最近就盛行喝一種以伊斯蘭教聖地「麥加」命名的「麥加可樂」，巴勒
斯坦人藉著喝這種飲料，來凝聚對抗以色列的共識。巴勒斯坦的大街小巷
，超市書報攤，到處可以看到這種寶特瓶大瓶裝的麥加可樂，它的外觀幾
乎和可口可樂沒兩樣，也有橘子，檸檬和蘋果三種口味，只不過，扛著麥
加聖地的招牌，加上醒目的清真寺圖案，這種飲料特別受到穆斯林的青睞
sb這種飲料賣得很好可口可樂現在在市面上銷量不大一般民眾都買麥加
可樂麥加可樂最早是由突尼西亞籍的企業家，在法國推出，2002年1
1月產品上市時，這位企業家就聲明，要把銷售盈餘的十分之一，捐給巴
勒斯坦作為慈善用途，這一點讓巴勒斯坦人感到相當窩心sb從名稱來看
麥加可樂就有很多顧客這是個好的開始除此之外它是法國產品不是美國產
品另外他們也捐獻十分之一盈餘給巴勒斯坦兒童在麥加可樂的網站上，貼
有巴勒斯坦青少年因為向以色列軍隊丟擲石塊而遭到逮捕的照片，照片的
旁邊還寫了一句"搖醒你的良知，喝出你的承諾"的標語，鼓勵巴勒斯坦
人團結對抗以色列的用意十分明顯。也因為充分抓住了當地民眾的心理，
麥加可樂自然在巴勒斯坦飲料市場佔有重要地位。
