公投法草案備受爭議，其中包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由
公投決定。今天公投法草案在立法院再度闖關，會議主席台聯立委陳建銘
，運用議事技巧(時/抓)，火速宣佈完成初審，立刻送交院會。這個過
程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。由民進黨立委蔡同榮提
出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議
題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。主席陳建銘趁
著國親立委在場人數減少，火速將未審查的草案，直接交付院會。至於行
政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召
開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事程序上，翻案到底。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案備受爭議，其中包括更改國旗國歌等國家
定位議題，都可以由公投決定。今天公投法草案在立法院再度闖關，會議
主席台聯立委陳建銘，運用議事技巧(時/抓)，火速宣佈完成初審，立
刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。由
民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國
旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律
依據。主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，火速將未審查的草案，直
接交付院會。至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再
說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事程序上，翻
案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案備受爭議，其中包括
更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定。今天公投法草案在立
法院再度闖關，會議主席台聯立委陳建銘，運用議事技巧(時/抓)，火
速宣佈完成初審，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言
明天要進行翻案。由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的
條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是
讓統獨公投有了法律依據。主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，火速
將未審查的草案，直接交付院會。至於行政院會不會執行統獨公投，民進
黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在
明天議事程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案
備受爭議，其中包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定。
今天公投法草案在立法院再度闖關，會議主席台聯立委陳建銘，運用議事
技巧(時/抓)，火速宣佈完成初審，立刻送交院會。這個過程引起國親
立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。由民進黨立委蔡同榮提出的公投法
草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以
由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。主席陳建銘趁著國親立委
在場人數減少，火速將未審查的草案，直接交付院會。至於行政院會不會
執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛
批主席違法，揚言在明天議事程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導公投法草案備受爭議，其中包括更改國旗國歌等國家定位議題，
都可以由公投決定。今天公投法草案在立法院再度闖關，會議主席台聯立
委陳建銘，運用議事技巧(時/抓)，火速宣佈完成初審，立刻送交院會
。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。由民進黨立委
蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國
家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。主席
陳建銘趁著國親立委在場人數減少，火速將未審查的草案，直接交付院會
。至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立
委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事程序上，翻案到底。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案備受爭議，其中包括更改國旗國
歌等國家定位議題，都可以由公投決定。今天公投法草案在立法院再度闖
關，會議主席台聯立委陳建銘，運用議事技巧(時/抓)，火速宣佈完成
初審，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行
翻案。由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包
括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投
有了法律依據。主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，火速將未審查的
草案，直接交付院會。至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有
了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事程
序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案備受爭議，
其中包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定。今天公投法
草案在立法院再度闖關，會議主席台聯立委陳建銘，運用議事技巧(時/
抓)，火速宣佈完成初審，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不
滿，揚言明天要進行翻案。由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最
受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定
，也就是讓統獨公投有了法律依據。主席陳建銘趁著國親立委在場人數減
少，火速將未審查的草案，直接交付院會。至於行政院會不會執行統獨公
投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法
，揚言在明天議事程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公
投法草案備受爭議，其中包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公
投決定。今天公投法草案在立法院再度闖關，會議主席台聯立委陳建銘，
運用議事技巧(時/抓)，火速宣佈完成初審，立刻送交院會。這個過程
引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。由民進黨立委蔡同榮提出
的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題
，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。主席陳建銘趁著
國親立委在場人數減少，火速將未審查的草案，直接交付院會。至於行政
院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開
記者會痛批主席違法，揚言在明天議事程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導
