每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。今年獲獎
的三位都還在學，分別就讀於台北藝術大學、以及台南藝術學院，所有入
選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什
麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出
水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲網。每年的台北美術獎是
台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯
可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史
對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣，是作者本身喃自語式的
獨白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年的台北美術獎是台灣年輕的
創作者，嶄露頭角的重要舞臺。今年獲獎的三位都還在學，分別就讀於台
北藝術大學、以及台南藝術學院，所有入選的作品從今天起，將於北美館
展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利
用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作
品，就叫做鐵絲網。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的
重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在
創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系
列的自畫像一樣，是作者本身喃自語式的獨白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。
今年獲獎的三位都還在學，分別就讀於台北藝術大學、以及台南藝術學院
，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只是想試試看投影機
能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲
網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲網。每年的台北
美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得獎的作品來
看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興趣於社會批
判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣，是作者本身喃
自語式的獨白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年的台北美術獎是台
灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。今年獲獎的三位都還在學，分別
就讀於台北藝術大學、以及台南藝術學院，所有入選的作品從今天起，將
於北美館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意
外發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季
璁這件作品，就叫做鐵絲網。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄
露頭角的重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的
藝術家在創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都
像這一系列的自畫像一樣，是作者本身喃自語式的獨白。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重
要舞臺。今年獲獎的三位都還在學，分別就讀於台北藝術大學、以及台南
藝術學院，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只是想試試
看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化，竟然可
以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲網。每
年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得獎
的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興趣
於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣，是作
者本身喃自語式的獨白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年的台北美
術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。今年獲獎的三位都還在
學，分別就讀於台北藝術大學、以及台南藝術學院，所有入選的作品從今
天起，將於北美館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效
果，卻意外發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質
感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲網。每年的台北美術獎是台灣年輕的創
作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年
輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數
的作品都像這一系列的自畫像一樣，是作者本身喃自語式的獨白。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露
頭角的重要舞臺。今年獲獎的三位都還在學，分別就讀於台北藝術大學、
以及台南藝術學院，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只
是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化
，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵
絲網。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從
今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經
不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一
樣，是作者本身喃自語式的獨白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
