行政院SARS防治及紓困委員會今天早上決議，取消搭乘飛機需全程佩
戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍晚六點起，國內及
國際航線及來自SARS疫情集中區的旅客，不再強制佩戴口罩。民航局
長張國政表示，根據世界衛生組織WHO資料顯示，所有十六例因搭乘飛
機感染SARS的乘客都發生在三月二十三號，尚未採取適當防護措施以
前，張國政強調，目前已經確切知道，SARS病患發燒後才會傳染，所
以上機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來自SARS疫情集中區
的旅客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。行政院SARS防治及紓困委員會今天早上決議，取消搭乘飛機
需全程佩戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍晚六點起
，國內及國際航線及來自SARS疫情集中區的旅客，不再強制佩戴口罩
。民航局長張國政表示，根據世界衛生組織WHO資料顯示，所有十六例
因搭乘飛機感染SARS的乘客都發生在三月二十三號，尚未採取適當防
護措施以前，張國政強調，目前已經確切知道，SARS病患發燒後才會
傳染，所以上機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來自SARS疫
情集中區的旅客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。行政院SARS防治及紓困委員會今天早上決議，取消
搭乘飛機需全程佩戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍
晚六點起，國內及國際航線及來自SARS疫情集中區的旅客，不再強制
佩戴口罩。民航局長張國政表示，根據世界衛生組織WHO資料顯示，所
有十六例因搭乘飛機感染SARS的乘客都發生在三月二十三號，尚未採
取適當防護措施以前，張國政強調，目前已經確切知道，SARS病患發
燒後才會傳染，所以上機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來自S
ARS疫情集中區的旅客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
