對抗SARS，有越來越多的防疫方式。最近有業者推出「光觸媒」，到
底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此感染SARS病
毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷口的話，會不會成為感染途徑？來看S
ARS熱線中專家學者的意見。光觸媒因為目前這方面還沒有一個數據說
它是不是有效，如果要，應該還要進一步去做研究。我們不能說因為SA
RS，牙齒有疾病就不看了。去看的時候，當然牙醫師應該要做好，我們
已經告訴醫生要做哪些防護設備。二手菸它本身應該是不會傳染的，傳染
主要是因為我們比方說生病的人，他本身有病毒的話，咳嗽的時候，他的
飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染。那二手菸，菸本身是不會傳染。富貴
手它如果有裂傷，當然如果我們沾到病毒，我們又把它吃進（肚子）或經
過傷口，當然是有可能感染。所以在這邊我們衛生單位一再的呼籲大家要
勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的話，可以藉著洗手，可以把病毒量減低
，才不會感染。對抗SARS，有越來越多的防疫方式。最近有業者推出
「光觸媒」，到底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此
感染SARS病毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷口的話，會不會成為感
染途徑？來看SARS熱線中專家學者的意見。光觸媒因為目前這方面還
沒有一個數據說它是不是有效，如果要，應該還要進一步去做研究。我們
不能說因為SARS，牙齒有疾病就不看了。去看的時候，當然牙醫師應
該要做好，我們已經告訴醫生要做哪些防護設備。二手菸它本身應該是不
會傳染的，傳染主要是因為我們比方說生病的人，他本身有病毒的話，咳
嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染。那二手菸，菸本身是
不會傳染。富貴手它如果有裂傷，當然如果我們沾到病毒，我們又把它吃
進（肚子）或經過傷口，當然是有可能感染。所以在這邊我們衛生單位一
再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的話，可以藉著洗手，可
以把病毒量減低，才不會感染。對抗SARS，有越來越多的防疫方式。
最近有業者推出「光觸媒」，到底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不敢去看
牙醫，怕會因此感染SARS病毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷口的話
，會不會成為感染途徑？來看SARS熱線中專家學者的意見。光觸媒因
為目前這方面還沒有一個數據說它是不是有效，如果要，應該還要進一步
去做研究。我們不能說因為SARS，牙齒有疾病就不看了。去看的時候
，當然牙醫師應該要做好，我們已經告訴醫生要做哪些防護設備。二手菸
它本身應該是不會傳染的，傳染主要是因為我們比方說生病的人，他本身
有病毒的話，咳嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染。那二
手菸，菸本身是不會傳染。富貴手它如果有裂傷，當然如果我們沾到病毒
，我們又把它吃進（肚子）或經過傷口，當然是有可能感染。所以在這邊
我們衛生單位一再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的話，可
以藉著洗手，可以把病毒量減低，才不會感染。對抗SARS，有越來越
多的防疫方式。最近有業者推出「光觸媒」，到底有沒有效？也有民眾忍
著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此感染SARS病毒？另外吸入二手菸或富
貴手有傷口的話，會不會成為感染途徑？來看SARS熱線中專家學者的
意見。光觸媒因為目前這方面還沒有一個數據說它是不是有效，如果要，
應該還要進一步去做研究。我們不能說因為SARS，牙齒有疾病就不看
了。去看的時候，當然牙醫師應該要做好，我們已經告訴醫生要做哪些防
護設備。二手菸它本身應該是不會傳染的，傳染主要是因為我們比方說生
病的人，他本身有病毒的話，咳嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者分泌物
才會傳染。那二手菸，菸本身是不會傳染。富貴手它如果有裂傷，當然如
果我們沾到病毒，我們又把它吃進（肚子）或經過傷口，當然是有可能感
染。所以在這邊我們衛生單位一再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不小心沾
到病毒的話，可以藉著洗手，可以把病毒量減低，才不會感染。對抗SA
RS，有越來越多的防疫方式。最近有業者推出「光觸媒」，到底有沒有
效？也有民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此感染SARS病毒？另外
吸入二手菸或富貴手有傷口的話，會不會成為感染途徑？來看SARS熱
線中專家學者的意見。光觸媒因為目前這方面還沒有一個數據說它是不是
有效，如果要，應該還要進一步去做研究。我們不能說因為SARS，牙
齒有疾病就不看了。去看的時候，當然牙醫師應該要做好，我們已經告訴
醫生要做哪些防護設備。二手菸它本身應該是不會傳染的，傳染主要是因
為我們比方說生病的人，他本身有病毒的話，咳嗽的時候，他的飛沫，他
的痰或者分泌物才會傳染。那二手菸，菸本身是不會傳染。富貴手它如果
有裂傷，當然如果我們沾到病毒，我們又把它吃進（肚子）或經過傷口，
當然是有可能感染。所以在這邊我們衛生單位一再的呼籲大家要勤洗手，
萬一你不小心沾到病毒的話，可以藉著洗手，可以把病毒量減低，才不會
感染。對抗SARS，有越來越多的防疫方式。最近有業者推出「光觸媒
」，到底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此感染SA
RS病毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷口的話，會不會成為感染途徑？
來看SARS熱線中專家學者的意見。光觸媒因為目前這方面還沒有一個
數據說它是不是有效，如果要，應該還要進一步去做研究。我們不能說因
為SARS，牙齒有疾病就不看了。去看的時候，當然牙醫師應該要做好
，我們已經告訴醫生要做哪些防護設備。二手菸它本身應該是不會傳染的
，傳染主要是因為我們比方說生病的人，他本身有病毒的話，咳嗽的時候
，他的飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染。那二手菸，菸本身是不會傳染
。富貴手它如果有裂傷，當然如果我們沾到病毒，我們又把它吃進（肚子
）或經過傷口，當然是有可能感染。所以在這邊我們衛生單位一再的呼籲
大家要勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的話，可以藉著洗手，可以把病毒
量減低，才不會感染。對抗SARS，有越來越多的防疫方式。最近有業
者推出「光觸媒」，到底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕
會因此感染SARS病毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷口的話，會不會
成為感染途徑？來看SARS熱線中專家學者的意見。光觸媒因為目前這
方面還沒有一個數據說它是不是有效，如果要，應該還要進一步去做研究
。我們不能說因為SARS，牙齒有疾病就不看了。去看的時候，當然牙
醫師應該要做好，我們已經告訴醫生要做哪些防護設備。二手菸它本身應
該是不會傳染的，傳染主要是因為我們比方說生病的人，他本身有病毒的
話，咳嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染。那二手菸，菸
本身是不會傳染。富貴手它如果有裂傷，當然如果我們沾到病毒，我們又
把它吃進（肚子）或經過傷口，當然是有可能感染。所以在這邊我們衛生
單位一再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的話，可以藉著洗
手，可以把病毒量減低，才不會感染。對抗SARS，有越來越多的防疫
方式。最近有業者推出「光觸媒」，到底有沒有效？也有民眾忍著牙疼不
敢去看牙醫，怕會因此感染SARS病毒？另外吸入二手菸或富貴手有傷
口的話，會不會成為感染途徑？來看SARS熱線中專家學者的意見。光
觸媒因為目前這方面還沒有一個數據說它是不是有效，如果要，應該還要
進一步去做研究。我們不能說因為SARS，牙齒有疾病就不看了。去看
的時候，當然牙醫師應該要做好，我們已經告訴醫生要做哪些防護設備。
二手菸它本身應該是不會傳染的，傳染主要是因為我們比方說生病的人，
他本身有病毒的話，咳嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者分泌物才會傳染
。那二手菸，菸本身是不會傳染。富貴手它如果有裂傷，當然如果我們沾
到病毒，我們又把它吃進（肚子）或經過傷口，當然是有可能感染。所以
在這邊我們衛生單位一再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不小心沾到病毒的
話，可以藉著洗手，可以把病毒量減低，才不會感染。對抗SARS，有
越來越多的防疫方式。最近有業者推出「光觸媒」，到底有沒有效？也有
民眾忍著牙疼不敢去看牙醫，怕會因此感染SARS病毒？另外吸入二手
菸或富貴手有傷口的話，會不會成為感染途徑？來看SARS熱線中專家
學者的意見。光觸媒因為目前這方面還沒有一個數據說它是不是有效，如
果要，應該還要進一步去做研究。我們不能說因為SARS，牙齒有疾病
就不看了。去看的時候，當然牙醫師應該要做好，我們已經告訴醫生要做
哪些防護設備。二手菸它本身應該是不會傳染的，傳染主要是因為我們比
方說生病的人，他本身有病毒的話，咳嗽的時候，他的飛沫，他的痰或者
分泌物才會傳染。那二手菸，菸本身是不會傳染。富貴手它如果有裂傷，
當然如果我們沾到病毒，我們又把它吃進（肚子）或經過傷口，當然是有
可能感染。所以在這邊我們衛生單位一再的呼籲大家要勤洗手，萬一你不
小心沾到病毒的話，可以藉著洗手，可以把病毒量減低，才不會感染。
