今天傳出一名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得
原本已有10天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，
醫護人員感染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個
人衛生。紀錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的
通報病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌
等一般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標
準。不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通
報病例。國內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個
人衛生，不要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今
天傳出一名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得原
本已有10天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，醫
護人員感染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個人
衛生。紀錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的通
報病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等
一般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準
。不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報
病例。國內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個人
衛生，不要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
傳出一名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得原本
已有10天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，醫護
人員感染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個人衛
生。紀錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的通報
病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一
般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。
不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病
例。國內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個人衛
生，不要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天傳
出一名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得原本已
有10天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，醫護人
員感染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個人衛生
。紀錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病
例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般
非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不
過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例
。國內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個人衛生
，不要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天傳出
一名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得原本已有
10天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，醫護人員
感染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個人衛生。
紀錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例
，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非
典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過
，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。
國內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個人衛生，
不要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天傳出一
名高雄長庚的護士，在居家隔離14天後出現發燒症狀，使得原本已有1
0天，沒有醫護人員感染的好消息被打斷。不過，衛生署說，醫護人員感
染率已經下降，並且不忘提醒民眾，平常還是多洗手，注意個人衛生。紀
錄十天體溫的變染率降低外，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例，
95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典
型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過，
衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。國
內疫情逐漸趨緩，衛生署還是提醒民眾，平常多洗手，注意個人衛生，不
要輕忽sars病毒的威脅公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
