以色列與巴勒斯坦之間「頻繁」的報復攻擊，以及對立的情緒，造成了無
數悲劇。為了打破「禁忌」，讓民眾放鬆情緒，以色列推出了一系列「嘲
諷」以巴衝突的動畫片跟短劇，希望在笑聲中，讓觀眾體會和平的可貴。
以色列炸毀巴勒斯坦民房，自殺炸彈攻擊，造成人命財產的損失，這些場
景過去4年來幾乎天天上演。一批以色列的電視編劇受夠了以巴之間的暴
力衝突，因此決定製作一系列另類的動畫與短劇，企圖打破禁忌，嘲諷暴
力行為。而以軍誤炸巴勒斯坦目標的情節也成為諷刺的題材。電視編劇哈
瑞爾不光是動畫短片，嘲諷時事的節目與短劇也都大受歡迎，劇中刻意誇
大以色列總理夏隆的肥胖身材，似乎也在抗議夏隆的以巴政策。電視編劇
多隆以巴和平進程停滯不前，高失業率導致經濟蕭條，這樣嘲諷時局的節
目或許有存在的意義，儘管無法改變現實，但至少證明，還是有人對和平
抱著希望，而觀眾也正透過笑聲來表達抗議。以色列與巴勒斯坦之間「頻
繁」的報復攻擊，以及對立的情緒，造成了無數悲劇。為了打破「禁忌」
，讓民眾放鬆情緒，以色列推出了一系列「嘲諷」以巴衝突的動畫片跟短
劇，希望在笑聲中，讓觀眾體會和平的可貴。以色列炸毀巴勒斯坦民房，
自殺炸彈攻擊，造成人命財產的損失，這些場景過去4年來幾乎天天上演
。一批以色列的電視編劇受夠了以巴之間的暴力衝突，因此決定製作一系
列另類的動畫與短劇，企圖打破禁忌，嘲諷暴力行為。而以軍誤炸巴勒斯
坦目標的情節也成為諷刺的題材。電視編劇哈瑞爾不光是動畫短片，嘲諷
時事的節目與短劇也都大受歡迎，劇中刻意誇大以色列總理夏隆的肥胖身
材，似乎也在抗議夏隆的以巴政策。電視編劇多隆以巴和平進程停滯不前
，高失業率導致經濟蕭條，這樣嘲諷時局的節目或許有存在的意義，儘管
無法改變現實，但至少證明，還是有人對和平抱著希望，而觀眾也正透過
笑聲來表達抗議。以色列與巴勒斯坦之間「頻繁」的報復攻擊，以及對立
的情緒，造成了無數悲劇。為了打破「禁忌」，讓民眾放鬆情緒，以色列
推出了一系列「嘲諷」以巴衝突的動畫片跟短劇，希望在笑聲中，讓觀眾
體會和平的可貴。以色列炸毀巴勒斯坦民房，自殺炸彈攻擊，造成人命財
產的損失，這些場景過去4年來幾乎天天上演。一批以色列的電視編劇受
夠了以巴之間的暴力衝突，因此決定製作一系列另類的動畫與短劇，企圖
打破禁忌，嘲諷暴力行為。而以軍誤炸巴勒斯坦目標的情節也成為諷刺的
題材。電視編劇哈瑞爾不光是動畫短片，嘲諷時事的節目與短劇也都大受
歡迎，劇中刻意誇大以色列總理夏隆的肥胖身材，似乎也在抗議夏隆的以
巴政策。電視編劇多隆以巴和平進程停滯不前，高失業率導致經濟蕭條，
這樣嘲諷時局的節目或許有存在的意義，儘管無法改變現實，但至少證明
，還是有人對和平抱著希望，而觀眾也正透過笑聲來表達抗議。以色列與
巴勒斯坦之間「頻繁」的報復攻擊，以及對立的情緒，造成了無數悲劇。
為了打破「禁忌」，讓民眾放鬆情緒，以色列推出了一系列「嘲諷」以巴
衝突的動畫片跟短劇，希望在笑聲中，讓觀眾體會和平的可貴。以色列炸
毀巴勒斯坦民房，自殺炸彈攻擊，造成人命財產的損失，這些場景過去4
年來幾乎天天上演。一批以色列的電視編劇受夠了以巴之間的暴力衝突，
因此決定製作一系列另類的動畫與短劇，企圖打破禁忌，嘲諷暴力行為。
而以軍誤炸巴勒斯坦目標的情節也成為諷刺的題材。電視編劇哈瑞爾不光
是動畫短片，嘲諷時事的節目與短劇也都大受歡迎，劇中刻意誇大以色列
總理夏隆的肥胖身材，似乎也在抗議夏隆的以巴政策。電視編劇多隆以巴
和平進程停滯不前，高失業率導致經濟蕭條，這樣嘲諷時局的節目或許有
存在的意義，儘管無法改變現實，但至少證明，還是有人對和平抱著希望
，而觀眾也正透過笑聲來表達抗議。以色列與巴勒斯坦之間「頻繁」的報
復攻擊，以及對立的情緒，造成了無數悲劇。為了打破「禁忌」，讓民眾
放鬆情緒，以色列推出了一系列「嘲諷」以巴衝突的動畫片跟短劇，希望
在笑聲中，讓觀眾體會和平的可貴。以色列炸毀巴勒斯坦民房，自殺炸彈
攻擊，造成人命財產的損失，這些場景過去4年來幾乎天天上演。一批以
色列的電視編劇受夠了以巴之間的暴力衝突，因此決定製作一系列另類的
動畫與短劇，企圖打破禁忌，嘲諷暴力行為。而以軍誤炸巴勒斯坦目標的
情節也成為諷刺的題材。電視編劇哈瑞爾不光是動畫短片，嘲諷時事的節
目與短劇也都大受歡迎，劇中刻意誇大以色列總理夏隆的肥胖身材，似乎
也在抗議夏隆的以巴政策。電視編劇多隆以巴和平進程停滯不前，高失業
率導致經濟蕭條，這樣嘲諷時局的節目或許有存在的意義，儘管無法改變
現實，但至少證明，還是有人對和平抱著希望，而觀眾也正透過笑聲來表
達抗議。以色列與巴勒斯坦之間「頻繁」的報復攻擊，以及對立的情緒，
造成了無數悲劇。為了打破「禁忌」，讓民眾放鬆情緒，以色列推出了一
系列「嘲諷」以巴衝突的動畫片跟短劇，希望在笑聲中，讓觀眾體會和平
的可貴。以色列炸毀巴勒斯坦民房，自殺炸彈攻擊，造成人命財產的損失
，這些場景過去4年來幾乎天天上演。一批以色列的電視編劇受夠了以巴
之間的暴力衝突，因此決定製作一系列另類的動畫與短劇，企圖打破禁忌
，嘲諷暴力行為。而以軍誤炸巴勒斯坦目標的情節也成為諷刺的題材。電
視編劇哈瑞爾不光是動畫短片，嘲諷時事的節目與短劇也都大受歡迎，劇
中刻意誇大以色列總理夏隆的肥胖身材，似乎也在抗議夏隆的以巴政策。
電視編劇多隆以巴和平進程停滯不前，高失業率導致經濟蕭條，這樣嘲諷
時局的節目或許有存在的意義，儘管無法改變現實，但至少證明，還是有
人對和平抱著希望，而觀眾也正透過笑聲來表達抗議。以色列與巴勒斯坦
之間「頻繁」的報復攻擊，以及對立的情緒，造成了無數悲劇。為了打破
「禁忌」，讓民眾放鬆情緒，以色列推出了一系列「嘲諷」以巴衝突的動
畫片跟短劇，希望在笑聲中，讓觀眾體會和平的可貴。以色列炸毀巴勒斯
坦民房，自殺炸彈攻擊，造成人命財產的損失，這些場景過去4年來幾乎
天天上演。一批以色列的電視編劇受夠了以巴之間的暴力衝突，因此決定
製作一系列另類的動畫與短劇，企圖打破禁忌，嘲諷暴力行為。而以軍誤
炸巴勒斯坦目標的情節也成為諷刺的題材。電視編劇哈瑞爾不光是動畫短
片，嘲諷時事的節目與短劇也都大受歡迎，劇中刻意誇大以色列總理夏隆
的肥胖身材，似乎也在抗議夏隆的以巴政策。電視編劇多隆以巴和平進程
停滯不前，高失業率導致經濟蕭條，這樣嘲諷時局的節目或許有存在的意
義，儘管無法改變現實，但至少證明，還是有人對和平抱著希望，而觀眾
也正透過笑聲來表達抗議。
