這兩天有五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，觀眾在電視上可能看過，
他們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍(嚴很)。這些學生(抗
議/什麼)認為以前作弊的人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他們
不公平。但是陸官的校長也出來講話了，他說軍人(重視/第一/什麼)
最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄(見/膩)，讓他深感痛
心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情，認為校方開除他們的懲
處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊的原則校長一再強調，根
據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今天再質疑，
以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學校硬要認定他們集體作弊
，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是否也算是違法輕忽榮譽公視新
聞黃能揚陳昌維採訪報導這兩天有五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，
觀眾在電視上可能看過，他們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍
(嚴很)。這些學生(抗議/什麼)認為以前作弊的人都只有記過，學校
這次的處罰太重，對他們不公平。但是陸官的校長也出來講話了，他說軍
人(重視/第一/什麼)最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄
(見/膩)，讓他深感痛心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情
，認為校方開除他們的懲處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊
的原則校長一再強調，根據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰
，但學生們今天再質疑，以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學
校硬要認定他們集體作弊，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是否也
算是違法輕忽榮譽公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導這兩天有五名陸軍官校
的學生，透過媒體喊冤，觀眾在電視上可能看過，他們因為在期末考的時
候作弊，被校方開除學籍(嚴很)。這些學生(抗議/什麼)認為以前作
弊的人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他們不公平。但是陸官的校
長也出來講話了，他說軍人(重視/第一/什麼)最重要的就是榮譽，這
些學生想要假扮悲劇英雄(見/膩)，讓他深感痛心。昨天陸軍官校五位
作弊的學生透過立委陳情，認為校方開除他們的懲處過重，今天陸官校長
公開說明了校方處理作弊的原則校長一再強調，根據校規，情節重大的作
弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今天再質疑，以前的作弊輕則留校察
看，重則記過，為什麼學校硬要認定他們集體作弊，以情節重大開除，那
學校以前的處罰，是否也算是違法輕忽榮譽公視新聞黃能揚陳昌維採訪報
導這兩天有五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，觀眾在電視上可能看過
，他們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍(嚴很)。這些學生(
抗議/什麼)認為以前作弊的人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他
們不公平。但是陸官的校長也出來講話了，他說軍人(重視/第一/什麼
)最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄(見/膩)，讓他深感
痛心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情，認為校方開除他們的
懲處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊的原則校長一再強調，
根據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今天再質疑
，以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學校硬要認定他們集體作
弊，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是否也算是違法輕忽榮譽公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導
