下禮拜所得稅申報就要截止，不過現在接近半數的納稅人還沒有完成申報
。在緊迫的時間中，如果不小心申報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補
救的機會？請看以下的報導。所得稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著
急，只要短漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同
時符合以下三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，
處罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐
單位卻要求補稅，這樣的情況可以向稅捐單位提出複查進行補救，不過會
計師提醒民眾，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單
位查核錯誤，將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜
所得稅申報就要截止，不過現在接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊
迫的時間中，如果不小心申報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機
會？請看以下的報導。所得稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著急，只
要短漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合
以下三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將
是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻
要求補稅，這樣的情況可以向稅捐單位提出複查進行補救，不過會計師提
醒民眾，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核
錯誤，將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅
申報就要截止，不過現在接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時
間中，如果不小心申報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？請
看以下的報導。所得稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏
報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三
個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅
額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補
稅，這樣的情況可以向稅捐單位提出複查進行補救，不過會計師提醒民眾
，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，
將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就
要截止，不過現在接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，
如果不小心申報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？請看以下
的報導。所得稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的所
得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條件
，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍
以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這
樣的情況可以向稅捐單位提出複查進行補救，不過會計師提醒民眾，在複
查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加
計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就要截止
，不過現在接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，如果不
小心申報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？請看以下的報導
。所得稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的所得額在
25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條件，就不
會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍以下的
罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這樣的情
況可以向稅捐單位提出複查進行補救，不過會計師提醒民眾，在複查期間
內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利息
退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就要截止，不過
現在接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，如果不小心申
報錯誤，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？請看以下的報導。所得
稅如果發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的所得額在25萬
以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條件，就不會被處
罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。
另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這樣的情況可以
向稅捐單位提出複查進行補救，不過會計師提醒民眾，在複查期間內，民
眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利息退回。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
