(女性/歲/增加/身體/不對種種)為了減輕更年期婦女的各種不適症
狀，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，
這種混合黃體素以及雌激素的療法，會提高高齡婦女罹患失智症的風險。
美國的研究結果雖然不一定適用於台灣女性，但是醫師建議，HRT療法
最好不要使用超過五年。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許
多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合
服用黃體素以及雌激素。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常
使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風
險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過
這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性
，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使
用超過五年。(女性/歲/增加/身體/不對種種)為了減輕更年期婦女
的各種不適症狀，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣日益普遍。不過美國最
新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會提高高齡婦女罹患失
智症的風險。美國的研究結果雖然不一定適用於台灣女性，但是醫師建議
，HRT療法最好不要使用超過五年。更年期是一種自然老化現象，不是
疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法
，也就是混合服用黃體素以及雌激素。最新一期美國醫療學會期刊指出，
HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹
患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化
的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適
用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療
法最好不要使用超過五年。(女性/歲/增加/身體/不對種種)為了減
輕更年期婦女的各種不適症狀，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣日益普遍
。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會提高高
齡婦女罹患失智症的風險。美國的研究結果雖然不一定適用於台灣女性，
但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年。更年期是一種自然老
化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷
爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。最新一期美國醫療學
會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65
歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期
女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究
結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建
議，HRT療法最好不要使用超過五年。(女性/歲/增加/身體/不對
種種)為了減輕更年期婦女的各種不適症狀，荷爾蒙補充療法HRT、在
台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療
法，會提高高齡婦女罹患失智症的風險。美國的研究結果雖然不一定適用
於台灣女性，但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年。更年期
是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍
採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。最新一
期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚
至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法
能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女
性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性
。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年。(女性/歲/增加
/身體/不對種種)為了減輕更年期婦女的各種不適症狀，荷爾蒙補充療
法HRT、在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以
及雌激素的療法，會提高高齡婦女罹患失智症的風險。美國的研究結果雖
然不一定適用於台灣女性，但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過
五年。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種
種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌
激素。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremP
ro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認
為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四
千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用
雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年。(女
性/歲/增加/身體/不對種種)為了減輕更年期婦女的各種不適症狀，
荷爾蒙補充療法HRT、在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，這種
混合黃體素以及雌激素的療法，會提高高齡婦女罹患失智症的風險。美國
的研究結果雖然不一定適用於台灣女性，但是醫師建議，HRT療法最好
不要使用超過五年。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦
女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用
黃體素以及雌激素。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用
的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，
推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項
研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也
不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超
過五年。(女性/歲/增加/身體/不對種種)為了減輕更年期婦女的各
種不適症狀，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣日益普遍。不過美國最新研
究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會提高高齡婦女罹患失智症
的風險。美國的研究結果雖然不一定適用於台灣女性，但是醫師建議，H
RT療法最好不要使用超過五年。更年期是一種自然老化現象，不是疾病
，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也
就是混合服用黃體素以及雌激素。最新一期美國醫療學會期刊指出，HR
T療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失
智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說
法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於
台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最
好不要使用超過五年。
