為了配合中央全民量體溫十天的活動，台北市政府特別製作體溫卡，今天
開始透過里鄰系統發放到市民手上，另外台北市的便利商店、加油站還有
捷運站，6月1號起都能索取體溫卡，也有專人幫忙量體溫，民眾只要正
確紀錄十天體溫的變化，專家說，台灣很快就可以脫離sars的威脅。
中午才送到的市民體溫卡，中山區中山里的里長事們就忙著分送到轄區內
的26個鄰。把每天量得的兩次體溫紀錄在欄位裡，如果超過標準，能透
過背面列出的的發燒篩檢站求助。除了里辦公室，台北市的便利商店、加
油站還有捷運站出口，6月1號起都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體
溫，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威
脅。張玉菁陳柏諭為了配合中央全民量體溫十天的活動，台北市政府特別
製作體溫卡，今天開始透過里鄰系統發放到市民手上，另外台北市的便利
商店、加油站還有捷運站，6月1號起都能索取體溫卡，也有專人幫忙量
體溫，民眾只要正確紀錄十天體溫的變化，專家說，台灣很快就可以脫離
sars的威脅。中午才送到的市民體溫卡，中山區中山里的里長事們就
忙著分送到轄區內的26個鄰。把每天量得的兩次體溫紀錄在欄位裡，如
果超過標準，能透過背面列出的的發燒篩檢站求助。除了里辦公室，台北
市的便利商店、加油站還有捷運站出口，6月1號起都能索取體溫卡，也
會有專人幫忙量體溫，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就
能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭為了配合中央全民量體溫十天的活動
，台北市政府特別製作體溫卡，今天開始透過里鄰系統發放到市民手上，
另外台北市的便利商店、加油站還有捷運站，6月1號起都能索取體溫卡
，也有專人幫忙量體溫，民眾只要正確紀錄十天體溫的變化，專家說，台
灣很快就可以脫離sars的威脅。中午才送到的市民體溫卡，中山區中
山里的里長事們就忙著分送到轄區內的26個鄰。把每天量得的兩次體溫
紀錄在欄位裡，如果超過標準，能透過背面列出的的發燒篩檢站求助。除
了里辦公室，台北市的便利商店、加油站還有捷運站出口，6月1號起都
能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，只要十天全民留意體溫變化，專
家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭為了配合中央全民
量體溫十天的活動，台北市政府特別製作體溫卡，今天開始透過里鄰系統
發放到市民手上，另外台北市的便利商店、加油站還有捷運站，6月1號
起都能索取體溫卡，也有專人幫忙量體溫，民眾只要正確紀錄十天體溫的
變化，專家說，台灣很快就可以脫離sars的威脅。中午才送到的市民
體溫卡，中山區中山里的里長事們就忙著分送到轄區內的26個鄰。把每
天量得的兩次體溫紀錄在欄位裡，如果超過標準，能透過背面列出的的發
燒篩檢站求助。除了里辦公室，台北市的便利商店、加油站還有捷運站出
口，6月1號起都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，只要十天全民
留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭
為了配合中央全民量體溫十天的活動，台北市政府特別製作體溫卡，今天
開始透過里鄰系統發放到市民手上，另外台北市的便利商店、加油站還有
捷運站，6月1號起都能索取體溫卡，也有專人幫忙量體溫，民眾只要正
確紀錄十天體溫的變化，專家說，台灣很快就可以脫離sars的威脅。
中午才送到的市民體溫卡，中山區中山里的里長事們就忙著分送到轄區內
的26個鄰。把每天量得的兩次體溫紀錄在欄位裡，如果超過標準，能透
過背面列出的的發燒篩檢站求助。除了里辦公室，台北市的便利商店、加
油站還有捷運站出口，6月1號起都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體
溫，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威
脅。張玉菁陳柏諭
