發揮教師專業自主的力量，台北縣建國國小的老師，將這次sars的相
關議題融入教學，除了基本的常識，老師們希望在後sars時期，讓學
生重新體會人與人間的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世真會整了有
關SARS的資訊與議題，並且成為教學內容。什麼是SARS，又要如
何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫給小朋友了
解，除此之外，他還製作投影片，然後和小朋友討論誰參與了這次的抗疫
，陳老師說，SARS阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小朋友能重新
體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。發揮教師專業自主的
力量，台北縣建國國小的老師，將這次sars的相關議題融入教學，除
了基本的常識，老師們希望在後sars時期，讓學生重新體會人與人間
的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世真會整了有關SARS的資訊與
議題，並且成為教學內容。什麼是SARS，又要如何預防，這些基本的
知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫給小朋友了解，除此之外，他還
製作投影片，然後和小朋友討論誰參與了這次的抗疫，陳老師說，SAR
S阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小朋友能重新體會人性的正面。公
視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。發揮教師專業自主的力量，台北縣建國國
小的老師，將這次sars的相關議題融入教學，除了基本的常識，老師
們希望在後sars時期，讓學生重新體會人與人間的關懷。花了將近三
個星期的時間，陳世真會整了有關SARS的資訊與議題，並且成為教學
內容。什麼是SARS，又要如何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師
利用學習網站的動畫給小朋友了解，除此之外，他還製作投影片，然後和
小朋友討論誰參與了這次的抗疫，陳老師說，SARS阻隔了人與人間的
關懷，所以他希望小朋友能重新體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘
採訪報導。發揮教師專業自主的力量，台北縣建國國小的老師，將這次s
ars的相關議題融入教學，除了基本的常識，老師們希望在後sars
時期，讓學生重新體會人與人間的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世
真會整了有關SARS的資訊與議題，並且成為教學內容。什麼是SAR
S，又要如何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫
給小朋友了解，除此之外，他還製作投影片，然後和小朋友討論誰參與了
這次的抗疫，陳老師說，SARS阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小
朋友能重新體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。
