在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來
水道，草山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用
水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。從一九二八年開始，
日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有
乾淨的自來水，從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長
一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色
，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，
就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，而這座在台灣相當罕見的水神
社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員。至於當地文史社
團則是希望，能將它列為文化資產，以免日後遭到破壞。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前
仍在使用的自來水道，草山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市
居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。從一
九二八年開始，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此
台北市民開始有乾淨的自來水，從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到
中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最
美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不
需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，而這座在台灣
相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員。
至於當地文史社團則是希望，能將它列為文化資產，以免日後遭到破壞。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最
完整，而且目前仍在使用的自來水道，草山水道，六七十年來，草山水道
一直提供台北市居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程的
重要象徵。從一九二八年開始，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條
草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，從竹子湖的第一水源井開
始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的
，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，
所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定
，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去
世的工程人員。至於當地文史社團則是希望，能將它列為文化資產，以免
日後遭到破壞。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一
條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來水道，草山水道，六七十
年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北
台灣開發過程的重要象徵。從一九二八年開始，日本人在水質純淨的陽明
山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，從竹子湖
的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明
道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較
好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而
且水量非常穩定，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因
為這條水道而去世的工程人員。至於當地文史社團則是希望，能將它列為
文化資產，以免日後遭到破壞。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
