英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉
逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐
怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。
倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。
航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。
英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場為攻
擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯。
(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國
媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯
坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現
而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼
，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使
名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。
另外美國籌畫一年多的反恐演習，也從星期四陸續展開。
在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內
引爆造成人員死傷。
53個反恐單位隨即展開救援。
負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反
恐部門參考。
