行政院飛安委員會針對去年華航在澎湖近海發生的空難事件，今天提出報
告，確定飛機是在空中解體，從飛機殘骸中發現，有艙壓異常及金屬疲勞
的現象，未來一年，飛安會將繼續分析失事的真正原因。花了一年的時間
，飛安會將打撈到的飛機殘骸，重組成這副模樣，位於客艙下方的平衡通
氣組件，正常應該是關閉，但有四個通氣伐已經打開，顯示飛機失事前艙
壓有異常。另外位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1
980年曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，
飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出
，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬
疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八
月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導行政院飛安委員會針
對去年華航在澎湖近海發生的空難事件，今天提出報告，確定飛機是在空
中解體，從飛機殘骸中發現，有艙壓異常及金屬疲勞的現象，未來一年，
飛安會將繼續分析失事的真正原因。花了一年的時間，飛安會將打撈到的
飛機殘骸，重組成這副模樣，位於客艙下方的平衡通氣組件，正常應該是
關閉，但有四個通氣伐已經打開，顯示飛機失事前艙壓有異常。另外位於
貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1980年曾經發生機
尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發現，補片內
，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾經在失事前
半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞
與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈最後答案。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導行政院飛安委員會針對去年華航在澎湖近
海發生的空難事件，今天提出報告，確定飛機是在空中解體，從飛機殘骸
中發現，有艙壓異常及金屬疲勞的現象，未來一年，飛安會將繼續分析失
事的真正原因。花了一年的時間，飛安會將打撈到的飛機殘骸，重組成這
副模樣，位於客艙下方的平衡通氣組件，正常應該是關閉，但有四個通氣
伐已經打開，顯示飛機失事前艙壓有異常。另外位於貨艙下方的機體蒙皮
，也可以清楚看到刮痕，這是1980年曾經發生機尾擦地事故所造成，
當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公
尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛
機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又
有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導行政院飛安委員會針對去年華航在澎湖近海發生的空難事件，
今天提出報告，確定飛機是在空中解體，從飛機殘骸中發現，有艙壓異常
及金屬疲勞的現象，未來一年，飛安會將繼續分析失事的真正原因。花了
一年的時間，飛安會將打撈到的飛機殘骸，重組成這副模樣，位於客艙下
方的平衡通氣組件，正常應該是關閉，但有四個通氣伐已經打開，顯示飛
機失事前艙壓有異常。另外位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮
痕，這是1980年曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬
修補擦痕，飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。
飛安會指出，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已
經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會
將在明年八月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導行政院飛
安委員會針對去年華航在澎湖近海發生的空難事件，今天提出報告，確定
飛機是在空中解體，從飛機殘骸中發現，有艙壓異常及金屬疲勞的現象，
未來一年，飛安會將繼續分析失事的真正原因。花了一年的時間，飛安會
將打撈到的飛機殘骸，重組成這副模樣，位於客艙下方的平衡通氣組件，
正常應該是關閉，但有四個通氣伐已經打開，顯示飛機失事前艙壓有異常
。另外位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1980年
曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發
現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾
經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象
、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈
最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
