再來關心SARS疫情，因為院內感染而封院的仁濟醫院，即將在六月十
四號重新開放，為了確保安全，衛生局今天到仁濟醫院做最嚴格的檢驗，
預計四到七天就會有結果。另外截至目前為止，可能病例從684例減少
到679例，而且已經有六天沒有傳出死亡病例，台灣疫情已經有降溫的
趨勢今天全台可能病例，沒有增加，還比昨天少了五個，變成679人．
衛生署表示這是因為先前有部分檢體，最後被測出對冠狀病毒呈現陰性反
應，所以從可能病例排除。死亡病例方面，還是維持在81人。另外因為
爆發院內感染封院的仁濟醫院，衛生局檢驗人員今天進入仁濟醫院，施放
枯草桿菌來測試是否還有病菌存在，檢驗報告預計4到7天出爐，如果確
定沒有SARS病毒，跟據市府的說法，仁濟醫院將在6月14號重新開
放看診。另外曾經成功消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角
本尊，美國防疫專家Dr。Peters也來到台灣協助抗煞，他今天拜
會了台北市政府，並進入中興醫院實地了解院內感控動線Dr.Pete
rs表示台灣SARS疫情，目前已經緩和下來。另外對於居家隔離者，
發放津貼及提供到府服務等措施，Dr.Peters也大表讚揚公視新
聞綜合報導再來關心SARS疫情，因為院內感染而封院的仁濟醫院，即
將在六月十四號重新開放，為了確保安全，衛生局今天到仁濟醫院做最嚴
格的檢驗，預計四到七天就會有結果。另外截至目前為止，可能病例從6
84例減少到679例，而且已經有六天沒有傳出死亡病例，台灣疫情已
經有降溫的趨勢今天全台可能病例，沒有增加，還比昨天少了五個，變成
679人．衛生署表示這是因為先前有部分檢體，最後被測出對冠狀病毒
呈現陰性反應，所以從可能病例排除。死亡病例方面，還是維持在81人
。另外因為爆發院內感染封院的仁濟醫院，衛生局檢驗人員今天進入仁濟
醫院，施放枯草桿菌來測試是否還有病菌存在，檢驗報告預計4到7天出
爐，如果確定沒有SARS病毒，跟據市府的說法，仁濟醫院將在6月1
4號重新開放看診。另外曾經成功消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動
員的男主角本尊，美國防疫專家Dr。Peters也來到台灣協助抗煞
，他今天拜會了台北市政府，並進入中興醫院實地了解院內感控動線Dr
.Peters表示台灣SARS疫情，目前已經緩和下來。另外對於居
家隔離者，發放津貼及提供到府服務等措施，Dr.Peters也大表
讚揚公視新聞綜合報導再來關心SARS疫情，因為院內感染而封院的仁
濟醫院，即將在六月十四號重新開放，為了確保安全，衛生局今天到仁濟
醫院做最嚴格的檢驗，預計四到七天就會有結果。另外截至目前為止，可
能病例從684例減少到679例，而且已經有六天沒有傳出死亡病例，
台灣疫情已經有降溫的趨勢今天全台可能病例，沒有增加，還比昨天少了
五個，變成679人．衛生署表示這是因為先前有部分檢體，最後被測出
對冠狀病毒呈現陰性反應，所以從可能病例排除。死亡病例方面，還是維
持在81人。另外因為爆發院內感染封院的仁濟醫院，衛生局檢驗人員今
天進入仁濟醫院，施放枯草桿菌來測試是否還有病菌存在，檢驗報告預計
4到7天出爐，如果確定沒有SARS病毒，跟據市府的說法，仁濟醫院
將在6月14號重新開放看診。另外曾經成功消滅伊波拉病毒，也就是電
影危機總動員的男主角本尊，美國防疫專家Dr。Peters也來到台
灣協助抗煞，他今天拜會了台北市政府，並進入中興醫院實地了解院內感
控動線Dr.Peters表示台灣SARS疫情，目前已經緩和下來。
另外對於居家隔離者，發放津貼及提供到府服務等措施，Dr.Pete
rs也大表讚揚公視新聞綜合報導再來關心SARS疫情，因為院內感染
而封院的仁濟醫院，即將在六月十四號重新開放，為了確保安全，衛生局
今天到仁濟醫院做最嚴格的檢驗，預計四到七天就會有結果。另外截至目
前為止，可能病例從684例減少到679例，而且已經有六天沒有傳出
死亡病例，台灣疫情已經有降溫的趨勢今天全台可能病例，沒有增加，還
比昨天少了五個，變成679人．衛生署表示這是因為先前有部分檢體，
最後被測出對冠狀病毒呈現陰性反應，所以從可能病例排除。死亡病例方
面，還是維持在81人。另外因為爆發院內感染封院的仁濟醫院，衛生局
檢驗人員今天進入仁濟醫院，施放枯草桿菌來測試是否還有病菌存在，檢
驗報告預計4到7天出爐，如果確定沒有SARS病毒，跟據市府的說法
，仁濟醫院將在6月14號重新開放看診。另外曾經成功消滅伊波拉病毒
，也就是電影危機總動員的男主角本尊，美國防疫專家Dr。Peter
s也來到台灣協助抗煞，他今天拜會了台北市政府，並進入中興醫院實地
了解院內感控動線Dr.Peters表示台灣SARS疫情，目前已經
緩和下來。另外對於居家隔離者，發放津貼及提供到府服務等措施，Dr
.Peters也大表讚揚公視新聞綜合報導再來關心SARS疫情，因
為院內感染而封院的仁濟醫院，即將在六月十四號重新開放，為了確保安
全，衛生局今天到仁濟醫院做最嚴格的檢驗，預計四到七天就會有結果。
另外截至目前為止，可能病例從684例減少到679例，而且已經有六
天沒有傳出死亡病例，台灣疫情已經有降溫的趨勢今天全台可能病例，沒
有增加，還比昨天少了五個，變成679人．衛生署表示這是因為先前有
部分檢體，最後被測出對冠狀病毒呈現陰性反應，所以從可能病例排除。
死亡病例方面，還是維持在81人。另外因為爆發院內感染封院的仁濟醫
院，衛生局檢驗人員今天進入仁濟醫院，施放枯草桿菌來測試是否還有病
菌存在，檢驗報告預計4到7天出爐，如果確定沒有SARS病毒，跟據
市府的說法，仁濟醫院將在6月14號重新開放看診。另外曾經成功消滅
伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊，美國防疫專家Dr。
Peters也來到台灣協助抗煞，他今天拜會了台北市政府，並進入中
興醫院實地了解院內感控動線Dr.Peters表示台灣SARS疫情
，目前已經緩和下來。另外對於居家隔離者，發放津貼及提供到府服務等
措施，Dr.Peters也大表讚揚公視新聞綜合報導再來關心SAR
S疫情，因為院內感染而封院的仁濟醫院，即將在六月十四號重新開放，
為了確保安全，衛生局今天到仁濟醫院做最嚴格的檢驗，預計四到七天就
會有結果。另外截至目前為止，可能病例從684例減少到679例，而
且已經有六天沒有傳出死亡病例，台灣疫情已經有降溫的趨勢今天全台可
能病例，沒有增加，還比昨天少了五個，變成679人．衛生署表示這是
因為先前有部分檢體，最後被測出對冠狀病毒呈現陰性反應，所以從可能
病例排除。死亡病例方面，還是維持在81人。另外因為爆發院內感染封
院的仁濟醫院，衛生局檢驗人員今天進入仁濟醫院，施放枯草桿菌來測試
是否還有病菌存在，檢驗報告預計4到7天出爐，如果確定沒有SARS
病毒，跟據市府的說法，仁濟醫院將在6月14號重新開放看診。另外曾
經成功消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊，美國防疫
專家Dr。Peters也來到台灣協助抗煞，他今天拜會了台北市政府
，並進入中興醫院實地了解院內感控動線Dr.Peters表示台灣S
ARS疫情，目前已經緩和下來。另外對於居家隔離者，發放津貼及提供
到府服務等措施，Dr.Peters也大表讚揚公視新聞綜合報導再來
關心SARS疫情，因為院內感染而封院的仁濟醫院，即將在六月十四號
重新開放，為了確保安全，衛生局今天到仁濟醫院做最嚴格的檢驗，預計
四到七天就會有結果。另外截至目前為止，可能病例從684例減少到6
79例，而且已經有六天沒有傳出死亡病例，台灣疫情已經有降溫的趨勢
今天全台可能病例，沒有增加，還比昨天少了五個，變成679人．衛生
署表示這是因為先前有部分檢體，最後被測出對冠狀病毒呈現陰性反應，
所以從可能病例排除。死亡病例方面，還是維持在81人。另外因為爆發
院內感染封院的仁濟醫院，衛生局檢驗人員今天進入仁濟醫院，施放枯草
桿菌來測試是否還有病菌存在，檢驗報告預計4到7天出爐，如果確定沒
有SARS病毒，跟據市府的說法，仁濟醫院將在6月14號重新開放看
診。另外曾經成功消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊
，美國防疫專家Dr。Peters也來到台灣協助抗煞，他今天拜會了
台北市政府，並進入中興醫院實地了解院內感控動線Dr.Peters
表示台灣SARS疫情，目前已經緩和下來。另外對於居家隔離者，發放
津貼及提供到府服務等措施，Dr.Peters也大表讚揚公視新聞綜
合報導
