今天是報稅截止日，沒趕上最後期限，或是申報了所得稅，但是卻沒有按
時繳納稅款的觀眾朋友要注意了，如果逾期未繳所得稅，除了利息還要付
出高額滯納金，這些金額如何計算，請看我們的報導。來不及趕在截止日
前申報所得稅，該怎麼辦？還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是
卻沒有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。其中，利息部份以應繳日當
天的郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應
繳稅額1%，最高可以加到15%。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天
是報稅截止日，沒趕上最後期限，或是申報了所得稅，但是卻沒有按時繳
納稅款的觀眾朋友要注意了，如果逾期未繳所得稅，除了利息還要付出高
額滯納金，這些金額如何計算，請看我們的報導。來不及趕在截止日前申
報所得稅，該怎麼辦？還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒
有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。其中，利息部份以應繳日當天的
郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅
額1%，最高可以加到15%。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天是報
稅截止日，沒趕上最後期限，或是申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅
款的觀眾朋友要注意了，如果逾期未繳所得稅，除了利息還要付出高額滯
納金，這些金額如何計算，請看我們的報導。來不及趕在截止日前申報所
得稅，該怎麼辦？還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按
時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。其中，利息部份以應繳日當天的郵局
一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1
%，最高可以加到15%。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天是報稅截
止日，沒趕上最後期限，或是申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款的
觀眾朋友要注意了，如果逾期未繳所得稅，除了利息還要付出高額滯納金
，這些金額如何計算，請看我們的報導。來不及趕在截止日前申報所得稅
，該怎麼辦？還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按時繳
納稅款，便有延遲繳納的問題。其中，利息部份以應繳日當天的郵局一年
期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，
最高可以加到15%。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
