在生物研究歷史上，很早就有人在牛的肚子上打個洞長期觀察消化過程。
現在在屏東，學者進一步利用這種原理想要以將特種飼料直接送入牛胃消
化的方式來生產完美品質的牛奶。為了讓乳牛生產更高品質的牛奶，屏東
科技大學正在進行一項實驗，研究人員將特殊配方的飼料直接送到牛胃裡
，讓牛胃直接消化後，可以生產出符合人們最需要的各種成份的牛奶，較
少的脂肪，較多的蛋白質特殊配方的飼料就是希望牛的四個胃在作用飼料
時，第一個胃不會分解的成份到了第四個胃才吸收，成為影響牛奶的養分
。這是一項實驗，假如得到驗證，就可以生產各種成份的牛奶給不同需要
的人喝。公視新聞周傳久王興中採訪報導。在生物研究歷史上，很早就有
人在牛的肚子上打個洞長期觀察消化過程。現在在屏東，學者進一步利用
這種原理想要以將特種飼料直接送入牛胃消化的方式來生產完美品質的牛
奶。為了讓乳牛生產更高品質的牛奶，屏東科技大學正在進行一項實驗，
研究人員將特殊配方的飼料直接送到牛胃裡，讓牛胃直接消化後，可以生
產出符合人們最需要的各種成份的牛奶，較少的脂肪，較多的蛋白質特殊
配方的飼料就是希望牛的四個胃在作用飼料時，第一個胃不會分解的成份
到了第四個胃才吸收，成為影響牛奶的養分。這是一項實驗，假如得到驗
證，就可以生產各種成份的牛奶給不同需要的人喝。公視新聞周傳久王興
中採訪報導。在生物研究歷史上，很早就有人在牛的肚子上打個洞長期觀
察消化過程。現在在屏東，學者進一步利用這種原理想要以將特種飼料直
接送入牛胃消化的方式來生產完美品質的牛奶。為了讓乳牛生產更高品質
的牛奶，屏東科技大學正在進行一項實驗，研究人員將特殊配方的飼料直
接送到牛胃裡，讓牛胃直接消化後，可以生產出符合人們最需要的各種成
份的牛奶，較少的脂肪，較多的蛋白質特殊配方的飼料就是希望牛的四個
胃在作用飼料時，第一個胃不會分解的成份到了第四個胃才吸收，成為影
響牛奶的養分。這是一項實驗，假如得到驗證，就可以生產各種成份的牛
奶給不同需要的人喝。公視新聞周傳久王興中採訪報導。在生物研究歷史
上，很早就有人在牛的肚子上打個洞長期觀察消化過程。現在在屏東，學
者進一步利用這種原理想要以將特種飼料直接送入牛胃消化的方式來生產
完美品質的牛奶。為了讓乳牛生產更高品質的牛奶，屏東科技大學正在進
行一項實驗，研究人員將特殊配方的飼料直接送到牛胃裡，讓牛胃直接消
化後，可以生產出符合人們最需要的各種成份的牛奶，較少的脂肪，較多
的蛋白質特殊配方的飼料就是希望牛的四個胃在作用飼料時，第一個胃不
會分解的成份到了第四個胃才吸收，成為影響牛奶的養分。這是一項實驗
，假如得到驗證，就可以生產各種成份的牛奶給不同需要的人喝。公視新
聞周傳久王興中採訪報導。在生物研究歷史上，很早就有人在牛的肚子上
打個洞長期觀察消化過程。現在在屏東，學者進一步利用這種原理想要以
將特種飼料直接送入牛胃消化的方式來生產完美品質的牛奶。為了讓乳牛
生產更高品質的牛奶，屏東科技大學正在進行一項實驗，研究人員將特殊
配方的飼料直接送到牛胃裡，讓牛胃直接消化後，可以生產出符合人們最
需要的各種成份的牛奶，較少的脂肪，較多的蛋白質特殊配方的飼料就是
希望牛的四個胃在作用飼料時，第一個胃不會分解的成份到了第四個胃才
吸收，成為影響牛奶的養分。這是一項實驗，假如得到驗證，就可以生產
各種成份的牛奶給不同需要的人喝。公視新聞周傳久王興中採訪報導。
