英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉逮
捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊
，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著
一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全
人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希
斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯
。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國
媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落
網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現倫敦機場
和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計畫。而在
同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是
沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍
遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐演習，也
從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質
的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開救援。負
責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部
門參考。英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動
，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動
恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最
近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實
彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了
一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的1
2名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改
變)英國媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴
基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現
倫敦機場和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計
畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉
尼，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名
單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐
演習，也從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放
射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開
救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各
州反恐部門參考。英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的
反恐行動，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正
企圖發動恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際
機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看
到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當
局破獲了一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士
在內的12名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下
去不會改變)英國媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上
個月在巴基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電
腦，發現倫敦機場和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融
機構的計畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖
要犯薩拉尼，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落
網也使名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年
多的反恐演習，也從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一
枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位
隨即展開救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，
提供給各州反恐部門參考。英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最
大規模的反恐行動，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的
這些人正企圖發動恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希
斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，
都可以看到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導
，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達
高層人士在內的12名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還
會持續下去不會改變)英國媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，
可能和上個月在巴基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位
從他的電腦，發現倫敦機場和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國
五大金融機構的計畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部
逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩
拉尼的落網也使名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國
籌畫一年多的反恐演習，也從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習
，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個
反恐單位隨即展開救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成
紀錄片，提供給各州反恐部門參考。英國警方最近執行了911恐怖攻擊
以來，最大規模的反恐行動，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導
，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦
繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪
圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5號更是大
篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕
包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確的必須認
真看待還會持續下去不會改變)英國媒體報導，英國警方這次大規模的逮
捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦
情報單位從他的電腦，發現倫敦機場和一些重要建築的地圖及照片，還有
攻擊美國五大金融機構的計畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在
沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯
之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。
另外美國籌畫一年多的反恐演習，也從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進
行的演習，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷
。53個反恐單位隨即展開救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過
程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部門參考。英國警方最近執行了911
恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國
媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機
場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面
，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5
號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀
，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確
的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國媒體報導，英國警方這次大
規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，
巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現倫敦機場和一些重要建築的地圖及照
片，還有攻擊美國五大金融機構的計畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全
部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是沙國去年年底公布的26名
恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下
十一人。另外美國籌畫一年多的反恐演習，也從星期四陸續展開。在洛杉
磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成
人員死傷。53個反恐單位隨即展開救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並
將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部門參考。英國警方最近執行
了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉逮捕了12名嫌犯，
根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊，而目標正是倫敦
的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張的氣氛。
航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全人員來回穿梭。英
國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場為攻擊目
標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯。(目前的威脅是
千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國媒體報導，英國警
方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭
尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現倫敦機場和一些重要建築的
地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計畫。而在同一天沙烏地阿拉
伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是沙國去年年底公布
的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯
，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐演習，也從星期四陸續展開
。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，在貨櫃內
引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開救援。負責監督的洛杉磯反
恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部門參考。英國警方
最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉逮捕了12
名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊，而目標
正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著一股緊張
的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全人員來回
穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希斯洛機場
為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯。(目前
的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國媒體報導
，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落網的蓋達
嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現倫敦機場和一些重
要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計畫。而在同一天沙
烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是沙國去年
年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍遙法外的
恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐演習，也從星期四
陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質的髒彈，
在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開救援。負責監督的
洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部門參考。
英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動，一舉逮
捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動恐怖攻擊
，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最近瀰漫著
一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實彈的安全
人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了一宗以希
斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的12名嫌犯
。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改變)英國
媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴基斯坦落
網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現倫敦機場
和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計畫。而在
同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉尼，他是
沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名單上仍逍
遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐演習，也
從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放射性物質
的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開救援。負
責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各州反恐部
門參考。英國警方最近執行了911恐怖攻擊以來，最大規模的反恐行動
，一舉逮捕了12名嫌犯，根據英國媒體報導，落網的這些人正企圖發動
恐怖攻擊，而目標正是倫敦的國際機場。倫敦繁忙的希斯洛國際機場，最
近瀰漫著一股緊張的氣氛。航廈裡面，停機坪圍籬邊，都可以看到荷槍實
彈的安全人員來回穿梭。英國報紙5號更是大篇幅報導，有關當局破獲了
一宗以希斯洛機場為攻擊目標的陰謀，並逮捕包括蓋達高層人士在內的1
2名嫌犯。(目前的威脅是千真萬確的必須認真看待還會持續下去不會改
變)英國媒體報導，英國警方這次大規模的逮捕行動，可能和上個月在巴
基斯坦落網的蓋達嫌犯蓋蘭尼有關，巴基斯坦情報單位從他的電腦，發現
倫敦機場和一些重要建築的地圖及照片，還有攻擊美國五大金融機構的計
畫。而在同一天沙烏地阿拉伯的安全部隊也在沙國南部逮捕恐怖要犯薩拉
尼，他是沙國去年年底公布的26名恐怖要犯之一，薩拉尼的落網也使名
單上仍逍遙法外的恐怖嫌犯，只剩下十一人。另外美國籌畫一年多的反恐
演習，也從星期四陸續展開。在洛杉磯港口進行的演習，模擬一枚帶有放
射性物質的髒彈，在貨櫃內引爆造成人員死傷。53個反恐單位隨即展開
救援。負責監督的洛杉磯反恐部門並將整個過程拍攝成紀錄片，提供給各
州反恐部門參考。
