台灣sars疫情真的獲得控制嗎？行政院sars防治委員會總指揮李
明亮今天說，國內已經有五天，可能病例維持在五人以下，不過，目前還
有累積的舊案未審，因此未來幾天的可能病例數還可能有小幅的變小。國
內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到684人。
而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流行曲線圖
來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台灣sars疫情真的獲得控制嗎？行政院sars
防治委員會總指揮李明亮今天說，國內已經有五天，可能病例維持在五人
以下，不過，目前還有累積的舊案未審，因此未來幾天的可能病例數還可
能有小幅的變小。國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病
例累積到684人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可
能病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個
人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣sars疫情真的獲得控制
嗎？行政院sars防治委員會總指揮李明亮今天說，國內已經有五天，
可能病例維持在五人以下，不過，目前還有累積的舊案未審，因此未來幾
天的可能病例數還可能有小幅的變小。國內今天又新增四名sars可能
病例，全台的可能病例累積到684人。而死亡人數和五天前一樣，維持
在81名。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的
可能病例維持在五個人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣sar
s疫情真的獲得控制嗎？行政院sars防治委員會總指揮李明亮今天說
，國內已經有五天，可能病例維持在五人以下，不過，目前還有累積的舊
案未審，因此未來幾天的可能病例數還可能有小幅的變小。國內今天又新
增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到684人。而死亡人數
和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣
已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣sars疫情真的獲得控制嗎？行政院sars防治委員會
總指揮李明亮今天說，國內已經有五天，可能病例維持在五人以下，不過
，目前還有累積的舊案未審，因此未來幾天的可能病例數還可能有小幅的
變小。國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到6
84人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流
行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
