中央氣象局今天早上，針對輕度颱風(注意)南卡發出陸上颱風警報，由
於南卡移動速度很快，氣象局，預估今晚到明天清晨之間，暴風圈將掠過
台灣的南部地區，提醒恆春半島、台東及蘭嶼、綠島嚴防豪雨。南卡颱風
還沒登陸，台東縣就有海巡署的艦艇被巨浪侵襲，幸好7名人員都平安獲
救，在南部海域工作的漁船也紛紛上岸，白天墾丁海岸風雨已經逐漸增強
，中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台灣南
部。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區應該嚴防豪雨，巴士
海峽及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備。公視新聞綜合報導中央
氣象局今天早上，針對輕度颱風(注意)南卡發出陸上颱風警報，由於南
卡移動速度很快，氣象局，預估今晚到明天清晨之間，暴風圈將掠過台灣
的南部地區，提醒恆春半島、台東及蘭嶼、綠島嚴防豪雨。南卡颱風還沒
登陸，台東縣就有海巡署的艦艇被巨浪侵襲，幸好7名人員都平安獲救，
在南部海域工作的漁船也紛紛上岸，白天墾丁海岸風雨已經逐漸增強，中
央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台灣南部。
氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區應該嚴防豪雨，巴士海峽
及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備。公視新聞綜合報導中央氣象
局今天早上，針對輕度颱風(注意)南卡發出陸上颱風警報，由於南卡移
動速度很快，氣象局，預估今晚到明天清晨之間，暴風圈將掠過台灣的南
部地區，提醒恆春半島、台東及蘭嶼、綠島嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸
，台東縣就有海巡署的艦艇被巨浪侵襲，幸好7名人員都平安獲救，在南
部海域工作的漁船也紛紛上岸，白天墾丁海岸風雨已經逐漸增強，中央氣
象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台灣南部。氣象
局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區應該嚴防豪雨，巴士海峽及台
灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備。公視新聞綜合報導中央氣象局今
天早上，針對輕度颱風(注意)南卡發出陸上颱風警報，由於南卡移動速
度很快，氣象局，預估今晚到明天清晨之間，暴風圈將掠過台灣的南部地
區，提醒恆春半島、台東及蘭嶼、綠島嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台
東縣就有海巡署的艦艇被巨浪侵襲，幸好7名人員都平安獲救，在南部海
域工作的漁船也紛紛上岸，白天墾丁海岸風雨已經逐漸增強，中央氣象局
預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台灣南部。氣象局呼
籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區應該嚴防豪雨，巴士海峽及台灣東
南部海面作業的船隻應該嚴加戒備。公視新聞綜合報導
