在人類探索火星尋訪新生命的同時，南美智利科學家宣佈發現新種恐龍，
證明科學不但能帶我們探測未知，也能重現歷史。新發現的恐龍將命名為
德米哥龍，化石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈
發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長
兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新
品種恐龍屬於泰坦龍的一支，智利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命
名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。兩名科學家隨即
將針對新品種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成
為地球生物演化史的一部份。在人類探索火星尋訪新生命的同時，南美智
利科學家宣佈發現新種恐龍，證明科學不但能帶我們探測未知，也能重現
歷史。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，化石目前正在智利當地博物館展
出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀
晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南洋
杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，智利這兩名年
輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科
學家德米哥。兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文，交由學
界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人類探索火
星尋訪新生命的同時，南美智利科學家宣佈發現新種恐龍，證明科學不但
能帶我們探測未知，也能重現歷史。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，化
石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐
龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵
是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於
泰坦龍的一支，智利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍
，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。兩名科學家隨即將針對新品種
恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演
化史的一部份。在人類探索火星尋訪新生命的同時，南美智利科學家宣佈
發現新種恐龍，證明科學不但能帶我們探測未知，也能重現歷史。新發現
的恐龍將命名為德米哥龍，化石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利
科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有
八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是
草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，智利這兩名年輕科學家，決
定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。
兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米
哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人類探索火星尋訪新生命
的同時，南美智利科學家宣佈發現新種恐龍，證明科學不但能帶我們探測
未知，也能重現歷史。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，化石目前正在智
利當地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七
千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，
以南美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支
，智利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世
紀智利籍傑出科學家德米哥。兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發
表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份
。
