立法院今天三讀通過了刑法修正案，未來入侵他人電腦造成損害的電腦駭
客，不管是為了展現高超技術或為了牟利，最高可處五年以下有期徒刑，
而資訊業者認為，重罰雖然不見得能將駭客一網打盡，至少有遏阻的作用
。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致使用人損害，
可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故
意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑。如果入侵政
府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴乃論。不過業
者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻
的作用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀通過了刑法修
正案，未來入侵他人電腦造成損害的電腦駭客，不管是為了展現高超技術
或為了牟利，最高可處五年以下有期徒刑，而資訊業者認為，重罰雖然不
見得能將駭客一網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，
對於製作電腦病毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果
惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信
箱，也可處三年以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的
刑責，所有相關罪責均採告訴乃論。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰
，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。立法院今天三讀通過了刑法修正案，未來入侵他人電腦造成
損害的電腦駭客，不管是為了展現高超技術或為了牟利，最高可處五年以
下有期徒刑，而資訊業者認為，重罰雖然不見得能將駭客一網打盡，至少
有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致
使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客
癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑
。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴
乃論。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客
多少能有遏阻的作用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀
通過了刑法修正案，未來入侵他人電腦造成損害的電腦駭客，不管是為了
展現高超技術或為了牟利，最高可處五年以下有期徒刑，而資訊業者認為
，重罰雖然不見得能將駭客一網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電
腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有
期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌
爆他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加
重二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴乃論。不過業者認為，五年有
期徒刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀通過了刑法修正案，未來入侵
他人電腦造成損害的電腦駭客，不管是為了展現高超技術或為了牟利，最
高可處五年以下有期徒刑，而資訊業者認為，重罰雖然不見得能將駭客一
網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病
毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電
腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年
以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關
罪責均採告訴乃論。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是
想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
