SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他
們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒
有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。
結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體溫。這次SARS疫情
，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很不公平。創世基金會認
為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們完全
消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪
報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所
，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因
為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原
因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體溫。這次SARS
疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很不公平。創世基金
會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們
完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉
採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無
定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上
，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主
要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體溫。這次SA
RS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很不公平。創世
基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓
他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張
梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為
居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事
實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援
的主要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體溫。這次
SARS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很不公平。
創世基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式
，讓他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街頭。
因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視
。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立
無援的主要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體溫。
這次SARS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很不公
平。創世基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的
方式，讓他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視新聞
郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回到街
頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受
歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上
孤立無援的主要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒量體
溫。這次SARS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺得很
不公平。創世基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔
導的方式，讓他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。公視
新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸續回
到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而
飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防
疫上孤立無援的主要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙消毒
量體溫。這次SARS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的人覺
得很不公平。創世基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個
別輔導的方式，讓他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現在。
公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，經過隔離的遊民也陸
續回到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸
彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫
療防疫上孤立無援的主要原因。結束隔離，台北市部份遊民回到街頭幫忙
消毒量體溫。這次SARS疫情，遊民們受了不少的歧視，讓了解他們的
人覺得很不公平。創世基金會認為，遊民現象是社會整體的問題，很難透
過個別輔導的方式，讓他們完全消失。關心他們的健康，也就不能只看現
在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
