上個月，香港的老人安養中心，曾經爆發超過六十人的感染情況。台北縣
三芝鄉的雙連安養中心為了防範SARS，早從三月份開始，暫停開放家
屬訪視，並且在中心內成立隔離區，為進出過醫院的長者進行檢疫觀察。
這樣的安全規劃，絕大部份的小型安養機構還很難做到。三月底，雙連安
養中心就開始停止家屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽也只能待在經常消
毒的招待區中。為了防疫，安養中心內接待家屬的小木屋也改成檢疫隔離
站。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，大部分的養護
機構都沒有多餘的空間。長者們出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供
協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上個月，香港的老人安養中心，曾
經爆發超過六十人的感染情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防範S
ARS，早從三月份開始，暫停開放家屬訪視，並且在中心內成立隔離區
，為進出過醫院的長者進行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部份的小型
安養機構還很難做到。三月底，雙連安養中心就開始停止家屬訪視，如果
一定要來看阿公阿媽也只能待在經常消毒的招待區中。為了防疫，安養中
心內接待家屬的小木屋也改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四公頃，防
疫條件得天獨厚。不過，大部分的養護機構都沒有多餘的空間。長者們出
院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導上個月，香港的老人安養中心，曾經爆發超過六十人的感染情況。台
北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防範SARS，早從三月份開始，暫停開
放家屬訪視，並且在中心內成立隔離區，為進出過醫院的長者進行檢疫觀
察。這樣的安全規劃，絕大部份的小型安養機構還很難做到。三月底，雙
連安養中心就開始停止家屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽也只能待在經
常消毒的招待區中。為了防疫，安養中心內接待家屬的小木屋也改成檢疫
隔離站。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，大部分的
養護機構都沒有多餘的空間。長者們出院後的隔離觀察場地，也亟需政府
提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上個月，香港的老人安養中心
，曾經爆發超過六十人的感染情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防
範SARS，早從三月份開始，暫停開放家屬訪視，並且在中心內成立隔
離區，為進出過醫院的長者進行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部份的
小型安養機構還很難做到。三月底，雙連安養中心就開始停止家屬訪視，
如果一定要來看阿公阿媽也只能待在經常消毒的招待區中。為了防疫，安
養中心內接待家屬的小木屋也改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四公頃
，防疫條件得天獨厚。不過，大部分的養護機構都沒有多餘的空間。長者
們出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導上個月，香港的老人安養中心，曾經爆發超過六十人的感染情況
。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防範SARS，早從三月份開始，暫
停開放家屬訪視，並且在中心內成立隔離區，為進出過醫院的長者進行檢
疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部份的小型安養機構還很難做到。三月底
，雙連安養中心就開始停止家屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽也只能待
在經常消毒的招待區中。為了防疫，安養中心內接待家屬的小木屋也改成
檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，大部
分的養護機構都沒有多餘的空間。長者們出院後的隔離觀察場地，也亟需
政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上個月，香港的老人安養
中心，曾經爆發超過六十人的感染情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為
了防範SARS，早從三月份開始，暫停開放家屬訪視，並且在中心內成
立隔離區，為進出過醫院的長者進行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部
份的小型安養機構還很難做到。三月底，雙連安養中心就開始停止家屬訪
視，如果一定要來看阿公阿媽也只能待在經常消毒的招待區中。為了防疫
，安養中心內接待家屬的小木屋也改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四
公頃，防疫條件得天獨厚。不過，大部分的養護機構都沒有多餘的空間。
長者們出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導上個月，香港的老人安養中心，曾經爆發超過六十人的感染
情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防範SARS，早從三月份開始
，暫停開放家屬訪視，並且在中心內成立隔離區，為進出過醫院的長者進
行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部份的小型安養機構還很難做到。三
月底，雙連安養中心就開始停止家屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽也只
能待在經常消毒的招待區中。為了防疫，安養中心內接待家屬的小木屋也
改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，
大部分的養護機構都沒有多餘的空間。長者們出院後的隔離觀察場地，也
亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上個月，香港的老人
安養中心，曾經爆發超過六十人的感染情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中
心為了防範SARS，早從三月份開始，暫停開放家屬訪視，並且在中心
內成立隔離區，為進出過醫院的長者進行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕
大部份的小型安養機構還很難做到。三月底，雙連安養中心就開始停止家
屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽也只能待在經常消毒的招待區中。為了
防疫，安養中心內接待家屬的小木屋也改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔
地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，大部分的養護機構都沒有多餘的空
間。長者們出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導上個月，香港的老人安養中心，曾經爆發超過六十人的
感染情況。台北縣三芝鄉的雙連安養中心為了防範SARS，早從三月份
開始，暫停開放家屬訪視，並且在中心內成立隔離區，為進出過醫院的長
者進行檢疫觀察。這樣的安全規劃，絕大部份的小型安養機構還很難做到
。三月底，雙連安養中心就開始停止家屬訪視，如果一定要來看阿公阿媽
也只能待在經常消毒的招待區中。為了防疫，安養中心內接待家屬的小木
屋也改成檢疫隔離站。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不
過，大部分的養護機構都沒有多餘的空間。長者們出院後的隔離觀察場地
，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
