接下來帶您分享一位聾啞少女的故事，哥倫比亞一位19歲少女，雖然天
生聾啞，但是從小就非常喜歡舞蹈，雖然聽不到音樂，她卻透過身體去感
受音樂的旋律，在一場舞蹈比賽中勇奪冠軍，接下來還要代表地方參加全
國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音
樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習
行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑
著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠
軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希
望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，
參加全國比賽，繼續追尋夢想。接下來帶您分享一位聾啞少女的故事，哥
倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是從小就非常喜歡舞蹈，雖然
聽不到音樂，她卻透過身體去感受音樂的旋律，在一場舞蹈比賽中勇奪冠
軍，接下來還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，
沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小
就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏
，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，
成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得
舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。
接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。接下來帶
您分享一位聾啞少女的故事，哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，
但是從小就非常喜歡舞蹈，雖然聽不到音樂，她卻透過身體去感受音樂的
旋律，在一場舞蹈比賽中勇奪冠軍，接下來還要代表地方參加全國比賽。
看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19
歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我
們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱
愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也
是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為
舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國
比賽，繼續追尋夢想。接下來帶您分享一位聾啞少女的故事，哥倫比亞一
位19歲少女，雖然天生聾啞，但是從小就非常喜歡舞蹈，雖然聽不到音
樂，她卻透過身體去感受音樂的旋律，在一場舞蹈比賽中勇奪冠軍，接下
來還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想
得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統
舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂
感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫
比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍
。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，
賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。接下來帶您分享一
位聾啞少女的故事，哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是從小
就非常喜歡舞蹈，雖然聽不到音樂，她卻透過身體去感受音樂的旋律，在
一場舞蹈比賽中勇奪冠軍，接下來還要代表地方參加全國比賽。看到賈西
亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西
亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身
體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西
亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭
一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒
想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼
續追尋夢想。接下來帶您分享一位聾啞少女的故事，哥倫比亞一位19歲
少女，雖然天生聾啞，但是從小就非常喜歡舞蹈，雖然聽不到音樂，她卻
透過身體去感受音樂的旋律，在一場舞蹈比賽中勇奪冠軍，接下來還要代
表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他
其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興
趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一
般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦
市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞
說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還
將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。接下來帶您分享一位聾啞少
女的故事，哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是從小就非常喜
歡舞蹈，雖然聽不到音樂，她卻透過身體去感受音樂的旋律，在一場舞蹈
比賽中勇奪冠軍，接下來還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音
樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾
啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋
律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗2
4位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由
聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然
能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢
想。
