在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂了近兩個月
之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，又造成了多
人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下
的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，13
0人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5
號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德
市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完
全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官
員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法
拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北部
的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在
典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊長
在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧
。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂了近兩個
月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，又造成了
多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗
下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，1
30人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，
5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩
德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已
完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克
官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長
法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北
部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有
在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊
長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技
巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂了近兩
個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，又造成
了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德
旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，
130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達
，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的
薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱
已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉
克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部
長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東
北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒
有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小
隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的
技巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂了近
兩個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，又造
成了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩
德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生
，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格
達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊
的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣
稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊
拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政
部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克
東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並
沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名
小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥
的技巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂了
近兩個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，又
造成了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士
薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪
生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴
格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近
郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至
宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，
伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內
政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉
克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，
並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多
名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰
鬥的技巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉寂
了近兩個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊，
又造成了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教
士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人
喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在
巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達
近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚
至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過
，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克
內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊
拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調
，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700
多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種
戰鬥的技巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，沉
寂了近兩個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻擊
，又造成了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，
教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30
人喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵
在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格
達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵
甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不
過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉
克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在
伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低
調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這70
0多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各
種戰鬥的技巧。在伊拉克方面，伊拉克什葉派教士「薩德」旗下的民兵，
沉寂了近兩個月之後再度宣戰，5號在首都巴格達，以及南部各地發動攻
擊，又造成了多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫
，教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近3
0人喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民
兵在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴
格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民
兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，
不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊
拉克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號
在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意
低調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這7
00多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生
各種戰鬥的技巧。
