如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術授課一定很有趣。最近在
屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師，為了拉近師生關係，吸引學生上
課的興趣，數學、英文都可以用魔術來教。上課時間，屏東師院的教室傳
來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學
。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯
輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立
關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方
式來教學。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林
顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪
報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術授課一定很有趣。
最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師，為了拉近師生關係，吸引
學生上課的興趣，數學、英文都可以用魔術來教。上課時間，屏東師院的
教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔
術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下
。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老
師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用
魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多
見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守
銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術授課一定很
有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師，為了拉近師生關係
，吸引學生上課的興趣，數學、英文都可以用魔術來教。上課時間，屏東
師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演
他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世
風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願
意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也
可以用魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也
許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳
久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術授課
一定很有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師，為了拉近師
生關係，吸引學生上課的興趣，數學、英文都可以用魔術來教。上課時間
，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長
正表演他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，
感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓
學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語
拼音也可以用魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑
容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新
聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔
術授課一定很有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師，為了
拉近師生關係，吸引學生上課的興趣，數學、英文都可以用魔術來教。上
課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯
輝校長正表演他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為
偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方
法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在
連英語拼音也可以用魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能同時創造出這
麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改
成變魔術授課一定很有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術的老師
，為了拉近師生關係，吸引學生上課的興趣，數學、英文都可以用魔術來
教。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術
的林顯輝校長正表演他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願
或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學
生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術
，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能同時創
造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔
術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講
的，改成變魔術授課一定很有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長變魔術
的老師，為了拉近師生關係，吸引學生上課的興趣，數學、英文都可以用
魔術來教。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長
變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生沒有學
習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出
吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各
種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。在台灣，一個課堂能
同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多
教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不
要用講的，改成變魔術授課一定很有趣。最近在屏東師範學院，一位擅長
變魔術的老師，為了拉近師生關係，吸引學生上課的興趣，數學、英文都
可以用魔術來教。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來
是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。時下很多老師抱怨學生
沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不
如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以
開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。在台灣，一個
課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造
出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。
