SARS疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解
到，個人與公共衛生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小，看看校
園裡重新建立衛生的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒有忘記一
件最重要的事－洗手。小朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨
，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重
建，應該可以阻絕腸病毒，而學校整體環境也比以前乾淨許多，應能避免
蚊蟲孳生與登革熱；因此她認為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習
慣。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS疫情爆發之後，引起許多
人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人與公共衛生的重要性，接
下來帶您前往台北市忠義國小，看看校園裡重新建立衛生的習慣與環境。
在開始上課之前，學生們可沒有忘記一件最重要的事－洗手。小朋友們現
在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛
生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重建，應該可以阻絕腸病毒，而學校
整體環境也比以前乾淨許多，應能避免蚊蟲孳生與登革熱；因此她認為，
SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。SARS疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾
了解到，個人與公共衛生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小，看
看校園裡重新建立衛生的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒有忘
記一件最重要的事－洗手。小朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持
乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已
經重建，應該可以阻絕腸病毒，而學校整體環境也比以前乾淨許多，應能
避免蚊蟲孳生與登革熱；因此她認為，SARS之後，大家重拾了好的衛
生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS疫情爆發之後，引起
許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人與公共衛生的重要性
，接下來帶您前往台北市忠義國小，看看校園裡重新建立衛生的習慣與環
境。在開始上課之前，學生們可沒有忘記一件最重要的事－洗手。小朋友
們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣
，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重建，應該可以阻絕腸病毒，而
學校整體環境也比以前乾淨許多，應能避免蚊蟲孳生與登革熱；因此她認
為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
