教育部及衛生署今天下午宣佈，六月二十一號起舉行的國中基本學力測驗
，考試當天，所有考生都要先前往體溫量測站，超過38度的要再到醫護
站複檢，如果有考生發燒或者劇烈咳嗽，將安排到備用考場應試。而七月
一號舉行的大學指定科目考試，也適用這項措施。教育部與衛生署今天宣
布，居家隔離考生如果經衛生單位測量體溫沒有超過38度c，可到指定
考場應試，反之則送醫；另外，考試當天，所有考生都要先前往體溫量測
站，超過38度的要再到醫護站複檢，確定發燒的，將到備用試場應考，
由於量體溫需要時間，加上基測考生多達31萬，因此教育部長黃榮村呼
籲考生提前一小時到考場，也就是早上七點半，另外，黃榮村也呼籲家長
如果沒有必要儘量不要陪考，教育部表示，今天宣布的因應措施，同時適
用七月登場的大學指定科考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部及
衛生署今天下午宣佈，六月二十一號起舉行的國中基本學力測驗，考試當
天，所有考生都要先前往體溫量測站，超過38度的要再到醫護站複檢，
如果有考生發燒或者劇烈咳嗽，將安排到備用考場應試。而七月一號舉行
的大學指定科目考試，也適用這項措施。教育部與衛生署今天宣布，居家
隔離考生如果經衛生單位測量體溫沒有超過38度c，可到指定考場應試
，反之則送醫；另外，考試當天，所有考生都要先前往體溫量測站，超過
38度的要再到醫護站複檢，確定發燒的，將到備用試場應考，由於量體
溫需要時間，加上基測考生多達31萬，因此教育部長黃榮村呼籲考生提
前一小時到考場，也就是早上七點半，另外，黃榮村也呼籲家長如果沒有
必要儘量不要陪考，教育部表示，今天宣布的因應措施，同時適用七月登
場的大學指定科考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部及衛生署今
天下午宣佈，六月二十一號起舉行的國中基本學力測驗，考試當天，所有
考生都要先前往體溫量測站，超過38度的要再到醫護站複檢，如果有考
生發燒或者劇烈咳嗽，將安排到備用考場應試。而七月一號舉行的大學指
定科目考試，也適用這項措施。教育部與衛生署今天宣布，居家隔離考生
如果經衛生單位測量體溫沒有超過38度c，可到指定考場應試，反之則
送醫；另外，考試當天，所有考生都要先前往體溫量測站，超過38度的
要再到醫護站複檢，確定發燒的，將到備用試場應考，由於量體溫需要時
間，加上基測考生多達31萬，因此教育部長黃榮村呼籲考生提前一小時
到考場，也就是早上七點半，另外，黃榮村也呼籲家長如果沒有必要儘量
不要陪考，教育部表示，今天宣布的因應措施，同時適用七月登場的大學
指定科考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
