今天是端午節，華航澎湖空難的家屬們卻沒有心情過節，昨天飛安會公佈
華航空難的事實報告，家屬們沉痛地認為，華航應該負起全部責任，消基
會也表示，如果華航再不對家屬展現協商誠意、具體改善飛安，將發起消
費者拒搭華航飛機。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原
因指向機體金屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。林小姐表示，經過
了一年，華航才跟家屬協商三次，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對
家屬心靈重建問題更是不聞不問，所以還有六成以上的罹難者家屬，不願
跟華航和解，面對指控，華航不願出面回應，只表示理賠金額已經確定，
不會因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天
是端午節，華航澎湖空難的家屬們卻沒有心情過節，昨天飛安會公佈華航
空難的事實報告，家屬們沉痛地認為，華航應該負起全部責任，消基會也
表示，如果華航再不對家屬展現協商誠意、具體改善飛安，將發起消費者
拒搭華航飛機。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指
向機體金屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。林小姐表示，經過了一
年，華航才跟家屬協商三次，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬
心靈重建問題更是不聞不問，所以還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華
航和解，面對指控，華航不願出面回應，只表示理賠金額已經確定，不會
因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天是端
午節，華航澎湖空難的家屬們卻沒有心情過節，昨天飛安會公佈華航空難
的事實報告，家屬們沉痛地認為，華航應該負起全部責任，消基會也表示
，如果華航再不對家屬展現協商誠意、具體改善飛安，將發起消費者拒搭
華航飛機。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機
體金屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。林小姐表示，經過了一年，
華航才跟家屬協商三次，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈
重建問題更是不聞不問，所以還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和
解，面對指控，華航不願出面回應，只表示理賠金額已經確定，不會因為
家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天是端午節
，華航澎湖空難的家屬們卻沒有心情過節，昨天飛安會公佈華航空難的事
實報告，家屬們沉痛地認為，華航應該負起全部責任，消基會也表示，如
果華航再不對家屬展現協商誠意、具體改善飛安，將發起消費者拒搭華航
飛機。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金
屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。林小姐表示，經過了一年，華航
才跟家屬協商三次，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建
問題更是不聞不問，所以還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，
面對指控，華航不願出面回應，只表示理賠金額已經確定，不會因為家屬
的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
