俄羅斯首都莫斯科一座戲劇院，星期三晚上，突然遭到40到50名車
臣武裝叛軍闖入，挾持劇院內七百多名人員為人質，要脅俄羅斯當局
結束車臣戰事，叛軍還揚言如果安全部隊企圖攻堅，他們不惜引爆身
原定星期四起程前往歐洲訪問的，俄羅斯總統蒲亭，接獲劇院人質事件
消息之後，取消了出國計畫，返回克里姆林宮和安全首長，進行緊急
會議。
(國會安全委員會成員，古柯夫)就俄羅斯這方面來說不會採取攻堅行
動，如果恐怖份子沒有殺害人質的話。
解決雙方的僵局應該沒有問題莫斯科當地時間星期三晚上九點，正在演
出音樂喜劇的一所戲劇院，遭到40到50名有男有女的車臣武裝叛
軍闖入，他們以劇院內七百到八百多名的觀眾和工作人員為人質，要
俄羅斯隨即出動了大批軍警，包圍整的周邊地區，鄰近建築物也以安全
為由全部被淨空，劇院內不時傳出槍聲和爆炸聲響，叛軍宣稱槍殺了
一名企圖混入劇院的女安全人員，而在雙方僵持過程，叛軍陸續釋放
警方透過不同管道和叛軍溝通，但獲得的答案還是一樣。
(莫斯科警方發言人，格瑞巴金)他們的要求還是一樣解決車臣問題俄
羅斯下議院車臣議員阿斯拉卡諾夫，當晚也趕到現場和叛軍談判;並
有一群男子自願被挾持，來換取劇院內女性人質的釋放;部份人質親
(人質家屬)拜託給我們安寧我們要孩子安全回家。
你們以你們的方式解決問題，但讓我們的孩子回家星期四早上一名資深
國會議員表示，只要叛軍結束這場人質危機，當局願意提供安全管道
，讓叛軍前往其它國家。
這已經不是車臣叛軍第一次挾持大批人質，1995年六月，俄羅斯南
部布丹諾夫斯克一家醫院，也曾發生數百名人質遭車臣叛軍挾持的危
機，當時是以悲劇收場，俄羅斯軍隊採取攻堅行動，造成一百多名人
