因為雨量不足，可能會面臨缺水危機，為了培養學生珍惜水資源的觀念，
台北市大直中學自然領域的老師，就設計了簡單的搶球遊戲，在這個遊戲
中，乒乓球是水，球量則表示水量多寡。透過遊戲，學生對水量，水質與
水權等問題有更深的感受。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實高處
的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡。
然後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間飲
用了受污染的水，設計遊戲的惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，但
至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。因為雨量不足，可能會面臨缺水危機，為了培養學生珍惜
水資源的觀念，台北市大直中學自然領域的老師，就設計了簡單的搶球遊
戲，在這個遊戲中，乒乓球是水，球量則表示水量多寡。透過遊戲，學生
對水量，水質與水權等問題有更深的感受。乍看之下，這只是個簡單的遊
戲，但其實高處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則
是水量的多寡。然後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表
人類在無意間飲用了受污染的水，設計遊戲的惠老師說，愛水的素養短期
間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為雨量不足，可能會面臨缺水危機，為
了培養學生珍惜水資源的觀念，台北市大直中學自然領域的老師，就設計
了簡單的搶球遊戲，在這個遊戲中，乒乓球是水，球量則表示水量多寡。
透過遊戲，學生對水量，水質與水權等問題有更深的感受。乍看之下，這
只是個簡單的遊戲，但其實高處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白
球是水，球數則是水量的多寡。然後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的
學生去搶，代表人類在無意間飲用了受污染的水，設計遊戲的惠老師說，
愛水的素養短期間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜
的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為雨量不足，可能會面
臨缺水危機，為了培養學生珍惜水資源的觀念，台北市大直中學自然領域
的老師，就設計了簡單的搶球遊戲，在這個遊戲中，乒乓球是水，球量則
表示水量多寡。透過遊戲，學生對水量，水質與水權等問題有更深的感受
。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實高處的紅隊是上游，低處的白
隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡。然後混入代表污水的橘球
，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間飲用了受污染的水，設計遊
戲的惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相
信水資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為雨量
不足，可能會面臨缺水危機，為了培養學生珍惜水資源的觀念，台北市大
直中學自然領域的老師，就設計了簡單的搶球遊戲，在這個遊戲中，乒乓
球是水，球量則表示水量多寡。透過遊戲，學生對水量，水質與水權等問
題有更深的感受。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實高處的紅隊是
上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡。然後混入
代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間飲用了受污
染的水，設計遊戲的惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，但至少簡單
體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
