國內今天的通報病例和死亡人數，又再度掛零．創下連續兩天雙零紀錄。
根據世界衛生組織要從旅遊警示區除名的條件，台灣只剩下「可能病例住
院人數少於六十人」一項，還未達到標準，因此衛生署準備向世界衛生組
織提出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區和昨天一樣，全台
今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫
情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除
名。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要低於60
人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天的通報病例和死亡人數
，又再度掛零．創下連續兩天雙零紀錄。根據世界衛生組織要從旅遊警示
區除名的條件，台灣只剩下「可能病例住院人數少於六十人」一項，還未
達到標準，因此衛生署準備向世界衛生組織提出申請，希望下個星期就能
不再被列入旅遊警示區和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡
病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六
月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須符合W
HO規定，sars住院病人要低於60人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內今天的通報病例和死亡人數，又再度掛零．創下連續兩天雙
零紀錄。根據世界衛生組織要從旅遊警示區除名的條件，台灣只剩下「可
能病例住院人數少於六十人」一項，還未達到標準，因此衛生署準備向世
界衛生組織提出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區和昨天一
樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人
。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區
名單中除名。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要
低於60人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天的通報病例和
死亡人數，又再度掛零．創下連續兩天雙零紀錄。根據世界衛生組織要從
旅遊警示區除名的條件，台灣只剩下「可能病例住院人數少於六十人」一
項，還未達到標準，因此衛生署準備向世界衛生組織提出申請，希望下個
星期就能不再被列入旅遊警示區和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病
例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希
望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必
須符合WHO規定，sars住院病人要低於60人以下。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內今天的通報病例和死亡人數，又再度掛零．創下連
續兩天雙零紀錄。根據世界衛生組織要從旅遊警示區除名的條件，台灣只
剩下「可能病例住院人數少於六十人」一項，還未達到標準，因此衛生署
準備向世界衛生組織提出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區
和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持
在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅
遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars住
院病人要低於60人以下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
