位於台北市的樹火紙博物館從明天開始，展出和日本共同合作研發的紙張
的複製技術，這項技術的研發除了讓國內紙類古文物的修復與保存工作，
跨進了一步之外，還希望傳達大家要愛惜紙張的觀念這是一張清代康熙年
間的考卷，考卷上、這位參加科舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是
句句可見，但就和這本日據時代留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當
的修復和保存，這些珍貴的紙張，就會隨著歲月、腐朽成灰。樹火紙博物
館和日本合作，研發出一套國內僅見的紙保存技術，除了要應用在紙類古
文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜紙類資源。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位於台北市的樹火紙博物館從明天開始
，展出和日本共同合作研發的紙張的複製技術，這項技術的研發除了讓國
內紙類古文物的修復與保存工作，跨進了一步之外，還希望傳達大家要愛
惜紙張的觀念這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參加科舉考試
的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據時代留下來
的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的紙張，就會
隨著歲月、腐朽成灰。樹火紙博物館和日本合作，研發出一套國內僅見的
紙保存技術，除了要應用在紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的
時代裡，提醒大家珍惜紙類資源。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位於
台北市的樹火紙博物館從明天開始，展出和日本共同合作研發的紙張的複
製技術，這項技術的研發除了讓國內紙類古文物的修復與保存工作，跨進
了一步之外，還希望傳達大家要愛惜紙張的觀念這是一張清代康熙年間的
考卷，考卷上、這位參加科舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句
可見，但就和這本日據時代留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修
復和保存，這些珍貴的紙張，就會隨著歲月、腐朽成灰。樹火紙博物館和
日本合作，研發出一套國內僅見的紙保存技術，除了要應用在紙類古文物
的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜紙類資源。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
