南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查維
茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，
讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際
油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾
在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演
變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事
的群眾。不過反對派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不
會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平
以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對
派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估計
，要把查維茲趕下台，反對人士需要380萬票才能成功。而隨著15號
投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派的
帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被
砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可
見。為了防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到
攻擊的機構，加強安全措施。至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的
情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩
下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉
的石油生產受到影響，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉，
即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票前
夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，委
內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS查
維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的帳
棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的場
面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對派
人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將封
鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧請給我們空
間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖成
立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下台
，反對人士需要380萬票才能成功。而隨著15號投票日的逼近，支持
跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，查
維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查維
茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投投
票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強安
全措施。至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調
顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不過
不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影響
，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公
投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查維
茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，
可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突
然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著帳
棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警方
也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對派人士則表示，反查維
茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓以
爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統
查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政權
，因而發動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下台，反對人士需要38
0萬票才能成功。而隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾
衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，
也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室，
還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投投票當天，發生暴力，
委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強安全措施。至於國際原
油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能會
安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝突
與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影響，進而使得國際油價
再度上揚。南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免
總統「查維茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆
發了衝突，讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口
，帶動國際油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反
查維茲群眾在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現
場很快就演變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯
，驅散鬧事的群眾。不過反對派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮
sb我們不會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們
要的是和平以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩
年多，反對派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投
。根據估計，要把查維茲趕下台，反對人士需要380萬票才能成功。而
隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。
在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛
車的車窗被砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上
彈孔清晰可見。為了防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所
有可能遭到攻擊的機構，加強安全措施。至於國際原油市場也在密切觀察
委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危
機，做完剩下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會
使委內瑞拉的石油生產受到影響，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的
委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不
過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社
會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續
攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場
合架設的帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突
跟混亂的場面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。
不過反對派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這
裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧
請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查
維茲企圖成立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估計，要把查
維茲趕下台，反對人士需要380萬票才能成功。而隨著15號投票日的
逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆
的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。
而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了
防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機
構，加強安全措施。至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展
，目前民調顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年
任期。不過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生
產受到影響，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉，即將在1
5號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票前夕，支持
跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，委內瑞拉的
不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS查維茲的支
持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的帳棚，有人
趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的場面ns委
內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對派人士則表
示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將封鎖街道向
政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧請給我們空間委內瑞
拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖成立古巴式
的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下台，反對人
士需要380萬票才能成功。而隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查
維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持
者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查維茲支持者
的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投投票當天，
發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強安全措施。
至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，查
維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不過不斷上演
的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影響，進而使
得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定
是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派
人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影
響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出
來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡
亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警方也隨即發
射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對派人士則表示，反查維茲的行動
，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們
的空間我們要的是和平以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的
爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政權，因而發
動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下台，反對人士需要380萬票才
能成功。而隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更
加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破
壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到
槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉
政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強安全措施。至於國際原油市場也
在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能會安然渡過
這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝突與罷工行
動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影響，進而使得國際油價再度上揚
。南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查
維茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突
，讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國
際油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群
眾在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就
演變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧
事的群眾。不過反對派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們
不會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和
平以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反
對派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估
計，要把查維茲趕下台，反對人士需要380萬票才能成功。而隨著15
號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派
的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗
被砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰
可見。為了防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭
到攻擊的機構，加強安全措施。至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉
的情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完
剩下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞
拉的石油生產受到影響，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉
，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票
前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，
委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS
查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的
帳棚，有人趁機拿著帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的
場面ns委內瑞拉警方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對
派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將
封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧請給我們
空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖
成立古巴式的獨裁政權，因而發動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下
台，反對人士需要380萬票才能成功。而隨著15號投票日的逼近，支
持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，
查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查
維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投
投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強
安全措施。至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民
調顯示，查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不
過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影
響，進而使得國際油價再度上揚。南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦
公投，決定是否要罷免總統「查維茲」。不過在投票前夕，支持跟反對查
維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢
，可能會影響石油出口，帶動國際油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，
突然衝了出來，拆掉反查維茲群眾在造勢場合架設的帳棚，有人趁機拿著
帳棚支架胡亂揮舞，現場很快就演變成衝突跟混亂的場面ns委內瑞拉警
方也隨即發射催淚瓦斯，驅散鬧事的群眾。不過反對派人士則表示，反查
維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開這裡我們將封鎖街道向政府施壓
以爭取我們的空間我們要的是和平以及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總
統查維茲的爭議鬧了兩年多，反對派指控查維茲企圖成立古巴式的獨裁政
權，因而發動罷免公投。根據估計，要把查維茲趕下台，反對人士需要3
80萬票才能成功。而隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群
眾衝突也更加白熱化。在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車
，也慘遭破壞，好幾輛車的車窗被砸破，。而這間查維茲支持者的辦公室
，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。為了防範公投投票當天，發生暴力
，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻擊的機構，加強安全措施。至於國際
原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，查維茲可能
會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。不過不斷上演的暴力衝
突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受到影響，進而使得國際油
價再度上揚。
