每年四月雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會激起巨浪，產生回奔
數百公里的奇特現象，一次可以維持四十五分鐘的高浪，讓衝浪愛好者H
IGH到最高點。巴西年僅二十衝浪小將馬利安諾，日前在亞馬遜河的衝
浪比賽中，打破紀錄，拿下冠軍。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速二
十公里，在浪高五公尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新自
己之前所創下二十六分十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位於
巴西亞馬遜河的支流，會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向上
逆流、激起巨浪並回奔數百公里的奇特現象，當地人稱之為波洛洛卡。波
洛洛卡總在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持四十五分鐘的高浪，絕
對可以讓衝浪愛好者HIGH到最高點。每年四月雨季結束後，位於巴西
亞馬遜河的支流，會激起巨浪，產生回奔數百公里的奇特現象，一次可以
維持四十五分鐘的高浪，讓衝浪愛好者HIGH到最高點。巴西年僅二十
衝浪小將馬利安諾，日前在亞馬遜河的衝浪比賽中，打破紀錄，拿下冠軍
。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速二十公里，在浪高五公尺的亞馬遜
河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新自己之前所創下二十六分十九秒的
最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會被來自
大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向上逆流、激起巨浪並回奔數百公里
的奇特現象，當地人稱之為波洛洛卡。波洛洛卡總在陰雨天時才會出現，
但它一次可以維持四十五分鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好者HIGH到
最高點。每年四月雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會激起巨浪，
產生回奔數百公里的奇特現象，一次可以維持四十五分鐘的高浪，讓衝浪
愛好者HIGH到最高點。巴西年僅二十衝浪小將馬利安諾，日前在亞馬
遜河的衝浪比賽中，打破紀錄，拿下冠軍。來自巴西東北部的馬利安諾，
以時速二十公里，在浪高五公尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八秒
，刷新自己之前所創下二十六分十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結束
後，位於巴西亞馬遜河的支流，會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產生
河水向上逆流、激起巨浪並回奔數百公里的奇特現象，當地人稱之為波洛
洛卡。波洛洛卡總在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持四十五分鐘的
高浪，絕對可以讓衝浪愛好者HIGH到最高點。每年四月雨季結束後，
位於巴西亞馬遜河的支流，會激起巨浪，產生回奔數百公里的奇特現象，
一次可以維持四十五分鐘的高浪，讓衝浪愛好者HIGH到最高點。巴西
年僅二十衝浪小將馬利安諾，日前在亞馬遜河的衝浪比賽中，打破紀錄，
拿下冠軍。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速二十公里，在浪高五公尺
的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新自己之前所創下二十六分
十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，
會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向上逆流、激起巨浪並回奔
數百公里的奇特現象，當地人稱之為波洛洛卡。波洛洛卡總在陰雨天時才
會出現，但它一次可以維持四十五分鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好者H
IGH到最高點。每年四月雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會激
起巨浪，產生回奔數百公里的奇特現象，一次可以維持四十五分鐘的高浪
，讓衝浪愛好者HIGH到最高點。巴西年僅二十衝浪小將馬利安諾，日
前在亞馬遜河的衝浪比賽中，打破紀錄，拿下冠軍。來自巴西東北部的馬
利安諾，以時速二十公里，在浪高五公尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四
分０八秒，刷新自己之前所創下二十六分十九秒的最佳紀錄。每年四月當
雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會被來自大西洋的潮水所擠壓，
進而產生河水向上逆流、激起巨浪並回奔數百公里的奇特現象，當地人稱
之為波洛洛卡。波洛洛卡總在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持四十
五分鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好者HIGH到最高點。
