為了加強機場的防疫工作，政府以百萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門
在機場檢查，禁止入關的食物。這種狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類
，最近開始訓練高達十二種，新的食物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，
為什麼進步神速？一同到機場了解。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到
台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇
它的工作效率，就需要不斷地訓練。為了接近真實情境，每次訓練，都要
在機場內空曠的地方，把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。
檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果，它也要能
聞出來。而要使狗兒表現得更好，當它做了正確的動作時，要立刻獎勵。
如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的
成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了加強機場的防疫工作，政府
以百萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查，禁止入關的食物。
這種狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種，新
的食物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，為什麼進步神速？一同到機場了
解。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時
能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇它的工作效率，就需要不斷地訓
練。為了接近真實情境，每次訓練，都要在機場內空曠的地方，把一大堆
樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密
封在皮箱或者混雜香水的水果，它也要能聞出來。而要使狗兒表現得更好
，當它做了正確的動作時，要立刻獎勵。如果大家都明白這個道理，不論
教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了加強機場的防疫工作，政府以百萬元的代價從美國引進檢疫
狗，專門在機場檢查，禁止入關的食物。這種狗去年來台灣時會分辨五種
水果肉類，最近開始訓練高達十二種，新的食物氣味，分辨能力，狗兒進
步很快，為什麼進步神速？一同到機場了解。這隻狗原先在美國訓練，去
年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。
為了提昇它的工作效率，就需要不斷地訓練。為了接近真實情境，每次訓
練，都要在機場內空曠的地方，把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物
在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果，
它也要能聞出來。而要使狗兒表現得更好，當它做了正確的動作時，要立
刻獎勵。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不
可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了加強機場的防疫工
作，政府以百萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查，禁止入關
的食物。這種狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十
二種，新的食物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，為什麼進步神速？一同
到機場了解。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英
文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇它的工作效率，就需要
不斷地訓練。為了接近真實情境，每次訓練，都要在機場內空曠的地方，
把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味
，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果，它也要能聞出來。而要使狗兒表
現得更好，當它做了正確的動作時，要立刻獎勵。如果大家都明白這個道
理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。為了加強機場的防疫工作，政府以百萬元的代價從美國
引進檢疫狗，專門在機場檢查，禁止入關的食物。這種狗去年來台灣時會
分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種，新的食物氣味，分辨能力
，狗兒進步很快，為什麼進步神速？一同到機場了解。這隻狗原先在美國
訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五
種氣味。為了提昇它的工作效率，就需要不斷地訓練。為了接近真實情境
，每次訓練，都要在機場內空曠的地方，把一大堆樣本行李一一擺開，然
後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水
的水果，它也要能聞出來。而要使狗兒表現得更好，當它做了正確的動作
時，要立刻獎勵。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，
都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了加強機場
的防疫工作，政府以百萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查，
禁止入關的食物。這種狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓
練高達十二種，新的食物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，為什麼進步神
速？一同到機場了解。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口
令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇它的工作效率
，就需要不斷地訓練。為了接近真實情境，每次訓練，都要在機場內空曠
的地方，把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要
會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果，它也要能聞出來。而要
使狗兒表現得更好，當它做了正確的動作時，要立刻獎勵。如果大家都明
白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了加強機場的防疫工作，政府以百萬元的代
價從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查，禁止入關的食物。這種狗去年來
台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種，新的食物氣味，
分辨能力，狗兒進步很快，為什麼進步神速？一同到機場了解。這隻狗原
先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘
臘肉等五種氣味。為了提昇它的工作效率，就需要不斷地訓練。為了接近
真實情境，每次訓練，都要在機場內空曠的地方，把一大堆樣本行李一一
擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者
混雜香水的水果，它也要能聞出來。而要使狗兒表現得更好，當它做了正
確的動作時，要立刻獎勵。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗
還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
加強機場的防疫工作，政府以百萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門在機
場檢查，禁止入關的食物。這種狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最
近開始訓練高達十二種，新的食物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，為什
麼進步神速？一同到機場了解。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣
工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇它的
工作效率，就需要不斷地訓練。為了接近真實情境，每次訓練，都要在機
場內空曠的地方，把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫
狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果，它也要能聞出
來。而要使狗兒表現得更好，當它做了正確的動作時，要立刻獎勵。如果
大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了加強機場的防疫工作，政府以百
萬元的代價從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查，禁止入關的食物。這種
狗去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種，新的食
物氣味，分辨能力，狗兒進步很快，為什麼進步神速？一同到機場了解。
這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠
分辨柑橘臘肉等五種氣味。為了提昇它的工作效率，就需要不斷地訓練。
為了接近真實情境，每次訓練，都要在機場內空曠的地方，把一大堆樣本
行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在
皮箱或者混雜香水的水果，它也要能聞出來。而要使狗兒表現得更好，當
它做了正確的動作時，要立刻獎勵。如果大家都明白這個道理，不論教育
對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
