南美洲的委內瑞拉，即將在15號舉辦公投，決定是否要罷免總統「查
維茲」。
不過在投票前夕，支持跟反對查維茲的兩派人馬，又爆發了衝突，讓國
際社會擔心，委內瑞拉的不安情勢，可能會影響石油出口，帶動國際
油價繼續攀升NS查維茲的支持者，，突然衝了出來，拆掉反查維茲
不過反對派人士則表示，反查維茲的行動，不會退縮sb我們不會離開
這裡我們將封鎖街道向政府施壓以爭取我們的空間我們要的是和平以
及和諧請給我們空間委內瑞拉罷免總統查維茲的爭議鬧了兩年多，反
根據估計，要把查維茲趕下台，反對人士需要380萬票才能成功。
而隨著15號投票日的逼近，支持跟反對查維茲的群眾衝突也更加白熱
化。
在反對派的帳棚被拆的同時，查維茲支持者的座車，也慘遭破壞，好幾
輛車的車窗被砸破，。
而這間查維茲支持者的辦公室，還曾遭到槍擊，牆上彈孔清晰可見。
為了防範公投投票當天，發生暴力，委內瑞拉政府將對所有可能遭到攻
擊的機構，加強安全措施。
至於國際原油市場也在密切觀察委內瑞拉的情勢發展，目前民調顯示，
查維茲可能會安然渡過這場政治危機，做完剩下的兩年任期。
不過不斷上演的暴力衝突與罷工行動，可能會使委內瑞拉的石油生產受
到影響，進而使得國際油價再度上揚。
