從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而
今天又推出新的專線電話，提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當公視
記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專
線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策
和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars
的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這
確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受
衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼
負輔導sars個案。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病
患，尋求政府資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以
來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出新
的專線電話，提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電話過
去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們
已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然
有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，
聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛
生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健
康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sar
s個案。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府
資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸
續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出新的專線電話，
提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻發現
這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，
這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差
。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開
場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sa
rs康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，
張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。衛生
署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支
電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出新的專線電話，提供康復出院
的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻發現這支電話，其
實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次
出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支
專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一
頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者
，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會
的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。衛生署說，這支電
話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓
民眾及時求助。而今天又推出新的專線電話，提供康復出院的病患心理諮
詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基
金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。
看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想
尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，
千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的
唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，
在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。衛生署說，這支電話，是幫助出
院後的sars病患，尋求政府資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助
。而今天又推出新的專線電話，提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當
公視記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中
心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的
政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sa
rs的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑
，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線
。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫
時兼負輔導sars個案。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sar
s病患，尋求政府資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆
發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推
出新的專線電話，提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電
話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前
我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，
顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮
詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目
前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國
民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導s
ars個案。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求
政府資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生
署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出新的專線電
話，提供康復出院的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻
發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導
過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的
落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣
的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對
sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委
託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。
衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管
道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了
幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出新的專線電話，提供康復
出院的病患心理諮詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻發現這支電話
，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第
一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打
這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一
定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復
患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基
金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。衛生署說，這
支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼
，讓民眾及時求助。而今天又推出新的專線電話，提供康復出院的病患心
理諮詢。不過，當公視記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老
師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問
題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話
，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。
但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提
供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專
線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。衛生署說，這支電話，是幫
助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
