許多公共場所使用鐵捲門作為防火隔間，但是一旦發生火災，這些鐵捲門
可以發揮效用嗎？成功大學的防火實驗室，就針對市面上最新生產的鐵捲
門進行測試。學者呼籲，民眾在裝鐵捲門前，應該瞭解產品有沒有通過防
火測試這裡是成功大學的防火實驗室，也是台灣少數專門為材料防火認證
的場所。測試的步驟，首先燃燒鐵捲門，將溫度逐步升高到攝氏一千度，
而且加溫過程中，鐵捲門不能彎曲離開平面兩公分，才算符合防火標準，
不然在真的火災現場就可能讓火苗竄過去。學者表示，因為過去法規不夠
進步，鐵捲門在國內五花八門，能不能有效阻隔火災是個疑問，所以今後
大家採購鐵捲門最好留意防火認證，以免發生意外．公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多公共場所使用鐵捲門作為防火隔間，但是一旦發生火災
，這些鐵捲門可以發揮效用嗎？成功大學的防火實驗室，就針對市面上最
新生產的鐵捲門進行測試。學者呼籲，民眾在裝鐵捲門前，應該瞭解產品
有沒有通過防火測試這裡是成功大學的防火實驗室，也是台灣少數專門為
材料防火認證的場所。測試的步驟，首先燃燒鐵捲門，將溫度逐步升高到
攝氏一千度，而且加溫過程中，鐵捲門不能彎曲離開平面兩公分，才算符
合防火標準，不然在真的火災現場就可能讓火苗竄過去。學者表示，因為
過去法規不夠進步，鐵捲門在國內五花八門，能不能有效阻隔火災是個疑
問，所以今後大家採購鐵捲門最好留意防火認證，以免發生意外．公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多公共場所使用鐵捲門作為防火隔間，但是
一旦發生火災，這些鐵捲門可以發揮效用嗎？成功大學的防火實驗室，就
針對市面上最新生產的鐵捲門進行測試。學者呼籲，民眾在裝鐵捲門前，
應該瞭解產品有沒有通過防火測試這裡是成功大學的防火實驗室，也是台
灣少數專門為材料防火認證的場所。測試的步驟，首先燃燒鐵捲門，將溫
度逐步升高到攝氏一千度，而且加溫過程中，鐵捲門不能彎曲離開平面兩
公分，才算符合防火標準，不然在真的火災現場就可能讓火苗竄過去。學
者表示，因為過去法規不夠進步，鐵捲門在國內五花八門，能不能有效阻
隔火災是個疑問，所以今後大家採購鐵捲門最好留意防火認證，以免發生
意外．公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多公共場所使用鐵捲門作為防
火隔間，但是一旦發生火災，這些鐵捲門可以發揮效用嗎？成功大學的防
火實驗室，就針對市面上最新生產的鐵捲門進行測試。學者呼籲，民眾在
裝鐵捲門前，應該瞭解產品有沒有通過防火測試這裡是成功大學的防火實
驗室，也是台灣少數專門為材料防火認證的場所。測試的步驟，首先燃燒
鐵捲門，將溫度逐步升高到攝氏一千度，而且加溫過程中，鐵捲門不能彎
曲離開平面兩公分，才算符合防火標準，不然在真的火災現場就可能讓火
苗竄過去。學者表示，因為過去法規不夠進步，鐵捲門在國內五花八門，
能不能有效阻隔火災是個疑問，所以今後大家採購鐵捲門最好留意防火認
證，以免發生意外．公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
