隨著SARS疫情趨緩，本來怕被感染而不敢出入公共場所的民眾，開始
上街活動，不管是百貨公司或是大小餐廳，人潮逐漸回籠，旅遊業的流血
促銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起
碼還要等到暑假。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，
被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，不
少大飯店的生意好轉，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場也
明顯回溫，目前最熱門的兩條路線，峇里島和普吉島團團爆滿，不過業者
表示，真的要回到之前的水準，要等到暑假來臨。張玉菁陳柏諭隨著SA
RS疫情趨緩，本來怕被感染而不敢出入公共場所的民眾，開始上街活動
，不管是百貨公司或是大小餐廳，人潮逐漸回籠，旅遊業的流血促銷價，
也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還要等
到暑假。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的
民眾紛紛踏出家門消費，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，不少大飯店
的生意好轉，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場也明顯回溫
，目前最熱門的兩條路線，峇里島和普吉島團團爆滿，不過業者表示，真
的要回到之前的水準，要等到暑假來臨。張玉菁陳柏諭隨著SARS疫情
趨緩，本來怕被感染而不敢出入公共場所的民眾，開始上街活動，不管是
百貨公司或是大小餐廳，人潮逐漸回籠，旅遊業的流血促銷價，也讓出國
旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。
自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛
踏出家門消費，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，不少大飯店的生意好
轉，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場也明顯回溫，目前最
熱門的兩條路線，峇里島和普吉島團團爆滿，不過業者表示，真的要回到
之前的水準，要等到暑假來臨。張玉菁陳柏諭隨著SARS疫情趨緩，本
來怕被感染而不敢出入公共場所的民眾，開始上街活動，不管是百貨公司
或是大小餐廳，人潮逐漸回籠，旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明顯
增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。自從李明
亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門
消費，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，不少大飯店的生意好轉，中餐
以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場也明顯回溫，目前最熱門的兩
條路線，峇里島和普吉島團團爆滿，不過業者表示，真的要回到之前的水
準，要等到暑假來臨。張玉菁陳柏諭
