最近頻頻發生詐領保險金的社會案件，根據統計，保險公司因此額外付出
的理賠金額，一年直逼三百億。消基會指出，保險詐騙層出不窮，除了歸
咎於消費者警覺心不足，更大的原因是保險公司與主管機關，沒有嚴格審
查投保案件陳瑞欽殺害五條人命，業務員徵求民眾自殘，目的都是為了保
險金，根據統計，每年保險公司因為詐騙案付出的理賠金，高達三百億，
這些全都要由保險消費大眾買單。其實法令有規定，投保死亡險必須要有
本人同意還要簽名，但是保險公司往往忽略查證動作，學者建議主管機關
，應該公佈這些核保不確實的公司。消基會也建議民眾，投保前應該慎選
業務員，並詳細閱讀保單條款，且親自在要保書上簽名，以免讓不肖之徒
有機可乘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近頻頻發生詐領保險金的社
會案件，根據統計，保險公司因此額外付出的理賠金額，一年直逼三百億
。消基會指出，保險詐騙層出不窮，除了歸咎於消費者警覺心不足，更大
的原因是保險公司與主管機關，沒有嚴格審查投保案件陳瑞欽殺害五條人
命，業務員徵求民眾自殘，目的都是為了保險金，根據統計，每年保險公
司因為詐騙案付出的理賠金，高達三百億，這些全都要由保險消費大眾買
單。其實法令有規定，投保死亡險必須要有本人同意還要簽名，但是保險
公司往往忽略查證動作，學者建議主管機關，應該公佈這些核保不確實的
公司。消基會也建議民眾，投保前應該慎選業務員，並詳細閱讀保單條款
，且親自在要保書上簽名，以免讓不肖之徒有機可乘。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導最近頻頻發生詐領保險金的社會案件，根據統計，保險公司
因此額外付出的理賠金額，一年直逼三百億。消基會指出，保險詐騙層出
不窮，除了歸咎於消費者警覺心不足，更大的原因是保險公司與主管機關
，沒有嚴格審查投保案件陳瑞欽殺害五條人命，業務員徵求民眾自殘，目
的都是為了保險金，根據統計，每年保險公司因為詐騙案付出的理賠金，
高達三百億，這些全都要由保險消費大眾買單。其實法令有規定，投保死
亡險必須要有本人同意還要簽名，但是保險公司往往忽略查證動作，學者
建議主管機關，應該公佈這些核保不確實的公司。消基會也建議民眾，投
保前應該慎選業務員，並詳細閱讀保單條款，且親自在要保書上簽名，以
免讓不肖之徒有機可乘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近頻頻發生詐
領保險金的社會案件，根據統計，保險公司因此額外付出的理賠金額，一
年直逼三百億。消基會指出，保險詐騙層出不窮，除了歸咎於消費者警覺
心不足，更大的原因是保險公司與主管機關，沒有嚴格審查投保案件陳瑞
欽殺害五條人命，業務員徵求民眾自殘，目的都是為了保險金，根據統計
，每年保險公司因為詐騙案付出的理賠金，高達三百億，這些全都要由保
險消費大眾買單。其實法令有規定，投保死亡險必須要有本人同意還要簽
名，但是保險公司往往忽略查證動作，學者建議主管機關，應該公佈這些
核保不確實的公司。消基會也建議民眾，投保前應該慎選業務員，並詳細
閱讀保單條款，且親自在要保書上簽名，以免讓不肖之徒有機可乘。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近頻頻發生詐領保險金的社會案件，根據統
計，保險公司因此額外付出的理賠金額，一年直逼三百億。消基會指出，
保險詐騙層出不窮，除了歸咎於消費者警覺心不足，更大的原因是保險公
司與主管機關，沒有嚴格審查投保案件陳瑞欽殺害五條人命，業務員徵求
民眾自殘，目的都是為了保險金，根據統計，每年保險公司因為詐騙案付
出的理賠金，高達三百億，這些全都要由保險消費大眾買單。其實法令有
規定，投保死亡險必須要有本人同意還要簽名，但是保險公司往往忽略查
證動作，學者建議主管機關，應該公佈這些核保不確實的公司。消基會也
建議民眾，投保前應該慎選業務員，並詳細閱讀保單條款，且親自在要保
書上簽名，以免讓不肖之徒有機可乘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
