台北市立動物園在台東成立第二園區，上星期運送第一批動物後，凌晨又
有第二批動物抵達台東池上園區，不過，繼昨天一匹蒙古野馬惠雯暴斃死
亡後，今天上午又傳出另一隻蒙古野馬不幸死亡(可憐)。昨天蒙古野馬
惠雯因為腹膜炎走了，今天又傳出另一隻蒙古野馬妮白在上午不幸死亡的
消息，園方表示六歲的妮白在運送過程中，眼睛還有左大腿受傷了，所以
身體狀況一直不太好，當初他們就很擔心妮白會出事，所以一到池上牧場
就特別照顧牠，沒想到妮白還是走了根據解剖初步判斷妮白的死亡原因是
急性腸炎引起潰瘍致死，園方表示細菌感染和過度驚嚇都會引起急性腸炎
，妮白和牠的同伴惠雯，很有可能是在移居的過程中受到驚嚇所致。現在
台北市立動物園準備在台東池上牧場建立第二園區，上星期已經運送第一
批動物後，今天清晨第二批動物共11隻也順利完成離家五百里，抵達池
上園區公視新聞綜合報導台北市立動物園在台東成立第二園區，上星期運
送第一批動物後，凌晨又有第二批動物抵達台東池上園區，不過，繼昨天
一匹蒙古野馬惠雯暴斃死亡後，今天上午又傳出另一隻蒙古野馬不幸死亡
(可憐)。昨天蒙古野馬惠雯因為腹膜炎走了，今天又傳出另一隻蒙古野
馬妮白在上午不幸死亡的消息，園方表示六歲的妮白在運送過程中，眼睛
還有左大腿受傷了，所以身體狀況一直不太好，當初他們就很擔心妮白會
出事，所以一到池上牧場就特別照顧牠，沒想到妮白還是走了根據解剖初
步判斷妮白的死亡原因是急性腸炎引起潰瘍致死，園方表示細菌感染和過
度驚嚇都會引起急性腸炎，妮白和牠的同伴惠雯，很有可能是在移居的過
程中受到驚嚇所致。現在台北市立動物園準備在台東池上牧場建立第二園
區，上星期已經運送第一批動物後，今天清晨第二批動物共11隻也順利
完成離家五百里，抵達池上園區公視新聞綜合報導台北市立動物園在台東
成立第二園區，上星期運送第一批動物後，凌晨又有第二批動物抵達台東
池上園區，不過，繼昨天一匹蒙古野馬惠雯暴斃死亡後，今天上午又傳出
另一隻蒙古野馬不幸死亡(可憐)。昨天蒙古野馬惠雯因為腹膜炎走了，
今天又傳出另一隻蒙古野馬妮白在上午不幸死亡的消息，園方表示六歲的
妮白在運送過程中，眼睛還有左大腿受傷了，所以身體狀況一直不太好，
當初他們就很擔心妮白會出事，所以一到池上牧場就特別照顧牠，沒想到
妮白還是走了根據解剖初步判斷妮白的死亡原因是急性腸炎引起潰瘍致死
，園方表示細菌感染和過度驚嚇都會引起急性腸炎，妮白和牠的同伴惠雯
，很有可能是在移居的過程中受到驚嚇所致。現在台北市立動物園準備在
台東池上牧場建立第二園區，上星期已經運送第一批動物後，今天清晨第
二批動物共11隻也順利完成離家五百里，抵達池上園區公視新聞綜合報
導
