今天上午九點52分，宜蘭發生芮氏規模6.3地震，這是今年台灣最大
規模的地震，所幸各地並沒有災情傳出。這次地震震央與去年三三一大地
震位置非常相近，不過由於時間相隔許久，氣象局認為，這起地震跟三三
一並沒有關聯，也提醒民眾，未來幾天還是要做好防震工作。今天上午9
點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生規模6.3的地震，宜
蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級。氣
象局表示，這起地震是受到板塊擠壓所造成，震央位置跟去年的三三一大
地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地
震以來，持續有規模四以上的餘震出現，氣象局提醒民眾，在未來幾天還
是要做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天上午九點52分
，宜蘭發生芮氏規模6.3地震，這是今年台灣最大規模的地震，所幸各
地並沒有災情傳出。這次地震震央與去年三三一大地震位置非常相近，不
過由於時間相隔許久，氣象局認為，這起地震跟三三一並沒有關聯，也提
醒民眾，未來幾天還是要做好防震工作。今天上午9點52分，宜蘭南澳
地震站東方25公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四
級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級。氣象局表示，這起地震
是受到板塊擠壓所造成，震央位置跟去年的三三一大地震非常相近，不過
氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有規模
四以上的餘震出現，氣象局提醒民眾，在未來幾天還是要做好防震工作。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天上午九點52分，宜蘭發生芮氏規模
6.3地震，這是今年台灣最大規模的地震，所幸各地並沒有災情傳出。
這次地震震央與去年三三一大地震位置非常相近，不過由於時間相隔許久
，氣象局認為，這起地震跟三三一並沒有關聯，也提醒民眾，未來幾天還
是要做好防震工作。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里
處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市
、桃園新竹的震度達到三級。氣象局表示，這起地震是受到板塊擠壓所造
成，震央位置跟去年的三三一大地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之
間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有規模四以上的餘震出現，
氣象局提醒民眾，在未來幾天還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導今天上午九點52分，宜蘭發生芮氏規模6.3地震，這是今
年台灣最大規模的地震，所幸各地並沒有災情傳出。這次地震震央與去年
三三一大地震位置非常相近，不過由於時間相隔許久，氣象局認為，這起
地震跟三三一並沒有關聯，也提醒民眾，未來幾天還是要做好防震工作。
今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生規模6.3
的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達
到三級。氣象局表示，這起地震是受到板塊擠壓所造成，震央位置跟去年
的三三一大地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。
今天早上地震以來，持續有規模四以上的餘震出現，氣象局提醒民眾，在
未來幾天還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天上午
九點52分，宜蘭發生芮氏規模6.3地震，這是今年台灣最大規模的地
震，所幸各地並沒有災情傳出。這次地震震央與去年三三一大地震位置非
常相近，不過由於時間相隔許久，氣象局認為，這起地震跟三三一並沒有
關聯，也提醒民眾，未來幾天還是要做好防震工作。今天上午9點52分
，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可
以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級。氣象局表示
，這起地震是受到板塊擠壓所造成，震央位置跟去年的三三一大地震非常
相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，
持續有規模四以上的餘震出現，氣象局提醒民眾，在未來幾天還是要做好
防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天上午九點52分，宜蘭發
生芮氏規模6.3地震，這是今年台灣最大規模的地震，所幸各地並沒有
災情傳出。這次地震震央與去年三三一大地震位置非常相近，不過由於時
間相隔許久，氣象局認為，這起地震跟三三一並沒有關聯，也提醒民眾，
未來幾天還是要做好防震工作。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東
方25公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度
，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級。氣象局表示，這起地震是受到板
塊擠壓所造成，震央位置跟去年的三三一大地震非常相近，不過氣象局認
為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有規模四以上的
餘震出現，氣象局提醒民眾，在未來幾天還是要做好防震工作。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
