立法院昨天通過，敬老津貼(條件/改)擴大發放對象，讓領取軍公教及
(以前)勞保(參加有)老年給付的老人，每個月都能領三千塊(一樣)
，受惠人數多達21萬人。社福團體擔心(政府厚此薄彼/錢/補/變少
)將造成社福預算排擠，殘障聯盟也批評，政府首要任務應該開辦國民年
金(設立/快)，健全老年經濟(基礎/生活)安全體系。目前領取敬老
津貼的人數大約四十四萬人，加上修法放寬適用對象，預估將有21萬名
65歲以上的老人受惠。根據內政部估計，還要花政府大約38億元，社
福團體認為，這筆錢雖然造福更多老人，但相對也會對其他社會福利預算
造成排擠。不只預算分配就更不公平。殘障聯盟也擔心，津貼擴大發放，
將影響國民年金開辦時程。許恆慈林國煌立法院昨天通過，敬老津貼(條
件/改)擴大發放對象，讓領取軍公教及(以前)勞保(參加有)老年給
付的老人，每個月都能領三千塊(一樣)，受惠人數多達21萬人。社福
團體擔心(政府厚此薄彼/錢/補/變少)將造成社福預算排擠，殘障聯
盟也批評，政府首要任務應該開辦國民年金(設立/快)，健全老年經濟
(基礎/生活)安全體系。目前領取敬老津貼的人數大約四十四萬人，加
上修法放寬適用對象，預估將有21萬名65歲以上的老人受惠。根據內
政部估計，還要花政府大約38億元，社福團體認為，這筆錢雖然造福更
多老人，但相對也會對其他社會福利預算造成排擠。不只預算分配就更不
公平。殘障聯盟也擔心，津貼擴大發放，將影響國民年金開辦時程。許恆
慈林國煌立法院昨天通過，敬老津貼(條件/改)擴大發放對象，讓領取
軍公教及(以前)勞保(參加有)老年給付的老人，每個月都能領三千塊
(一樣)，受惠人數多達21萬人。社福團體擔心(政府厚此薄彼/錢/
補/變少)將造成社福預算排擠，殘障聯盟也批評，政府首要任務應該開
辦國民年金(設立/快)，健全老年經濟(基礎/生活)安全體系。目前
領取敬老津貼的人數大約四十四萬人，加上修法放寬適用對象，預估將有
21萬名65歲以上的老人受惠。根據內政部估計，還要花政府大約38
億元，社福團體認為，這筆錢雖然造福更多老人，但相對也會對其他社會
福利預算造成排擠。不只預算分配就更不公平。殘障聯盟也擔心，津貼擴
大發放，將影響國民年金開辦時程。許恆慈林國煌立法院昨天通過，敬老
津貼(條件/改)擴大發放對象，讓領取軍公教及(以前)勞保(參加有
)老年給付的老人，每個月都能領三千塊(一樣)，受惠人數多達21萬
人。社福團體擔心(政府厚此薄彼/錢/補/變少)將造成社福預算排擠
，殘障聯盟也批評，政府首要任務應該開辦國民年金(設立/快)，健全
老年經濟(基礎/生活)安全體系。目前領取敬老津貼的人數大約四十四
萬人，加上修法放寬適用對象，預估將有21萬名65歲以上的老人受惠
。根據內政部估計，還要花政府大約38億元，社福團體認為，這筆錢雖
然造福更多老人，但相對也會對其他社會福利預算造成排擠。不只預算分
配就更不公平。殘障聯盟也擔心，津貼擴大發放，將影響國民年金開辦時
程。許恆慈林國煌立法院昨天通過，敬老津貼(條件/改)擴大發放對象
，讓領取軍公教及(以前)勞保(參加有)老年給付的老人，每個月都能
領三千塊(一樣)，受惠人數多達21萬人。社福團體擔心(政府厚此薄
彼/錢/補/變少)將造成社福預算排擠，殘障聯盟也批評，政府首要任
務應該開辦國民年金(設立/快)，健全老年經濟(基礎/生活)安全體
系。目前領取敬老津貼的人數大約四十四萬人，加上修法放寬適用對象，
預估將有21萬名65歲以上的老人受惠。根據內政部估計，還要花政府
大約38億元，社福團體認為，這筆錢雖然造福更多老人，但相對也會對
其他社會福利預算造成排擠。不只預算分配就更不公平。殘障聯盟也擔心
，津貼擴大發放，將影響國民年金開辦時程。許恆慈林國煌立法院昨天通
過，敬老津貼(條件/改)擴大發放對象，讓領取軍公教及(以前)勞保
(參加有)老年給付的老人，每個月都能領三千塊(一樣)，受惠人數多
達21萬人。社福團體擔心(政府厚此薄彼/錢/補/變少)將造成社福
預算排擠，殘障聯盟也批評，政府首要任務應該開辦國民年金(設立/快
)，健全老年經濟(基礎/生活)安全體系。目前領取敬老津貼的人數大
約四十四萬人，加上修法放寬適用對象，預估將有21萬名65歲以上的
老人受惠。根據內政部估計，還要花政府大約38億元，社福團體認為，
這筆錢雖然造福更多老人，但相對也會對其他社會福利預算造成排擠。不
只預算分配就更不公平。殘障聯盟也擔心，津貼擴大發放，將影響國民年
金開辦時程。許恆慈林國煌立法院昨天通過，敬老津貼(條件/改)擴大
發放對象，讓領取軍公教及(以前)勞保(參加有)老年給付的老人，每
個月都能領三千塊(一樣)，受惠人數多達21萬人。社福團體擔心(政
府厚此薄彼/錢/補/變少)將造成社福預算排擠，殘障聯盟也批評，政
府首要任務應該開辦國民年金(設立/快)，健全老年經濟(基礎/生活
)安全體系。目前領取敬老津貼的人數大約四十四萬人，加上修法放寬適
用對象，預估將有21萬名65歲以上的老人受惠。根據內政部估計，還
要花政府大約38億元，社福團體認為，這筆錢雖然造福更多老人，但相
對也會對其他社會福利預算造成排擠。不只預算分配就更不公平。殘障聯
盟也擔心，津貼擴大發放，將影響國民年金開辦時程。許恆慈林國煌
