SARS風暴下，許多消費者紛紛以中藥強身、對抗SARS，不過小心
吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分之
十六含有西藥成分，(特別什麼)甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟
然含有(顯微鏡/發現/西藥屬於/哪有這回事)威而剛。對抗SARS
，有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民
眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥
含有威而剛成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了13
7件中藥，發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，
中藥摻西藥比例高達一成六。消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別
買來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS風暴下，許
多消費者紛紛以中藥強身、對抗SARS，不過小心吃到含有西藥成分的
中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分之十六含有西藥成分，
(特別什麼)甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有(顯微鏡/發
現/西藥屬於/哪有這回事)威而剛。對抗SARS，有些民眾為了增強
免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟
然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可
能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自
中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達
一成六。消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS風暴下，許多消費者紛紛以中藥
強身、對抗SARS，不過小心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢
測137件中藥，發現有百分之十六含有西藥成分，(特別什麼)甚至還
有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有(顯微鏡/發現/西藥屬於/哪有
這回事)威而剛。對抗SARS，有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中
藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養
的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導致心臟病患者無
法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自中國的產品，每三件
就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達一成六。消基會提醒
民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導SARS風暴下，許多消費者紛紛以中藥強身、對抗SARS
，不過小心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發
現有百分之十六含有西藥成分，(特別什麼)甚至還有些宣稱補腎滋養的
純中藥，竟然含有(顯微鏡/發現/西藥屬於/哪有這回事)威而剛。對
抗SARS，有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基
會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯
陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共
檢測了137件中藥，發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，
總體來說，中藥摻西藥比例高達一成六。消基會提醒民眾，即使想強身抗
煞，還是別買來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS
風暴下，許多消費者紛紛以中藥強身、對抗SARS，不過小心吃到含有
西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分之十六含有
西藥成分，(特別什麼)甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有(
顯微鏡/發現/西藥屬於/哪有這回事)威而剛。對抗SARS，有些民
眾為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中
藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而
剛成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥
，發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西
藥比例高達一成六。消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不
明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS風暴下，許多消費者
紛紛以中藥強身、對抗SARS，不過小心吃到含有西藥成分的中藥。最
近消基會檢測137件中藥，發現有百分之十六含有西藥成分，(特別什
麼)甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有(顯微鏡/發現/西藥
屬於/哪有這回事)威而剛。對抗SARS，有些民眾為了增強免疫力，
也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣
稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導致心
臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自中國的產
品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達一成六。
消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
