美國的自由貿易談判又有新進展，美國貿易代表「左里克」，星期四正式
與中美洲的多明尼加，簽定「多明尼加中美洲自由貿易協議」，進一步擴
大美國在中美洲的貿易版圖。在美國與五位中美洲國家官員的見證下，多
明尼加在星期四正式簽署了中美洲自由貿易協定，加入美國與五個中美洲
國家的自由貿易區，協議名稱也重新命名為「多明尼加中美洲自由貿易協
議」。(CG)協議簽訂，美國的中美洲自由貿易版圖，從原先的瓜地馬
拉、宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜和哥斯大黎加，又進一步往西納入多
明尼加，去年美國與中美洲五國貿易往來超過兩百三十億美元，尼加拉瓜
加入後，貿易額可望增加三分之一，突破三百億美元大關，朝著建立泛美
洲自由貿易區邁進一大步。(CG)根據1983年的加勒比海盆地復興
方案、1984年的一般優惠關稅制度更新法、以及最惠國待遇等，多明
尼加與中美洲五國已經有80%的貨品可以免稅進入美國，根據新的自由
貿易協議，美國也有超過八成的服務和工業產品可以免稅進入多明尼加等
六國市場，這個比例將在五年內提升到85%，十年內解除所有貿易壁壘
。在世界貿易組織新一輪貿易談判觸礁之後，美國就積極透過雙邊或是多
邊談判，敲開全球貿易的藩籬；除了北美自由貿易和中美洲自由貿易兩大
區塊之外，美國在今年已經先後和九個國家簽署自由貿易協定，目前正與
包括泰國在內等10個國家密集進行雙邊貿易諮商，朝著全球貿易自由化
的腳步推進。美國的自由貿易談判又有新進展，美國貿易代表「左里克」
，星期四正式與中美洲的多明尼加，簽定「多明尼加中美洲自由貿易協議
」，進一步擴大美國在中美洲的貿易版圖。在美國與五位中美洲國家官員
的見證下，多明尼加在星期四正式簽署了中美洲自由貿易協定，加入美國
與五個中美洲國家的自由貿易區，協議名稱也重新命名為「多明尼加中美
洲自由貿易協議」。(CG)協議簽訂，美國的中美洲自由貿易版圖，從
原先的瓜地馬拉、宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜和哥斯大黎加，又進一
步往西納入多明尼加，去年美國與中美洲五國貿易往來超過兩百三十億美
元，尼加拉瓜加入後，貿易額可望增加三分之一，突破三百億美元大關，
朝著建立泛美洲自由貿易區邁進一大步。(CG)根據1983年的加勒
比海盆地復興方案、1984年的一般優惠關稅制度更新法、以及最惠國
待遇等，多明尼加與中美洲五國已經有80%的貨品可以免稅進入美國，
根據新的自由貿易協議，美國也有超過八成的服務和工業產品可以免稅進
入多明尼加等六國市場，這個比例將在五年內提升到85%，十年內解除
所有貿易壁壘。在世界貿易組織新一輪貿易談判觸礁之後，美國就積極透
過雙邊或是多邊談判，敲開全球貿易的藩籬；除了北美自由貿易和中美洲
自由貿易兩大區塊之外，美國在今年已經先後和九個國家簽署自由貿易協
定，目前正與包括泰國在內等10個國家密集進行雙邊貿易諮商，朝著全
球貿易自由化的腳步推進。美國的自由貿易談判又有新進展，美國貿易代
表「左里克」，星期四正式與中美洲的多明尼加，簽定「多明尼加中美洲
自由貿易協議」，進一步擴大美國在中美洲的貿易版圖。在美國與五位中
美洲國家官員的見證下，多明尼加在星期四正式簽署了中美洲自由貿易協
定，加入美國與五個中美洲國家的自由貿易區，協議名稱也重新命名為「
多明尼加中美洲自由貿易協議」。(CG)協議簽訂，美國的中美洲自由
貿易版圖，從原先的瓜地馬拉、宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜和哥斯大
黎加，又進一步往西納入多明尼加，去年美國與中美洲五國貿易往來超過
兩百三十億美元，尼加拉瓜加入後，貿易額可望增加三分之一，突破三百
億美元大關，朝著建立泛美洲自由貿易區邁進一大步。(CG)根據19
83年的加勒比海盆地復興方案、1984年的一般優惠關稅制度更新法
、以及最惠國待遇等，多明尼加與中美洲五國已經有80%的貨品可以免
稅進入美國，根據新的自由貿易協議，美國也有超過八成的服務和工業產
品可以免稅進入多明尼加等六國市場，這個比例將在五年內提升到85%
，十年內解除所有貿易壁壘。在世界貿易組織新一輪貿易談判觸礁之後，
美國就積極透過雙邊或是多邊談判，敲開全球貿易的藩籬；除了北美自由
貿易和中美洲自由貿易兩大區塊之外，美國在今年已經先後和九個國家簽
署自由貿易協定，目前正與包括泰國在內等10個國家密集進行雙邊貿易
諮商，朝著全球貿易自由化的腳步推進。美國的自由貿易談判又有新進展
，美國貿易代表「左里克」，星期四正式與中美洲的多明尼加，簽定「多
明尼加中美洲自由貿易協議」，進一步擴大美國在中美洲的貿易版圖。在
美國與五位中美洲國家官員的見證下，多明尼加在星期四正式簽署了中美
洲自由貿易協定，加入美國與五個中美洲國家的自由貿易區，協議名稱也
重新命名為「多明尼加中美洲自由貿易協議」。(CG)協議簽訂，美國
的中美洲自由貿易版圖，從原先的瓜地馬拉、宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加
拉瓜和哥斯大黎加，又進一步往西納入多明尼加，去年美國與中美洲五國
貿易往來超過兩百三十億美元，尼加拉瓜加入後，貿易額可望增加三分之
一，突破三百億美元大關，朝著建立泛美洲自由貿易區邁進一大步。(C
G)根據1983年的加勒比海盆地復興方案、1984年的一般優惠關
稅制度更新法、以及最惠國待遇等，多明尼加與中美洲五國已經有80%
的貨品可以免稅進入美國，根據新的自由貿易協議，美國也有超過八成的
服務和工業產品可以免稅進入多明尼加等六國市場，這個比例將在五年內
提升到85%，十年內解除所有貿易壁壘。在世界貿易組織新一輪貿易談
判觸礁之後，美國就積極透過雙邊或是多邊談判，敲開全球貿易的藩籬；
除了北美自由貿易和中美洲自由貿易兩大區塊之外，美國在今年已經先後
和九個國家簽署自由貿易協定，目前正與包括泰國在內等10個國家密集
進行雙邊貿易諮商，朝著全球貿易自由化的腳步推進。美國的自由貿易談
判又有新進展，美國貿易代表「左里克」，星期四正式與中美洲的多明尼
加，簽定「多明尼加中美洲自由貿易協議」，進一步擴大美國在中美洲的
貿易版圖。在美國與五位中美洲國家官員的見證下，多明尼加在星期四正
式簽署了中美洲自由貿易協定，加入美國與五個中美洲國家的自由貿易區
，協議名稱也重新命名為「多明尼加中美洲自由貿易協議」。(CG)協
議簽訂，美國的中美洲自由貿易版圖，從原先的瓜地馬拉、宏都拉斯、薩
爾瓦多、尼加拉瓜和哥斯大黎加，又進一步往西納入多明尼加，去年美國
與中美洲五國貿易往來超過兩百三十億美元，尼加拉瓜加入後，貿易額可
望增加三分之一，突破三百億美元大關，朝著建立泛美洲自由貿易區邁進
一大步。(CG)根據1983年的加勒比海盆地復興方案、1984年
的一般優惠關稅制度更新法、以及最惠國待遇等，多明尼加與中美洲五國
已經有80%的貨品可以免稅進入美國，根據新的自由貿易協議，美國也
有超過八成的服務和工業產品可以免稅進入多明尼加等六國市場，這個比
例將在五年內提升到85%，十年內解除所有貿易壁壘。在世界貿易組織
新一輪貿易談判觸礁之後，美國就積極透過雙邊或是多邊談判，敲開全球
貿易的藩籬；除了北美自由貿易和中美洲自由貿易兩大區塊之外，美國在
今年已經先後和九個國家簽署自由貿易協定，目前正與包括泰國在內等1
0個國家密集進行雙邊貿易諮商，朝著全球貿易自由化的腳步推進。
