立法院今天三讀通過著作(寫/設計/各種/我權)權法部分條文修正案
，未來下載MP3、燒錄光碟或(偷偷地)從國外攜帶書本或光碟入境，
只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰則是加重(再/
如/警察/抓/上訴/會)，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋
友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作雖然不涉
及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓
這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是
用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分
，則是加重了刑責，並且改成非告訴乃論，朝野立委坦承，由於美國特別
３０１條款的強大壓力，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方期待
。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作(寫/設計/各種/我權)
權法部分條文修正案，未來下載MP3、燒錄光碟或(偷偷地)從國外攜
帶書本或光碟入境，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的
處罰則是加重(再/如/警察/抓/上訴/會)，並且改為非告訴乃論罪
。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟
，這些動作雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終
於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或
書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為
，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，並且改成非告訴乃論，朝野立委
坦承，由於美國特別３０１條款的強大壓力，最後定案的版本百分之八十
是為了符合美方期待。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作(寫/
設計/各種/我權)權法部分條文修正案，未來下載MP3、燒錄光碟或
(偷偷地)從國外攜帶書本或光碟入境，只要不是營利性質就不會受罰。
不過對於盜版光碟的處罰則是加重(再/如/警察/抓/上訴/會)，並
且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、
或是燒錄喜歡的光碟，這些動作雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法
重製，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些
人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於
意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，並且改成非
告訴乃論，朝野立委坦承，由於美國特別３０１條款的強大壓力，最後定
案的版本百分之八十是為了符合美方期待。公視新聞綜合報導立法院今天
三讀通過著作(寫/設計/各種/我權)權法部分條文修正案，未來下載
MP3、燒錄光碟或(偷偷地)從國外攜帶書本或光碟入境，只要不是營
利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰則是加重(再/如/警察/
抓/上訴/會)，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下
載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作雖然不涉及營利行為
，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為合
法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，
也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重
了刑責，並且改成非告訴乃論，朝野立委坦承，由於美國特別３０１條款
的強大壓力，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方期待。公視新聞
綜合報導立法院今天三讀通過著作(寫/設計/各種/我權)權法部分條
文修正案，未來下載MP3、燒錄光碟或(偷偷地)從國外攜帶書本或光
碟入境，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰則是加
重(再/如/警察/抓/上訴/會)，並且改為非告訴乃論罪。上網複製
文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作
雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作
權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，
只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版
光碟部分，則是加重了刑責，並且改成非告訴乃論，朝野立委坦承，由於
美國特別３０１條款的強大壓力，最後定案的版本百分之八十是為了符合
美方期待。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作(寫/設計/各種
/我權)權法部分條文修正案，未來下載MP3、燒錄光碟或(偷偷地)
從國外攜帶書本或光碟入境，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜
版光碟的處罰則是加重(再/如/警察/抓/上訴/會)，並且改為非告
訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜
歡的光碟，這些動作雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天
立法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡
帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的
重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，並且改成非告訴乃論，
朝野立委坦承，由於美國特別３０１條款的強大壓力，最後定案的版本百
分之八十是為了符合美方期待。公視新聞綜合報導
