亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。
美國中西部已有十九個感染案例，美國疾病管制局表示，傳染的管道可能
是一種土撥鼠。世界衛生組織曾擔心，猴痘會大流行，但是專家發現，猴
痘透過人類傳布的可能性非常低。這一次美國中西部感染猴痘病毒19人
，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，雖然猴痘是一種人畜
共通的傳染病，過去只發生在中西非的熱帶雨林，這次美國中部的感染，
是西半球第一次出現人類感染的案例。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長
水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。專家表示，猴痘的傳染力沒有天
花強，致命率也不高，而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的
抗體。除了感染性低，何美鄉說，猴痘致死率比天花低得多，而且感染後
就會產生抗體，猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。亞洲SA
RS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西
部已有十九個感染案例，美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土
撥鼠。世界衛生組織曾擔心，猴痘會大流行，但是專家發現，猴痘透過人
類傳布的可能性非常低。這一次美國中西部感染猴痘病毒19人，全部與
被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，雖然猴痘是一種人畜共通的傳
染病，過去只發生在中西非的熱帶雨林，這次美國中部的感染，是西半球
第一次出現人類感染的案例。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌
肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致
命率也不高，而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。除
了感染性低，何美鄉說，猴痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生
抗體，猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。亞洲SARS疫情
趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十
九個感染案例，美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。世
界衛生組織曾擔心，猴痘會大流行，但是專家發現，猴痘透過人類傳布的
可能性非常低。這一次美國中西部感染猴痘病毒19人，全部與被當成寵
物飼養的草原地鼠有過密切接觸，雖然猴痘是一種人畜共通的傳染病，過
去只發生在中西非的熱帶雨林，這次美國中部的感染，是西半球第一次出
現人類感染的案例。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、
皮膚過敏及淋巴腫大。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不
高，而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。除了感染性
低，何美鄉說，猴痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，猴
痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。亞洲SARS疫情趨緩，但
美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染
案例，美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。世界衛生組
織曾擔心，猴痘會大流行，但是專家發現，猴痘透過人類傳布的可能性非
常低。這一次美國中西部感染猴痘病毒19人，全部與被當成寵物飼養的
草原地鼠有過密切接觸，雖然猴痘是一種人畜共通的傳染病，過去只發生
在中西非的熱帶雨林，這次美國中部的感染，是西半球第一次出現人類感
染的案例。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏
及淋巴腫大。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，而且
曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。除了感染性低，何美
鄉說，猴痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，猴痘透過人
與人之間傳染的可能性，微乎其微。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳
出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，美
國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。世界衛生組織曾擔心
，猴痘會大流行，但是專家發現，猴痘透過人類傳布的可能性非常低。這
一次美國中西部感染猴痘病毒19人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠
有過密切接觸，雖然猴痘是一種人畜共通的傳染病，過去只發生在中西非
的熱帶雨林，這次美國中部的感染，是西半球第一次出現人類感染的案例
。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫
大。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，而且曾經施打
過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。除了感染性低，何美鄉說，猴
痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，猴痘透過人與人之間
傳染的可能性，微乎其微。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球
首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，美國疾病管
制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。世界衛生組織曾擔心，猴痘會
大流行，但是專家發現，猴痘透過人類傳布的可能性非常低。這一次美國
中西部感染猴痘病毒19人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切
接觸，雖然猴痘是一種人畜共通的傳染病，過去只發生在中西非的熱帶雨
林，這次美國中部的感染，是西半球第一次出現人類感染的案例。患者會
忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。專家
表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，而且曾經施打過天花疫
苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。除了感染性低，何美鄉說，猴痘致死率
比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，猴痘透過人與人之間傳染的可
能性，微乎其微。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似
天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，美國疾病管制局表示
，傳染的管道可能是一種土撥鼠。世界衛生組織曾擔心，猴痘會大流行，
但是專家發現，猴痘透過人類傳布的可能性非常低。這一次美國中西部感
染猴痘病毒19人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，雖
然猴痘是一種人畜共通的傳染病，過去只發生在中西非的熱帶雨林，這次
美國中部的感染，是西半球第一次出現人類感染的案例。患者會忽冷忽熱
、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。專家表示，猴
痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，而且曾經施打過天花疫苗的人，
就會有抵抗猴痘的抗體。除了感染性低，何美鄉說，猴痘致死率比天花低
得多，而且感染後就會產生抗體，猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微
乎其微。
