台北市的陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SAR
S疫情再度拉警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病
毒，而陽明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准。衛生署更對陽明醫院開出
150萬元的罰單，另外因為過去一周台灣每天的新增病例都少於五人，
因此已經向世界衛生組織提出申請，希望從旅遊警示區除名陽明醫院院長
王泰隆今天請辭，對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控，
目前暫時代理院長職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位
檢驗出陽性反應有冠狀病毒而衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院內
感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫院
難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。另外，衛生署長陳建仁今天也表
示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名的
申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將一
併取消。公視新聞綜合報導台北市的陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓
原本已經緩和下來的SARS疫情再度拉警報，目前19名通報病例中，
已經有4個人檢驗出冠狀病毒，而陽明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准
。衛生署更對陽明醫院開出150萬元的罰單，另外因為過去一周台灣每
天的新增病例都少於五人，因此已經向世界衛生組織提出申請，希望從旅
遊警示區除名陽明醫院院長王泰隆今天請辭，對醫院出現感染的事件表示
負責，至於院內疫情掌控，目前暫時代理院長職務的副院長楊文理表示，
通報19名病例中，有四位檢驗出陽性反應有冠狀病毒而衛生署經過調查
，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理
，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。另外
，衛生署長陳建仁今天也表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正
式提出自旅遊警示區除名的申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患
的醫護人員出境管制也將一併取消。公視新聞綜合報導台北市的陽明醫院
上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SARS疫情再度拉警報
，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病毒，而陽明醫院的
院長王泰隆今天也請辭獲准。衛生署更對陽明醫院開出150萬元的罰單
，另外因為過去一周台灣每天的新增病例都少於五人，因此已經向世界衛
生組織提出申請，希望從旅遊警示區除名陽明醫院院長王泰隆今天請辭，
對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控，目前暫時代理院長
職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位檢驗出陽性反應有
冠狀病毒而衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有
落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處
以一百五十萬的罰鍰。另外，衛生署長陳建仁今天也表示，我國已經在昨
天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名的申請，如果通過申
請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將一併取消。公視新聞
綜合報導台北市的陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來
的SARS疫情再度拉警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗
出冠狀病毒，而陽明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准。衛生署更對陽明
醫院開出150萬元的罰單，另外因為過去一周台灣每天的新增病例都少
於五人，因此已經向世界衛生組織提出申請，希望從旅遊警示區除名陽明
醫院院長王泰隆今天請辭，對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫
情掌控，目前暫時代理院長職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中
，有四位檢驗出陽性反應有冠狀病毒而衛生署經過調查，陽明醫院延遲通
報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感
染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。另外，衛生署長陳建仁
今天也表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示
區除名的申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管
制也將一併取消。公視新聞綜合報導
