美國中西部三個州爆發「猴痘」感染疫情，目前已有超過30起病例，所
幸無人死亡。美國疾病管制局表示，草原地鼠為猴痘疫情的傳播媒介，因
此下令禁止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美
國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，
所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病
，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人
歐斯楚夫草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是
去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止
販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國中西部三個州爆發「猴痘」感染疫
情，目前已有超過30起病例，所幸無人死亡。美國疾病管制局表示，草
原地鼠為猴痘疫情的傳播媒介，因此下令禁止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠
為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例
，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制
局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會
相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫草原犬鼠由於長相可愛，近年
來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與
伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國
中西部三個州爆發「猴痘」感染疫情，目前已有超過30起病例，所幸無
人死亡。美國疾病管制局表示，草原地鼠為猴痘疫情的傳播媒介，因此下
令禁止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中
西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸
沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不
過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯
楚夫草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年
就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣
、進口或展示這些鼠類寵物。美國中西部三個州爆發「猴痘」感染疫情，
目前已有超過30起病例，所幸無人死亡。美國疾病管制局表示，草原地
鼠為猴痘疫情的傳播媒介，因此下令禁止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠為傳
播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其
中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強
調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互
傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄
紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利
諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國中西
部三個州爆發「猴痘」感染疫情，目前已有超過30起病例，所幸無人死
亡。美國疾病管制局表示，草原地鼠為猴痘疫情的傳播媒介，因此下令禁
止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部
蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有
傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還
無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫
草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣
出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進
口或展示這些鼠類寵物。美國中西部三個州爆發「猴痘」感染疫情，目前
已有超過30起病例，所幸無人死亡。美國疾病管制局表示，草原地鼠為
猴痘疫情的傳播媒介，因此下令禁止販賣鼠類寵物，由草原犬鼠為傳播媒
介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威
斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，
猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染
。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於
美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州
都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。
