長期以來民眾對於交通罰鍰過高，以及取締違法的正當性問題抱怨連連，
今天交通部召開道安委員會，決定檢討員警舉發交通違規的獎金制度，也
研擬降低一些輕微違規的罰鍰金額同時提醒民眾，千萬別以為罰鍰減半而
影響行車安全交通罰單滿天飛，民眾紛紛上網大吐苦水，為了檢討交通罰
鍰的正當性，今天交通部決定要修正現行員警舉發違規的獎金制度，並研
擬統一道路的速限，對於像違規停車，紅燈右轉等輕微違規，交通部也準
備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，這些法規都還沒進入正式立法
程序，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導長期以來民眾對於交通罰鍰過高，以及取締違法的正當性問題
抱怨連連，今天交通部召開道安委員會，決定檢討員警舉發交通違規的獎
金制度，也研擬降低一些輕微違規的罰鍰金額同時提醒民眾，千萬別以為
罰鍰減半而影響行車安全交通罰單滿天飛，民眾紛紛上網大吐苦水，為了
檢討交通罰鍰的正當性，今天交通部決定要修正現行員警舉發違規的獎金
制度，並研擬統一道路的速限，對於像違規停車，紅燈右轉等輕微違規，
交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，這些法規都還沒進
入正式立法程序，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導長期以來民眾對於交通罰鍰過高，以及取締違法的
正當性問題抱怨連連，今天交通部召開道安委員會，決定檢討員警舉發交
通違規的獎金制度，也研擬降低一些輕微違規的罰鍰金額同時提醒民眾，
千萬別以為罰鍰減半而影響行車安全交通罰單滿天飛，民眾紛紛上網大吐
苦水，為了檢討交通罰鍰的正當性，今天交通部決定要修正現行員警舉發
違規的獎金制度，並研擬統一道路的速限，對於像違規停車，紅燈右轉等
輕微違規，交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，這些法
規都還沒進入正式立法程序，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
