一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車
，更不用說在海裡開。如何按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的
人都得很有成就感。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸
兩用戰車。訓練開車的第一步是確定車輛有足夠的馬力以便排水前進。到
了下海，最重要的是防止緊張以致開錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得
這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時
保持兩部在一起，這都是確保能隨時相互救援。這都只是最基礎訓練，之
後還要能把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準
的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵哥安全的送到目標
，新手養成才能算告一段落。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一批役男
最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車，更不用
說在海裡開。如何按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的人都得很
有成就感。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸兩用戰車
。訓練開車的第一步是確定車輛有足夠的馬力以便排水前進。到了下海，
最重要的是防止緊張以致開錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得這種戰車
與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時保持兩部
在一起，這都是確保能隨時相互救援。這都只是最基礎訓練，之後還要能
把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準的衝下海
，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵哥安全的送到目標，新手養
成才能算告一段落。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一批役男最近入伍
學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車，更不用說在海裡
開。如何按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的人都得很有成就感
。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸兩用戰車。訓練開
車的第一步是確定車輛有足夠的馬力以便排水前進。到了下海，最重要的
是防止緊張以致開錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得這種戰車與操作的
軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時保持兩部在一起，
這都是確保能隨時相互救援。這都只是最基礎訓練，之後還要能把戰車開
到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準的衝下海，從模糊
的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵哥安全的送到目標，新手養成才能算
告一段落。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一批役男最近入伍學習開水
陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車，更不用說在海裡開。如何
按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的人都得很有成就感。在高雄
左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸兩用戰車。訓練開車的第一
步是確定車輛有足夠的馬力以便排水前進。到了下海，最重要的是防止緊
張以致開錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得這種戰車與操作的軍官隨時
觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時保持兩部在一起，這都是確
保能隨時相互救援。這都只是最基礎訓練，之後還要能把戰車開到運輸艦
並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準的衝下海，從模糊的潛望鏡
操作方向，把四十多位阿兵哥安全的送到目標，新手養成才能算告一段落
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰
車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車，更不用說在海裡開。如何按部就班
臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的人都得很有成就感。在高雄左營的海
邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸兩用戰車。訓練開車的第一步是確定
車輛有足夠的馬力以便排水前進。到了下海，最重要的是防止緊張以致開
錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛
車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時保持兩部在一起，這都是確保能隨時
相互救援。這都只是最基礎訓練，之後還要能把戰車開到運輸艦並且在海
浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向
，把四十多位阿兵哥安全的送到目標，新手養成才能算告一段落。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎
沒有人在入伍前開過坦克車，更不用說在海裡開。如何按部就班臨危不亂
是最大挑戰。能通過考驗的人都得很有成就感。在高雄左營的海邊，一群
陸戰隊的新兵要學習開水陸兩用戰車。訓練開車的第一步是確定車輛有足
夠的馬力以便排水前進。到了下海，最重要的是防止緊張以致開錯開關。
同時，海邊隨時有真正懂得這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙
顏色與排水量，戰車也隨時保持兩部在一起，這都是確保能隨時相互救援
。這都只是最基礎訓練，之後還要能把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由
運輸艦毫不猶豫又快速精準的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十
多位阿兵哥安全的送到目標，新手養成才能算告一段落。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在
入伍前開過坦克車，更不用說在海裡開。如何按部就班臨危不亂是最大挑
戰。能通過考驗的人都得很有成就感。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的
新兵要學習開水陸兩用戰車。訓練開車的第一步是確定車輛有足夠的馬力
以便排水前進。到了下海，最重要的是防止緊張以致開錯開關。同時，海
邊隨時有真正懂得這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排
水量，戰車也隨時保持兩部在一起，這都是確保能隨時相互救援。這都只
是最基礎訓練，之後還要能把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫
不猶豫又快速精準的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵
哥安全的送到目標，新手養成才能算告一段落。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開
過坦克車，更不用說在海裡開。如何按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通
過考驗的人都得很有成就感。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學
習開水陸兩用戰車。訓練開車的第一步是確定車輛有足夠的馬力以便排水
前進。到了下海，最重要的是防止緊張以致開錯開關。同時，海邊隨時有
真正懂得這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰
車也隨時保持兩部在一起，這都是確保能隨時相互救援。這都只是最基礎
訓練，之後還要能把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又
快速精準的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵哥安全的
送到目標，新手養成才能算告一段落。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
一批役男最近入伍學習開水陸兩用戰車．幾乎沒有人在入伍前開過坦克車
，更不用說在海裡開。如何按部就班臨危不亂是最大挑戰。能通過考驗的
人都得很有成就感。在高雄左營的海邊，一群陸戰隊的新兵要學習開水陸
兩用戰車。訓練開車的第一步是確定車輛有足夠的馬力以便排水前進。到
了下海，最重要的是防止緊張以致開錯開關。同時，海邊隨時有真正懂得
這種戰車與操作的軍官隨時觀察每輛車的排煙顏色與排水量，戰車也隨時
保持兩部在一起，這都是確保能隨時相互救援。這都只是最基礎訓練，之
後還要能把戰車開到運輸艦並且在海浪中能由運輸艦毫不猶豫又快速精準
的衝下海，從模糊的潛望鏡操作方向，把四十多位阿兵哥安全的送到目標
，新手養成才能算告一段落。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
