繼續關心SARS疫情，台北市衛生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫
療動線和人力管控不當，而目前已經有大幅改善。另外台灣到底能不能夠
從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經提出申請，不過，署長陳
建仁今天表示，中共有可能會出面干預，僅管陽明醫院在6月6號爆發院
內感染，衛生署還是在8號向世界衛生組織提出從旅遊警示除名的申請，
審查結果最快明天揭曉，不過衛生署長陳建仁傍晚表示，中共可能會干預
審查結果。對於陽明醫院成為防疫漏洞，台北市衛生局今天表示目前正極
力改善中國際疫情方面加拿大在9號傳出，衛生當局下令一家位於安大略
省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名
病患出現了類似感染SARS的症狀。雖然目前還無法確定他們是否真的
染上SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受
10天的居家隔離。繼續關心SARS疫情，台北市衛生局表示，陽明會
發生疫情，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已經有大幅改善。另
外台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經提出
申請，不過，署長陳建仁今天表示，中共有可能會出面干預，僅管陽明醫
院在6月6號爆發院內感染，衛生署還是在8號向世界衛生組織提出從旅
遊警示除名的申請，審查結果最快明天揭曉，不過衛生署長陳建仁傍晚表
示，中共可能會干預審查結果。對於陽明醫院成為防疫漏洞，台北市衛生
局今天表示目前正極力改善中國際疫情方面加拿大在9號傳出，衛生當局
下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方
表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。雖然目前還無
法確定他們是否真的染上SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以
及家屬，都必須接受10天的居家隔離。繼續關心SARS疫情，台北市
衛生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前
已經有大幅改善。另外台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除
名？衛生署已經提出申請，不過，署長陳建仁今天表示，中共有可能會出
面干預，僅管陽明醫院在6月6號爆發院內感染，衛生署還是在8號向世
界衛生組織提出從旅遊警示除名的申請，審查結果最快明天揭曉，不過衛
生署長陳建仁傍晚表示，中共可能會干預審查結果。對於陽明醫院成為防
疫漏洞，台北市衛生局今天表示目前正極力改善中國際疫情方面加拿大在
9號傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受
新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的
症狀。雖然目前還無法確定他們是否真的染上SARS，不過接觸過這1
4位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。繼續關心S
ARS疫情，台北市衛生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和人
力管控不當，而目前已經有大幅改善。另外台灣到底能不能夠從世界衛生
組織的旅遊警示區除名？衛生署已經提出申請，不過，署長陳建仁今天表
示，中共有可能會出面干預，僅管陽明醫院在6月6號爆發院內感染，衛
生署還是在8號向世界衛生組織提出從旅遊警示除名的申請，審查結果最
快明天揭曉，不過衛生署長陳建仁傍晚表示，中共可能會干預審查結果。
對於陽明醫院成為防疫漏洞，台北市衛生局今天表示目前正極力改善中國
際疫情方面加拿大在9號傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的
醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了
類似感染SARS的症狀。雖然目前還無法確定他們是否真的染上SAR
S，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居
家隔離。繼續關心SARS疫情，台北市衛生局表示，陽明會發生疫情，
是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已經有大幅改善。另外台灣到底
能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經提出申請，不過
，署長陳建仁今天表示，中共有可能會出面干預，僅管陽明醫院在6月6
號爆發院內感染，衛生署還是在8號向世界衛生組織提出從旅遊警示除名
的申請，審查結果最快明天揭曉，不過衛生署長陳建仁傍晚表示，中共可
能會干預審查結果。對於陽明醫院成為防疫漏洞，台北市衛生局今天表示
目前正極力改善中國際疫情方面加拿大在9號傳出，衛生當局下令一家位
於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少
有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。雖然目前還無法確定他們
是否真的染上SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都
必須接受10天的居家隔離。
