中華開發金控的董事長劉泰英遭起訴求刑十六年，是否影響到他的職位，
成為外界矚目的焦點，今天財政部表示了不直接介入的原則，不過要求要
在6月20號前提出符合資格的人選劉泰英以史上最高保釋金六千萬交保
後，外界關心他在中華開發金控的董事長職位是否會因遭起訴而不保，由
於事關公司經營與投資大眾權益，財政部表示不會直接介入董座人事，但
是會每日觀察中華開發的動態，並且要求在6月20日以前，針對此事提
出書面說明．財政部表示，書面資料中的負責人資格必須符合相關規定誰
能坐上中華開發董座預測，劉泰英如果請辭，開發董座理所當然進行改選
，如果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結
果，開發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部
也認可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金19席董事席位
中，有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。距離財政部要求提出因
應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會
議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當運作空間。公視
新聞綜合報導中華開發金控的董事長劉泰英遭起訴求刑十六年，是否影響
到他的職位，成為外界矚目的焦點，今天財政部表示了不直接介入的原則
，不過要求要在6月20號前提出符合資格的人選劉泰英以史上最高保釋
金六千萬交保後，外界關心他在中華開發金控的董事長職位是否會因遭起
訴而不保，由於事關公司經營與投資大眾權益，財政部表示不會直接介入
董座人事，但是會每日觀察中華開發的動態，並且要求在6月20日以前
，針對此事提出書面說明．財政部表示，書面資料中的負責人資格必須符
合相關規定誰能坐上中華開發董座預測，劉泰英如果請辭，開發董座理所
當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改選
議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請
辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金1
9席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。距離財政
部要求提出因應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部、
開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當運
作空間。公視新聞綜合報導中華開發金控的董事長劉泰英遭起訴求刑十六
年，是否影響到他的職位，成為外界矚目的焦點，今天財政部表示了不直
接介入的原則，不過要求要在6月20號前提出符合資格的人選劉泰英以
史上最高保釋金六千萬交保後，外界關心他在中華開發金控的董事長職位
是否會因遭起訴而不保，由於事關公司經營與投資大眾權益，財政部表示
不會直接介入董座人事，但是會每日觀察中華開發的動態，並且要求在6
月20日以前，針對此事提出書面說明．財政部表示，書面資料中的負責
人資格必須符合相關規定誰能坐上中華開發董座預測，劉泰英如果請辭，
開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務
董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另一種情況是，
劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以
目前開發金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上
風。距離財政部要求提出因應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰
英、財政部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職
，還有相當運作空間。公視新聞綜合報導中華開發金控的董事長劉泰英遭
起訴求刑十六年，是否影響到他的職位，成為外界矚目的焦點，今天財政
部表示了不直接介入的原則，不過要求要在6月20號前提出符合資格的
人選劉泰英以史上最高保釋金六千萬交保後，外界關心他在中華開發金控
的董事長職位是否會因遭起訴而不保，由於事關公司經營與投資大眾權益
，財政部表示不會直接介入董座人事，但是會每日觀察中華開發的動態，
並且要求在6月20日以前，針對此事提出書面說明．財政部表示，書面
資料中的負責人資格必須符合相關規定誰能坐上中華開發董座預測，劉泰
英如果請辭，開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換
人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另
一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌
董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉
泰英依然佔上風。距離財政部要求提出因應方案的20日期限還有10天
時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開
發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞綜合報導中華開發金控的董
事長劉泰英遭起訴求刑十六年，是否影響到他的職位，成為外界矚目的焦
點，今天財政部表示了不直接介入的原則，不過要求要在6月20號前提
出符合資格的人選劉泰英以史上最高保釋金六千萬交保後，外界關心他在
中華開發金控的董事長職位是否會因遭起訴而不保，由於事關公司經營與
投資大眾權益，財政部表示不會直接介入董座人事，但是會每日觀察中華
開發的動態，並且要求在6月20日以前，針對此事提出書面說明．財政
部表示，書面資料中的負責人資格必須符合相關規定誰能坐上中華開發董
座預測，劉泰英如果請辭，開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是
財政部勒令換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要
進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰
英就可以續掌董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有12席親劉
勢力觀察，劉泰英依然佔上風。距離財政部要求提出因應方案的20日期
限還有10天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方未明顯表態
以前，顯然開發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞綜合報導
