台灣地區今天下午四點四十分發生規模六點五的地震，各地並未傳出重大
傷亡，氣象局表示，雖然昨天也發生規模六點三的地震，但兩起地震並沒
有關聯性，短期之內要再發生規模六以上的地震機率並不高。今天地震發
生的時間是在下午四點四十分，地震深度27.6公里，規模6.5，震
央位於花蓮紅葉東方35.5公里，最大震度出現在台東大武，有五級，
不過氣象局表示，今天的地震和昨天規模6.3的地震並無關聯。測報中
心也表示，台灣每年平均出現兩到三個規模六以上的地震，因此經過今天
與昨天兩次大規模的釋放之後，台灣短期內再發生規模六以上地震的可能
性已經降低台灣地區今天下午四點四十分發生規模六點五的地震，各地並
未傳出重大傷亡，氣象局表示，雖然昨天也發生規模六點三的地震，但兩
起地震並沒有關聯性，短期之內要再發生規模六以上的地震機率並不高。
今天地震發生的時間是在下午四點四十分，地震深度27.6公里，規模
6.5，震央位於花蓮紅葉東方35.5公里，最大震度出現在台東大武
，有五級，不過氣象局表示，今天的地震和昨天規模6.3的地震並無關
聯。測報中心也表示，台灣每年平均出現兩到三個規模六以上的地震，因
此經過今天與昨天兩次大規模的釋放之後，台灣短期內再發生規模六以上
地震的可能性已經降低台灣地區今天下午四點四十分發生規模六點五的地
震，各地並未傳出重大傷亡，氣象局表示，雖然昨天也發生規模六點三的
地震，但兩起地震並沒有關聯性，短期之內要再發生規模六以上的地震機
率並不高。今天地震發生的時間是在下午四點四十分，地震深度27.6
公里，規模6.5，震央位於花蓮紅葉東方35.5公里，最大震度出現
在台東大武，有五級，不過氣象局表示，今天的地震和昨天規模6.3的
地震並無關聯。測報中心也表示，台灣每年平均出現兩到三個規模六以上
的地震，因此經過今天與昨天兩次大規模的釋放之後，台灣短期內再發生
規模六以上地震的可能性已經降低
