九號十號接連兩天，都發生規模超過六的地震，很多民眾不禁想問，會不
會是大地震的前兆，中央氣象局認為應該不至於，地質學者認為，根據歷
史經驗，的確有強震連續發生過，特別是到了颱風季節，居住在山區的民
眾，要嚴防土石流．前兩天連續兩次規模六以上地震之後，會不會有更大
的地震出現呢？氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上
，有好幾次強震發生後，帶動附近斷層活動，譬如民國40年十月到十二
月，花東縱谷曾經連續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，
一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，
接下來幾個月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，接連兩個規模六以上的
地震出現，已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的
民眾，也要嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導九號十號接
連兩天，都發生規模超過六的地震，很多民眾不禁想問，會不會是大地震
的前兆，中央氣象局認為應該不至於，地質學者認為，根據歷史經驗，的
確有強震連續發生過，特別是到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防
土石流．前兩天連續兩次規模六以上地震之後，會不會有更大的地震出現
呢？氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次
強震發生後，帶動附近斷層活動，譬如民國40年十月到十二月，花東縱
谷曾經連續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房
屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個
月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，接連兩個規模六以上的地震出現，
已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，也要
嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導九號十號接連兩天，都
發生規模超過六的地震，很多民眾不禁想問，會不會是大地震的前兆，中
央氣象局認為應該不至於，地質學者認為，根據歷史經驗，的確有強震連
續發生過，特別是到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流．前
兩天連續兩次規模六以上地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣象局
認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震發生後
，帶動附近斷層活動，譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連續
發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。宜
蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾對
於地震還是不能掉以輕心，接連兩個規模六以上的地震出現，已經造成東
部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，也要嚴防土石流
災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導九號十號接連兩天，都發生規模超
過六的地震，很多民眾不禁想問，會不會是大地震的前兆，中央氣象局認
為應該不至於，地質學者認為，根據歷史經驗，的確有強震連續發生過，
特別是到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流．前兩天連續兩
次規模六以上地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣象局認為應該不
至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震發生後，帶動附近
斷層活動，譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連續發生過三次
規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海
附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾對於地震還是
不能掉以輕心，接連兩個規模六以上的地震出現，已經造成東部山區土石
鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，也要嚴防土石流災害。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
