為了促進國內文化產業的發展，今年文建會選定以陶瓷產業為扶植重點，
計劃開發藝術陶藝以及生活器皿的設計，來幫助台灣的陶瓷業者，建立可
以打入國際陶瓷市場的台灣品牌。雪白的陶瓷餐具上，浮現出台灣原生百
合花的圖案，而看起來像是進口的陶瓷花器上，種的卻是台灣的外銷尖兵
蘭花，這些設計感十足的陶瓷器皿，都是工藝研究所研發出來、具有台灣
特色的精緻陶器。為了幫陶瓷這項老產業，重新開拓國內外市場，文建會
打算以一整年的發展計劃，來提高陶瓷產品的附加價值，而負責研發的工
藝研究所目前在材質的創新上，有很大的突破。除了結合高科技、來進行
材質上的開發外，文建會還將培訓陶瓷設計人才，協助傳統的陶瓷業者建
立行銷品牌，這項計劃初步以花器以及餐具為主，目前，國內已經有幾家
飯店業者，表示將採用這套即將在十月問世的國產陶瓷餐具。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導為了促進國內文化產業的發展，今年文建會選定以
陶瓷產業為扶植重點，計劃開發藝術陶藝以及生活器皿的設計，來幫助台
灣的陶瓷業者，建立可以打入國際陶瓷市場的台灣品牌。雪白的陶瓷餐具
上，浮現出台灣原生百合花的圖案，而看起來像是進口的陶瓷花器上，種
的卻是台灣的外銷尖兵蘭花，這些設計感十足的陶瓷器皿，都是工藝研究
所研發出來、具有台灣特色的精緻陶器。為了幫陶瓷這項老產業，重新開
拓國內外市場，文建會打算以一整年的發展計劃，來提高陶瓷產品的附加
價值，而負責研發的工藝研究所目前在材質的創新上，有很大的突破。除
了結合高科技、來進行材質上的開發外，文建會還將培訓陶瓷設計人才，
協助傳統的陶瓷業者建立行銷品牌，這項計劃初步以花器以及餐具為主，
目前，國內已經有幾家飯店業者，表示將採用這套即將在十月問世的國產
陶瓷餐具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了促進國內文化產業的發
展，今年文建會選定以陶瓷產業為扶植重點，計劃開發藝術陶藝以及生活
器皿的設計，來幫助台灣的陶瓷業者，建立可以打入國際陶瓷市場的台灣
品牌。雪白的陶瓷餐具上，浮現出台灣原生百合花的圖案，而看起來像是
進口的陶瓷花器上，種的卻是台灣的外銷尖兵蘭花，這些設計感十足的陶
瓷器皿，都是工藝研究所研發出來、具有台灣特色的精緻陶器。為了幫陶
瓷這項老產業，重新開拓國內外市場，文建會打算以一整年的發展計劃，
來提高陶瓷產品的附加價值，而負責研發的工藝研究所目前在材質的創新
上，有很大的突破。除了結合高科技、來進行材質上的開發外，文建會還
將培訓陶瓷設計人才，協助傳統的陶瓷業者建立行銷品牌，這項計劃初步
以花器以及餐具為主，目前，國內已經有幾家飯店業者，表示將採用這套
即將在十月問世的國產陶瓷餐具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
促進國內文化產業的發展，今年文建會選定以陶瓷產業為扶植重點，計劃
開發藝術陶藝以及生活器皿的設計，來幫助台灣的陶瓷業者，建立可以打
入國際陶瓷市場的台灣品牌。雪白的陶瓷餐具上，浮現出台灣原生百合花
的圖案，而看起來像是進口的陶瓷花器上，種的卻是台灣的外銷尖兵蘭花
，這些設計感十足的陶瓷器皿，都是工藝研究所研發出來、具有台灣特色
的精緻陶器。為了幫陶瓷這項老產業，重新開拓國內外市場，文建會打算
以一整年的發展計劃，來提高陶瓷產品的附加價值，而負責研發的工藝研
究所目前在材質的創新上，有很大的突破。除了結合高科技、來進行材質
上的開發外，文建會還將培訓陶瓷設計人才，協助傳統的陶瓷業者建立行
銷品牌，這項計劃初步以花器以及餐具為主，目前，國內已經有幾家飯店
業者，表示將採用這套即將在十月問世的國產陶瓷餐具。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了促進國內文化產業的發展，今年文建會選定以陶瓷
產業為扶植重點，計劃開發藝術陶藝以及生活器皿的設計，來幫助台灣的
陶瓷業者，建立可以打入國際陶瓷市場的台灣品牌。雪白的陶瓷餐具上，
浮現出台灣原生百合花的圖案，而看起來像是進口的陶瓷花器上，種的卻
是台灣的外銷尖兵蘭花，這些設計感十足的陶瓷器皿，都是工藝研究所研
發出來、具有台灣特色的精緻陶器。為了幫陶瓷這項老產業，重新開拓國
內外市場，文建會打算以一整年的發展計劃，來提高陶瓷產品的附加價值
，而負責研發的工藝研究所目前在材質的創新上，有很大的突破。除了結
合高科技、來進行材質上的開發外，文建會還將培訓陶瓷設計人才，協助
傳統的陶瓷業者建立行銷品牌，這項計劃初步以花器以及餐具為主，目前
，國內已經有幾家飯店業者，表示將採用這套即將在十月問世的國產陶瓷
餐具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
