伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍
爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈
恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓
譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足
蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫
降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲
聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於
在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有
幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府
總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，
要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑
sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期
間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，
也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會
主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的
外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，
這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋
的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉
克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而
伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外
國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的
外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵
8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當
局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。
NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興
奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩
德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明
。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的
場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之
內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉
克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納
札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決
定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美
聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的
效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前
管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨
幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查
拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩
序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出
伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團
體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有
七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個
遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什
葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時
，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂
的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品
，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民
兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方
並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍
激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉
克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂
四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的
南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安
全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉
克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生
嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克
政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比
涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱
門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政
府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視
台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊
拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月
來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之
後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續
蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人
傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」
，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機
上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機
在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落
，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進
民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件
，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷
。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發
激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門
，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢
復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除
了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。
另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理
由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊
拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就
在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家
阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉
哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。
最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃
及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來
，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造
成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「
嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起
美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有
一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武
裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到
處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六
起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好
幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個
星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉
克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議
我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度
恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊
的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出
逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長
。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治
動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架
事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導
中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失
蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉
哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交
一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，
兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望
能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份
子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦
承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是
被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德
市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先
後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突
中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特
地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停
火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委
員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，
而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在
前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他
的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害
財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後
暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克
又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的
畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證
實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭
到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉
克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發
激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復
死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲
大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，
美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，
至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事
實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴
格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十
個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理
阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求
激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb
根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢
除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可
能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席
查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥
則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些
指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同
時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領
事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗
外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人
在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交
人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號
與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已
經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS
群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的
手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市
緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。n
s槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面
，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，
至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨
時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫
視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢
復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍
佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果
之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理
委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，
而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比
辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷
透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗
駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁
架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十
多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到
綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派
」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊
拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局
勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在
街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大
本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒
有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈
交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在
兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起
，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部
聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考
量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是
在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻
犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府
也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌
偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人
選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為
維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8
號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克
武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，
已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，
第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動亂持續蔓延
，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡
。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控
制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的
戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什
葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美
國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵
和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總
計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面
對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈
衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也
基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死
刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希
望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外
伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是
查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克
總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊
拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉
伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼
遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近
幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外
交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個多月來，動
亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天之內造成好
幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠發揮「嚇阻
效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍
直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架
直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份
子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可
見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆
炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百
人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期
，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司
法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們
決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復
後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審
判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕
令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾
經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機
。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件
。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指
出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的
消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼
是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政權移交一個
多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈衝突，兩天
之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑，希望能夠
發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高
高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，
的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊
拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街
頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發
生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死
亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前
往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。
而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會
的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死
刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總
統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外
甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政
部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏
有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳
出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面
，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉
哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁
架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。伊拉克政
權移交一個多月來，動亂持續蔓延，「什葉派」民兵8號與美軍爆發激烈
衝突，兩天之內造成好幾百人傷亡。同時，伊拉克當局已經宣佈恢復死刑
，希望能夠發揮「嚇阻效果」，控制混亂的局勢。。NS群眾鼓譟聲大批
武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍
方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於
是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上
在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達
，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人
在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉
威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進
民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據
部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了
死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會
應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉
比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉
嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控
的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，
伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉
哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交
部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊
拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員
。
