在層層關卡管制的海軍左營軍區竟然傳出銀行搶案，今天上午九點多，左
營海軍軍區內的土地銀行，遭到三名身穿軍服的男子混入，搶走現金30
2萬元，離去時還丟下疑似爆裂物．由於軍區內進出都必須有通行證，為
什麼這三名歹徒可以來去自如，軍方和警方正聯手調查中左營警方的防爆
車和救護車緊急開進介壽路的鎮海營區大門，處理遭搶後的現場。今天上
午9點40分左右，3名身穿海軍藍色工作服、頭戴鴉舌以及外科口罩的
男子，通過重重檢查哨混進軍區，直接進入營區內的土地銀行收付處行搶
。當時有5名行員，另外還有2名前往洽公的士官。3名搶匪入內後，其
中1人持槍，對天花板開1槍警告後，還將7人綑綁押至行內的廁所反鎖
，才著手行搶，搶走現金302萬駕車逃逸，離去時還留下1個疑似爆裂
物。軍方緊急協調警方協助處理，所幸這個爆裂物是假的。由於軍區內進
出都必須有通行證，因此軍方懷疑是軍人或聘僱人員犯案，另外搶案發生
時間剛好是土銀補鈔後不久，軍方也不排除有內賊接應的可能。整起案件
，海軍與警方已經組成聯合專案小組全力偵辦當中在層層關卡管制的海軍
左營軍區竟然傳出銀行搶案，今天上午九點多，左營海軍軍區內的土地銀
行，遭到三名身穿軍服的男子混入，搶走現金302萬元，離去時還丟下
疑似爆裂物．由於軍區內進出都必須有通行證，為什麼這三名歹徒可以來
去自如，軍方和警方正聯手調查中左營警方的防爆車和救護車緊急開進介
壽路的鎮海營區大門，處理遭搶後的現場。今天上午9點40分左右，3
名身穿海軍藍色工作服、頭戴鴉舌以及外科口罩的男子，通過重重檢查哨
混進軍區，直接進入營區內的土地銀行收付處行搶。當時有5名行員，另
外還有2名前往洽公的士官。3名搶匪入內後，其中1人持槍，對天花板
開1槍警告後，還將7人綑綁押至行內的廁所反鎖，才著手行搶，搶走現
金302萬駕車逃逸，離去時還留下1個疑似爆裂物。軍方緊急協調警方
協助處理，所幸這個爆裂物是假的。由於軍區內進出都必須有通行證，因
此軍方懷疑是軍人或聘僱人員犯案，另外搶案發生時間剛好是土銀補鈔後
不久，軍方也不排除有內賊接應的可能。整起案件，海軍與警方已經組成
聯合專案小組全力偵辦當中在層層關卡管制的海軍左營軍區竟然傳出銀行
搶案，今天上午九點多，左營海軍軍區內的土地銀行，遭到三名身穿軍服
的男子混入，搶走現金302萬元，離去時還丟下疑似爆裂物．由於軍區
內進出都必須有通行證，為什麼這三名歹徒可以來去自如，軍方和警方正
聯手調查中左營警方的防爆車和救護車緊急開進介壽路的鎮海營區大門，
處理遭搶後的現場。今天上午9點40分左右，3名身穿海軍藍色工作服
、頭戴鴉舌以及外科口罩的男子，通過重重檢查哨混進軍區，直接進入營
區內的土地銀行收付處行搶。當時有5名行員，另外還有2名前往洽公的
士官。3名搶匪入內後，其中1人持槍，對天花板開1槍警告後，還將7
人綑綁押至行內的廁所反鎖，才著手行搶，搶走現金302萬駕車逃逸，
離去時還留下1個疑似爆裂物。軍方緊急協調警方協助處理，所幸這個爆
裂物是假的。由於軍區內進出都必須有通行證，因此軍方懷疑是軍人或聘
僱人員犯案，另外搶案發生時間剛好是土銀補鈔後不久，軍方也不排除有
內賊接應的可能。整起案件，海軍與警方已經組成聯合專案小組全力偵辦
當中在層層關卡管制的海軍左營軍區竟然傳出銀行搶案，今天上午九點多
，左營海軍軍區內的土地銀行，遭到三名身穿軍服的男子混入，搶走現金
302萬元，離去時還丟下疑似爆裂物．由於軍區內進出都必須有通行證
，為什麼這三名歹徒可以來去自如，軍方和警方正聯手調查中左營警方的
防爆車和救護車緊急開進介壽路的鎮海營區大門，處理遭搶後的現場。今
天上午9點40分左右，3名身穿海軍藍色工作服、頭戴鴉舌以及外科口
罩的男子，通過重重檢查哨混進軍區，直接進入營區內的土地銀行收付處
行搶。當時有5名行員，另外還有2名前往洽公的士官。3名搶匪入內後
，其中1人持槍，對天花板開1槍警告後，還將7人綑綁押至行內的廁所
反鎖，才著手行搶，搶走現金302萬駕車逃逸，離去時還留下1個疑似
爆裂物。軍方緊急協調警方協助處理，所幸這個爆裂物是假的。由於軍區
內進出都必須有通行證，因此軍方懷疑是軍人或聘僱人員犯案，另外搶案
發生時間剛好是土銀補鈔後不久，軍方也不排除有內賊接應的可能。整起
案件，海軍與警方已經組成聯合專案小組全力偵辦當中在層層關卡管制的
海軍左營軍區竟然傳出銀行搶案，今天上午九點多，左營海軍軍區內的土
地銀行，遭到三名身穿軍服的男子混入，搶走現金302萬元，離去時還
丟下疑似爆裂物．由於軍區內進出都必須有通行證，為什麼這三名歹徒可
以來去自如，軍方和警方正聯手調查中左營警方的防爆車和救護車緊急開
進介壽路的鎮海營區大門，處理遭搶後的現場。今天上午9點40分左右
，3名身穿海軍藍色工作服、頭戴鴉舌以及外科口罩的男子，通過重重檢
查哨混進軍區，直接進入營區內的土地銀行收付處行搶。當時有5名行員
，另外還有2名前往洽公的士官。3名搶匪入內後，其中1人持槍，對天
花板開1槍警告後，還將7人綑綁押至行內的廁所反鎖，才著手行搶，搶
走現金302萬駕車逃逸，離去時還留下1個疑似爆裂物。軍方緊急協調
警方協助處理，所幸這個爆裂物是假的。由於軍區內進出都必須有通行證
，因此軍方懷疑是軍人或聘僱人員犯案，另外搶案發生時間剛好是土銀補
鈔後不久，軍方也不排除有內賊接應的可能。整起案件，海軍與警方已經
組成聯合專案小組全力偵辦當中在層層關卡管制的海軍左營軍區竟然傳出
銀行搶案，今天上午九點多，左營海軍軍區內的土地銀行，遭到三名身穿
軍服的男子混入，搶走現金302萬元，離去時還丟下疑似爆裂物．由於
軍區內進出都必須有通行證，為什麼這三名歹徒可以來去自如，軍方和警
方正聯手調查中左營警方的防爆車和救護車緊急開進介壽路的鎮海營區大
門，處理遭搶後的現場。今天上午9點40分左右，3名身穿海軍藍色工
作服、頭戴鴉舌以及外科口罩的男子，通過重重檢查哨混進軍區，直接進
入營區內的土地銀行收付處行搶。當時有5名行員，另外還有2名前往洽
公的士官。3名搶匪入內後，其中1人持槍，對天花板開1槍警告後，還
將7人綑綁押至行內的廁所反鎖，才著手行搶，搶走現金302萬駕車逃
逸，離去時還留下1個疑似爆裂物。軍方緊急協調警方協助處理，所幸這
個爆裂物是假的。由於軍區內進出都必須有通行證，因此軍方懷疑是軍人
或聘僱人員犯案，另外搶案發生時間剛好是土銀補鈔後不久，軍方也不排
除有內賊接應的可能。整起案件，海軍與警方已經組成聯合專案小組全力
偵辦當中在層層關卡管制的海軍左營軍區竟然傳出銀行搶案，今天上午九
點多，左營海軍軍區內的土地銀行，遭到三名身穿軍服的男子混入，搶走
現金302萬元，離去時還丟下疑似爆裂物．由於軍區內進出都必須有通
行證，為什麼這三名歹徒可以來去自如，軍方和警方正聯手調查中左營警
方的防爆車和救護車緊急開進介壽路的鎮海營區大門，處理遭搶後的現場
。今天上午9點40分左右，3名身穿海軍藍色工作服、頭戴鴉舌以及外
科口罩的男子，通過重重檢查哨混進軍區，直接進入營區內的土地銀行收
付處行搶。當時有5名行員，另外還有2名前往洽公的士官。3名搶匪入
內後，其中1人持槍，對天花板開1槍警告後，還將7人綑綁押至行內的
廁所反鎖，才著手行搶，搶走現金302萬駕車逃逸，離去時還留下1個
疑似爆裂物。軍方緊急協調警方協助處理，所幸這個爆裂物是假的。由於
軍區內進出都必須有通行證，因此軍方懷疑是軍人或聘僱人員犯案，另外
搶案發生時間剛好是土銀補鈔後不久，軍方也不排除有內賊接應的可能。
整起案件，海軍與警方已經組成聯合專案小組全力偵辦當中
