為了鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年學子，總統府特別設立總統教
育獎，而今年也邁入第三年，今天除了由陳水扁總統親自主持記者會，也
特別請來兩位曾經從艱苦環境中成長的職棒選手，期望透過他們的經歷給
這些孩子一些鼓勵。分屬不同球隊的馮勝賢與吳俊良，今天一同出席總統
教育獎的記者會，他們以自身經歷，鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家
庭，小時候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前他也曾經認為自己很可
憐。在媽媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒
，並且從二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊
良從小一帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說自己一定會撐
下去。吳俊良和馮勝賢說，走的那段路程是很辛苦，不過只要走過去，回
憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵在艱苦環境
中，奮發向上的青少年學子，總統府特別設立總統教育獎，而今年也邁入
第三年，今天除了由陳水扁總統親自主持記者會，也特別請來兩位曾經從
艱苦環境中成長的職棒選手，期望透過他們的經歷給這些孩子一些鼓勵。
分屬不同球隊的馮勝賢與吳俊良，今天一同出席總統教育獎的記者會，他
們以自身經歷，鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還穿鐵鞋
矯正八字腳的馮勝賢說，以前他也曾經認為自己很可憐。在媽媽和老師的
開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二軍躍升一
軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆風順，直
到去年開刀之後就無法上場比賽，他說自己一定會撐下去。吳俊良和馮勝
賢說，走的那段路程是很辛苦，不過只要走過去，回憶將會是甜蜜的，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少
年學子，總統府特別設立總統教育獎，而今年也邁入第三年，今天除了由
陳水扁總統親自主持記者會，也特別請來兩位曾經從艱苦環境中成長的職
棒選手，期望透過他們的經歷給這些孩子一些鼓勵。分屬不同球隊的馮勝
賢與吳俊良，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們以自身經歷，鼓勵
身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢
說，以前他也曾經認為自己很可憐。在媽媽和老師的開導下，馮勝賢敞開
心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二軍躍升一軍，並且拿下當年的
新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆風順，直到去年開刀之後就無
法上場比賽，他說自己一定會撐下去。吳俊良和馮勝賢說，走的那段路程
是很辛苦，不過只要走過去，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。為了鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年學子，總統府特別
設立總統教育獎，而今年也邁入第三年，今天除了由陳水扁總統親自主持
記者會，也特別請來兩位曾經從艱苦環境中成長的職棒選手，期望透過他
們的經歷給這些孩子一些鼓勵。分屬不同球隊的馮勝賢與吳俊良，今天一
同出席總統教育獎的記者會，他們以自身經歷，鼓勵身處艱苦環境中的孩
子。單親家庭，小時候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前他也曾經認
為自己很可憐。在媽媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果
是進入職棒，並且從二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢
不同，吳俊良從小一帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說自
己一定會撐下去。吳俊良和馮勝賢說，走的那段路程是很辛苦，不過只要
走過去，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵
在艱苦環境中，奮發向上的青少年學子，總統府特別設立總統教育獎，而
今年也邁入第三年，今天除了由陳水扁總統親自主持記者會，也特別請來
兩位曾經從艱苦環境中成長的職棒選手，期望透過他們的經歷給這些孩子
一些鼓勵。分屬不同球隊的馮勝賢與吳俊良，今天一同出席總統教育獎的
記者會，他們以自身經歷，鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時
候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前他也曾經認為自己很可憐。在媽
媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從
二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一
帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說自己一定會撐下去。吳
俊良和馮勝賢說，走的那段路程是很辛苦，不過只要走過去，回憶將會是
甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵在艱苦環境中，奮發
向上的青少年學子，總統府特別設立總統教育獎，而今年也邁入第三年，
今天除了由陳水扁總統親自主持記者會，也特別請來兩位曾經從艱苦環境
中成長的職棒選手，期望透過他們的經歷給這些孩子一些鼓勵。分屬不同
球隊的馮勝賢與吳俊良，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們以自身
經歷，鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還穿鐵鞋矯正八字
腳的馮勝賢說，以前他也曾經認為自己很可憐。在媽媽和老師的開導下，
馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二軍躍升一軍，並且
拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆風順，直到去年開
刀之後就無法上場比賽，他說自己一定會撐下去。吳俊良和馮勝賢說，走
的那段路程是很辛苦，不過只要走過去，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
