距離四年一度奧運盛會的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主辦地點希
臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的
保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團前進雅典
。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代
表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來
飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌
機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至
少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於
愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的
安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物
的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家
的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，
不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會
的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表
團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經戰火洗禮
，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團前進雅典。upsound在軍
樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕
，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之
苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與
選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向
希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克
里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓
期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不
讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至
目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備
，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會的時間越來越近，各國
代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目
標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待舉的伊拉
克，也派出代表團前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權
垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與
奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源
相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。
我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國
代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練
。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警
力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機
。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有
接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可
乘。距離四年一度奧運盛會的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主辦地
點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴
密的保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團前進
雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧
運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多
年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運
奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳
擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘
位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選
手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆
裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他
國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警
訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運
盛會的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國
代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經戰火
洗禮，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團前進雅典。upsound
在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典
前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰
亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民
眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭
轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重
鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島
集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局
，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示
，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強
戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會的時間越來越近，
各國代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊
的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待舉的
伊拉克，也派出代表團前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊
政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民
眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練
資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高
昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的
美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前
訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武
裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘
之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並
沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有
機可乘。距離四年一度奧運盛會的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主
辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供
了嚴密的保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團
前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉
克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福
。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在
奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重
和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達
希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多
名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃
描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與
其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻
擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度
奧運盛會的時間越來越近，各國代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓
美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經
戰火洗禮，一切百廢待舉的伊拉克，也派出代表團前進雅典。upsou
nd在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進
雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁
與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不
過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強
鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍
事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里
特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘
當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都
表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將
加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會的時間越來越
近，各國代表團紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖
攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而歷經戰火洗禮，一切百廢待
舉的伊拉克，也派出代表團前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，
海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接
受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，
訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相
當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐
大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行
賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派
出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有
可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他
們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份
子有機可乘。
