外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護照封面上加
註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不會做改變。
對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新舊兩種版本
的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說，還要跟各
國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境海關因為護
照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號起，我國的
護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新式樣的護照
，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護照新版措施
，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不會造成國際
辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護照封面上
加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不會做改變
。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新舊兩種版
本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說，還要跟
各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境海關因為
護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號起，我國
的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新式樣的護
照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護照新版措
施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不會造成國
際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護照封面
上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不會做改
變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新舊兩種
版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說，還要
跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境海關因
為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號起，我
國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新式樣的
護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護照新版
措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不會造成
國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護照封
面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不會做
改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新舊兩
種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說，還
要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境海關
因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號起，
我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新式樣
的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護照新
版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不會造
成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護照
封面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不會
做改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新舊
兩種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說，
還要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境海
關因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號起
，我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新式
樣的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護照
新版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不會
造成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在護
照封面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都不
會做改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果新
舊兩種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部說
，還要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入境
海關因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一號
起，我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本新
式樣的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項護
照新版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會不
會造成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是在
護照封面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽都
不會做改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如果
新舊兩種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交部
說，還要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出入
境海關因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月一
號起，我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這本
新式樣的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這項
護照新版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照會
不會造成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就是
在護照封面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國徽
都不會做改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，如
果新舊兩種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外交
部說，還要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國出
入境海關因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九月
一號起，我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，這
本新式樣的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。這
項護照新版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護照
會不會造成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導外交部今天宣佈，從從九月一號起發行新版護照，也就
是在護照封面上加註台灣的英文字樣。但是對於護照內頁的格式，還有國
徽都不會做改變。對於這樣的新護照，國親兩黨的立委並不反對。但是，
如果新舊兩種版本的護照，同時在國際間流通，會不會造成辨識混亂，外
交部說，還要跟各國研商。國人出國人次越來越多，不過民眾抱怨在外國
出入境海關因為護照問題遭到刁難也跟著增加，交部長簡又新宣佈，從九
月一號起，我國的護照外觀，增加了英文字，台灣。和現行的護照比較，
這本新式樣的護照，只加註taiwan的字樣，其餘內頁都不做變動。
這項護照新版措施，朝野立委都不反對。至於改變護照樣式後，新舊版護
照會不會造成國際辨識混亂，簡又新說屆時再決定應變措施。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
