我國在非洲的邦交國賴比瑞亞內戰已經長達四年，上週情勢轉趨緊張，叛
軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的最後通牒包括我國在內都已經
展開撤僑行動不過經過聯合國的協調，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，
與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部
表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。在聯合國及西非國家，出面調停
下，賴比瑞亞總統泰勒終於在11號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議
，我國在非洲的邦交國，賴比瑞亞內戰已經長達四年，上個星期情勢急轉
之下，反政府軍在星期日向總統泰勒，發出最後通牒，要他在72小時下
台賴比瑞亞情勢混亂，為了安全起見，包括台灣在內，各國紛紛展開撤僑
行動。現在賴比瑞亞和談有望，因此外交部決定暫時取消我國駐賴比瑞亞
大使陳永綽撤離計畫。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後
來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍
生複雜的外交糾紛。我國在非洲的邦交國賴比瑞亞內戰已經長達四年，上
週情勢轉趨緊張，叛軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的最後通牒
包括我國在內都已經展開撤僑行動不過經過聯合國的協調，賴比瑞亞總統
泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭
到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。在聯合國及
西非國家，出面調停下，賴比瑞亞總統泰勒終於在11號點頭同意下台，
與叛軍簽訂停火協議，我國在非洲的邦交國，賴比瑞亞內戰已經長達四年
，上個星期情勢急轉之下，反政府軍在星期日向總統泰勒，發出最後通牒
，要他在72小時下台賴比瑞亞情勢混亂，為了安全起見，包括台灣在內
，各國紛紛展開撤僑行動。現在賴比瑞亞和談有望，因此外交部決定暫時
取消我國駐賴比瑞亞大使陳永綽撤離計畫。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐
賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財
物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。我國在非洲的邦交國賴比瑞亞內
戰已經長達四年，上週情勢轉趨緊張，叛軍兵臨城下，向總統發出72小
時內下台的最後通牒包括我國在內都已經展開撤僑行動不過經過聯合國的
協調，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國
駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫
緩進行。在聯合國及西非國家，出面調停下，賴比瑞亞總統泰勒終於在1
1號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議，我國在非洲的邦交國，賴比瑞
亞內戰已經長達四年，上個星期情勢急轉之下，反政府軍在星期日向總統
泰勒，發出最後通牒，要他在72小時下台賴比瑞亞情勢混亂，為了安全
起見，包括台灣在內，各國紛紛展開撤僑行動。現在賴比瑞亞和談有望，
因此外交部決定暫時取消我國駐賴比瑞亞大使陳永綽撤離計畫。至於傳出
遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐
外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。我國在非洲
的邦交國賴比瑞亞內戰已經長達四年，上週情勢轉趨緊張，叛軍兵臨城下
，向總統發出72小時內下台的最後通牒包括我國在內都已經展開撤僑行
動不過經過聯合國的協調，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂
停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館
人員的撤離計畫將暫緩進行。在聯合國及西非國家，出面調停下，賴比瑞
亞總統泰勒終於在11號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議，我國在非
洲的邦交國，賴比瑞亞內戰已經長達四年，上個星期情勢急轉之下，反政
府軍在星期日向總統泰勒，發出最後通牒，要他在72小時下台賴比瑞亞
情勢混亂，為了安全起見，包括台灣在內，各國紛紛展開撤僑行動。現在
賴比瑞亞和談有望，因此外交部決定暫時取消我國駐賴比瑞亞大使陳永綽
撤離計畫。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳
大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外
交糾紛。我國在非洲的邦交國賴比瑞亞內戰已經長達四年，上週情勢轉趨
緊張，叛軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的最後通牒包括我國在
內都已經展開撤僑行動不過經過聯合國的協調，賴比瑞亞總統泰勒已經同
意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不
過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。在聯合國及西非國家，
出面調停下，賴比瑞亞總統泰勒終於在11號點頭同意下台，與叛軍簽訂
停火協議，我國在非洲的邦交國，賴比瑞亞內戰已經長達四年，上個星期
情勢急轉之下，反政府軍在星期日向總統泰勒，發出最後通牒，要他在7
2小時下台賴比瑞亞情勢混亂，為了安全起見，包括台灣在內，各國紛紛
展開撤僑行動。現在賴比瑞亞和談有望，因此外交部決定暫時取消我國駐
賴比瑞亞大使陳永綽撤離計畫。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大
使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損失之外
，沒有衍生複雜的外交糾紛。我國在非洲的邦交國賴比瑞亞內戰已經長達
四年，上週情勢轉趨緊張，叛軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的
最後通牒包括我國在內都已經展開撤僑行動不過經過聯合國的協調，賴比
瑞亞總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使
的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。在
聯合國及西非國家，出面調停下，賴比瑞亞總統泰勒終於在11號點頭同
意下台，與叛軍簽訂停火協議，我國在非洲的邦交國，賴比瑞亞內戰已經
長達四年，上個星期情勢急轉之下，反政府軍在星期日向總統泰勒，發出
最後通牒，要他在72小時下台賴比瑞亞情勢混亂，為了安全起見，包括
台灣在內，各國紛紛展開撤僑行動。現在賴比瑞亞和談有望，因此外交部
決定暫時取消我國駐賴比瑞亞大使陳永綽撤離計畫。至於傳出遭到戰亂洗
劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因
此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。
