昨天晚上高雄縣市大停電，原因是龍捲風捲起了汽車與帆布，壓壞台電的
輸電線，事實上龍捲風在台灣並不多見，在梅雨季節或是颱風登陸時，對
流旺盛才可能產生，最近幾天鋒面滯留，南部地區民眾還是要小心龍捲風
再出現。高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，輸電線故障的罪魁禍首，
就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，事實上這
陣子會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係。由於台灣龍捲風的規模小、壽
命短，氣象局的固定式雷達到目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，不過
台大的周仲島教授，最近準備引進車載都卜勒雷達、追著台灣龍捲風跑、
進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導昨天晚上高雄縣市大停電，原因是龍捲風捲起了汽車與帆布，壓壞
台電的輸電線，事實上龍捲風在台灣並不多見，在梅雨季節或是颱風登陸
時，對流旺盛才可能產生，最近幾天鋒面滯留，南部地區民眾還是要小心
龍捲風再出現。高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，輸電線故障的罪魁
禍首，就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，事
實上這陣子會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係。由於台灣龍捲風的規模
小、壽命短，氣象局的固定式雷達到目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡
，不過台大的周仲島教授，最近準備引進車載都卜勒雷達、追著台灣龍捲
風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導昨天晚上高雄縣市大停電，原因是龍捲風捲起了汽車與帆布
，壓壞台電的輸電線，事實上龍捲風在台灣並不多見，在梅雨季節或是颱
風登陸時，對流旺盛才可能產生，最近幾天鋒面滯留，南部地區民眾還是
要小心龍捲風再出現。高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，輸電線故障
的罪魁禍首，就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇
景，事實上這陣子會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係。由於台灣龍捲風
的規模小、壽命短，氣象局的固定式雷達到目前為止，都無法偵測龍捲風
的蹤跡，不過台大的周仲島教授，最近準備引進車載都卜勒雷達、追著台
灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導昨天晚上高雄縣市大停電，原因是龍捲風捲起了汽車
與帆布，壓壞台電的輸電線，事實上龍捲風在台灣並不多見，在梅雨季節
或是颱風登陸時，對流旺盛才可能產生，最近幾天鋒面滯留，南部地區民
眾還是要小心龍捲風再出現。高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，輸電
線故障的罪魁禍首，就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍
捲的奇景，事實上這陣子會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係。由於台灣
龍捲風的規模小、壽命短，氣象局的固定式雷達到目前為止，都無法偵測
龍捲風的蹤跡，不過台大的周仲島教授，最近準備引進車載都卜勒雷達、
追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導昨天晚上高雄縣市大停電，原因是龍捲風捲起
了汽車與帆布，壓壞台電的輸電線，事實上龍捲風在台灣並不多見，在梅
雨季節或是颱風登陸時，對流旺盛才可能產生，最近幾天鋒面滯留，南部
地區民眾還是要小心龍捲風再出現。高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑
，輸電線故障的罪魁禍首，就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目
睹水龍捲的奇景，事實上這陣子會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係。由
於台灣龍捲風的規模小、壽命短，氣象局的固定式雷達到目前為止，都無
法偵測龍捲風的蹤跡，不過台大的周仲島教授，最近準備引進車載都卜勒
雷達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
