國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家
都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚
設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外
蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，
近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐
。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每
年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，
但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。
現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打
開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相
當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保
暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙
古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年
實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現
低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這
些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額
64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英
國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。現階段外蒙古仍然仰
賴外國援助為主，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶
來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外
蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。
隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步
成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來，
儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定
下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2
000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中
國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂單
也不少，羊毛價錢也水漲船高。現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，不
過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是
好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾
羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成
為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人
的生活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天
災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈
多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什
米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，
佔50%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也
水漲船高。現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，不過喀什米爾羊毛如今
替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外
蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它
是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的
最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從
1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經
濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功
臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙
古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自
義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。現階段外
蒙古仍然仰賴外國援助為主，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知
名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，
但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的
高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟
也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年實施市場
經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長
，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米
爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4
%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英國、日本
等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。現階段外蒙古仍然仰賴外國援
助為主，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商
機，總算是好的開始。
