同樣也是國際焦點，在伊朗有一對姐妹花，她們頭部相連，最近將要在新
加坡接受史無前例的分割手術。昨天這對連體姊妹首度公開露面。兩人表
示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活。29年來，這對
姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接受分割手術，變成
兩個獨立個體。原本醫生一直說服她們放棄，也多次說明手術的風險，但
她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活
。手術安排在七月初，這是醫學史上第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭
部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任何理由也阻止不了姊妹
倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對
方的臉。同樣也是國際焦點，在伊朗有一對姐妹花，她們頭部相連，最近
將要在新加坡接受史無前例的分割手術。昨天這對連體姊妹首度公開露面
。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活。29年
來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接受分割手
術，變成兩個獨立個體。原本醫生一直說服她們放棄，也多次說明手術的
風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自
己的生活。手術安排在七月初，這是醫學史上第一次進行這麼複雜的成年
雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任何理由也阻止
不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就
能看到對方的臉。同樣也是國際焦點，在伊朗有一對姐妹花，她們頭部相
連，最近將要在新加坡接受史無前例的分割手術。昨天這對連體姊妹首度
公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活
。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接
受分割手術，變成兩個獨立個體。原本醫生一直說服她們放棄，也多次說
明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能
夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，這是醫學史上第一次進行這麼複
雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任何理
由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不用再
靠鏡子就能看到對方的臉。同樣也是國際焦點，在伊朗有一對姐妹花，她
們頭部相連，最近將要在新加坡接受史無前例的分割手術。昨天這對連體
姊妹首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各
自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在
新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。原本醫生一直說服她們放棄，
也多次說明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，
讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，這是醫學史上第一次進
行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但
是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能
夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。同樣也是國際焦點，在伊朗有一對姐
妹花，她們頭部相連，最近將要在新加坡接受史無前例的分割手術。昨天
這對連體姊妹首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有
機會過各自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她
們即將在新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。原本醫生一直說服她
們放棄，也多次說明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這
項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，這是醫學史上
第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相
當高，但是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望
，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。同樣也是國際焦點，在伊朗
有一對姐妹花，她們頭部相連，最近將要在新加坡接受史無前例的分割手
術。昨天這對連體姊妹首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還
是希望有機會過各自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的
，不過她們即將在新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。原本醫生一
直說服她們放棄，也多次說明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危
險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，這是
醫學史上第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡
的機率相當高，但是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最
大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。
