梅雨鋒面持續滯留台灣，為中南部帶來豐沛的雨量，氣象局預計鋒面將停
留到十六號左右，不過要提醒觀眾，菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓
形成，未來轉變成颱風的機會很大，氣象局正密切注意。菲律賓東方海面
有一個熱帶性低氣壓形成，氣象局發現，它正在逐漸增強未來可能發展成
颱風，對台灣造成威脅。氣象局正在密切觀察它的動向。不過確定的是，
梅雨鋒面將持續滯留在台灣一直到15號，氣象局仍持續對中南部及北部
山區發布豪雨特報，週末到了，也提醒民眾盡量不要前往山區旅遊。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面持續滯留台灣，為中南部帶來豐沛的
雨量，氣象局預計鋒面將停留到十六號左右，不過要提醒觀眾，菲律賓東
方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機會很大，氣象局正
密切注意。菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，氣象局發現，它正
在逐漸增強未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局正在密切觀察
它的動向。不過確定的是，梅雨鋒面將持續滯留在台灣一直到15號，氣
象局仍持續對中南部及北部山區發布豪雨特報，週末到了，也提醒民眾盡
量不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面持續滯留
台灣，為中南部帶來豐沛的雨量，氣象局預計鋒面將停留到十六號左右，
不過要提醒觀眾，菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成
颱風的機會很大，氣象局正密切注意。菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣
壓形成，氣象局發現，它正在逐漸增強未來可能發展成颱風，對台灣造成
威脅。氣象局正在密切觀察它的動向。不過確定的是，梅雨鋒面將持續滯
留在台灣一直到15號，氣象局仍持續對中南部及北部山區發布豪雨特報
，週末到了，也提醒民眾盡量不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導梅雨鋒面持續滯留台灣，為中南部帶來豐沛的雨量，氣象局預計
鋒面將停留到十六號左右，不過要提醒觀眾，菲律賓東方海面有一個熱帶
性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機會很大，氣象局正密切注意。菲律賓
東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，氣象局發現，它正在逐漸增強未來可
能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局正在密切觀察它的動向。不過確
定的是，梅雨鋒面將持續滯留在台灣一直到15號，氣象局仍持續對中南
部及北部山區發布豪雨特報，週末到了，也提醒民眾盡量不要前往山區旅
遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面持續滯留台灣，為中南部帶
來豐沛的雨量，氣象局預計鋒面將停留到十六號左右，不過要提醒觀眾，
菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機會很大，
氣象局正密切注意。菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，氣象局發
現，它正在逐漸增強未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局正在
密切觀察它的動向。不過確定的是，梅雨鋒面將持續滯留在台灣一直到1
5號，氣象局仍持續對中南部及北部山區發布豪雨特報，週末到了，也提
醒民眾盡量不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
