在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示
區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來
西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁(飛/加入
/開會/有)，將代表台灣在會議中發言。雖然，目前只得到WHO的口
頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。
除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心
主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內
容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。而在國內疫情方
面，今天新增一名SARS可能病例，來自陽明醫院的個案。到目前為止
，全台SARS可能病例累積有688人，死亡人數還是維持在81名。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界
衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到W
HO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署
疾病管制局長蘇益仁(飛/加入/開會/有)，將代表台灣在會議中發言
。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇
益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感
染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉
等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病
學的研究為主。而在國內疫情方面，今天新增一名SARS可能病例，來
自陽明醫院的個案。到目前為止，全台SARS可能病例累積有688人
，死亡人數還是維持在81名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SAR
S的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，
雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加
全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁(飛/加入/開會/
有)，將代表台灣在會議中發言。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，
不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益
仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培
哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨
床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。而在國內疫情方面，今天
新增一名SARS可能病例，來自陽明醫院的個案。到目前為止，全台S
ARS可能病例累積有688人，死亡人數還是維持在81名。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織
WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請
，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制
局長蘇益仁(飛/加入/開會/有)，將代表台灣在會議中發言。雖然，
目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代
表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任
張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。
蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究
為主。而在國內疫情方面，今天新增一名SARS可能病例，來自陽明醫
院的個案。到目前為止，全台SARS可能病例累積有688人，死亡人
數還是維持在81名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關
新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有
成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SA
RS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁(飛/加入/開會/有)，將
代表台灣在會議中發言。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台
灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代
表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央
研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，
抗體檢測，以及流行病學的研究為主。而在國內疫情方面，今天新增一名
SARS可能病例，來自陽明醫院的個案。到目前為止，全台SARS可
能病例累積有688人，死亡人數還是維持在81名。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申
請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個
星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益
仁(飛/加入/開會/有)，將代表台灣在會議中發言。雖然，目前只得
到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在
會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，
肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說
，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。而
在國內疫情方面，今天新增一名SARS可能病例，來自陽明醫院的個案
。到目前為止，全台SARS可能病例累積有688人，死亡人數還是維
持在81名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面
，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不
過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討
會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁(飛/加入/開會/有)，將代表台灣
在會議中發言。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團
確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包
括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副
研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測
，以及流行病學的研究為主。而在國內疫情方面，今天新增一名SARS
可能病例，來自陽明醫院的個案。到目前為止，全台SARS可能病例累
積有688人，死亡人數還是維持在81名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊
警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往
馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁(飛/
加入/開會/有)，將代表台灣在會議中發言。雖然，目前只得到WHO
的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發
言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究
中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報
告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。而在國內疫
情方面，今天新增一名SARS可能病例，來自陽明醫院的個案。到目前
為止，全台SARS可能病例累積有688人，死亡人數還是維持在81
名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
