畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢
業了。這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例的少女，
他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，不過值得
鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍
不住頻頻拭淚。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔
則想學習餐飲。過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的
人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院
婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢業了。這個中途學校安置的學生，
都是違反兒少性交易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花
比一般人更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己
的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。在中途學校讀完國
中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。過去的已經過去，
現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天
也畢業了。這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例的少
女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，不過
值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小
柔忍不住頻頻拭淚。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，
小柔則想學習餐飲。過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向
新的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博
愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢業了。這個中途學校安置的學
生，都是違反兒少性交易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必
須花比一般人更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到
自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。在中途學校讀
完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。過去的已經過
去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，
今天也畢業了。這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例
的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，
不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷
和小柔忍不住頻頻拭淚。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美
髮，小柔則想學習餐飲。過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備
迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣
慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢業了。這個中途學校安置
的學生，都是違反兒少性交易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，
也必須花比一般人更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡
找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。在中途學
校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。過去的已
經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
