民俗節慶中常看到舞龍，舞獅的表演，不過客家傳統民俗藝陣舞麒麟，近
年來卻很少看到，新埔國小的老師為了保留傳統，成立麒麟隊，並且將原
本只有行走的簡單步法，改成活潑又富於變化的舞步，讓小朋友能繼續傳
承技藝一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為每隻麒麟重達十公斤，
讓新埔國小的小學生個個是汗流夾背二十多年前舞麒麟是客家新埔地區民
俗節慶中常見的藝陣，不過現在卻很少看到。新埔國小退休老師李木榮為
了保留傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小
朋友的舞動中，找到傳承下去的希望。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導民
俗節慶中常看到舞龍，舞獅的表演，不過客家傳統民俗藝陣舞麒麟，近年
來卻很少看到，新埔國小的老師為了保留傳統，成立麒麟隊，並且將原本
只有行走的簡單步法，改成活潑又富於變化的舞步，讓小朋友能繼續傳承
技藝一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為每隻麒麟重達十公斤，讓
新埔國小的小學生個個是汗流夾背二十多年前舞麒麟是客家新埔地區民俗
節慶中常見的藝陣，不過現在卻很少看到。新埔國小退休老師李木榮為了
保留傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小朋
友的舞動中，找到傳承下去的希望。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導民俗
節慶中常看到舞龍，舞獅的表演，不過客家傳統民俗藝陣舞麒麟，近年來
卻很少看到，新埔國小的老師為了保留傳統，成立麒麟隊，並且將原本只
有行走的簡單步法，改成活潑又富於變化的舞步，讓小朋友能繼續傳承技
藝一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為每隻麒麟重達十公斤，讓新
埔國小的小學生個個是汗流夾背二十多年前舞麒麟是客家新埔地區民俗節
慶中常見的藝陣，不過現在卻很少看到。新埔國小退休老師李木榮為了保
留傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小朋友
的舞動中，找到傳承下去的希望。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導
