在當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。
不過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆
一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了
五彩繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫
斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀
眾席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞
姿。過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一
支墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團
，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。
就在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還
是堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是
從現實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有
說服力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還
不止於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些
作品也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件
，那就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由
進出表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在當今這個數位影像的時
代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻
有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞
團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOU
NDON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正
在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫
家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位
名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區
劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴
嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍
攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀
錄繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪
真實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說服力。SOUNDON
現場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對
表演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團
體的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣
的團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉
他們演出的精采片段。在當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高
科技產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十
年來，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為
倫敦的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上
看到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最
新舞碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀
錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就
靠這塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演
，無論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都
曾經是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工
彩繪的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，
侯樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活
力和自然力，會比較有說服力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其
它畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，
都是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中
，只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排
的時候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在
當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不
過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一
畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五
彩繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯
科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾
席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿
。過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支
墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，
基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就
在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是
堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從
現實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說
服力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不
止於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作
品也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，
那就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進
出表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在當今這個數位影像的時代
，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻有
一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團
和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOUN
DON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在
倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫家
正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位名
叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區劇
場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩
的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍攝
特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀錄
繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真
實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說服力。SOUNDON現
場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表
演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體
的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣的
團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉他
們演出的精采片段。在當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科
技產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年
來，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫
敦的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看
到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新
舞碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄
下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠
這塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，
無論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾
經是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩
繪的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯
樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力
和自然力，會比較有說服力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它
畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都
是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，
只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的
時候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在當
今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不過
，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一畫
的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五彩
繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯科
大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾席
上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。
過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支墨
筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，基
輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就在
許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是堅
持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現
實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說服
力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止
於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品
也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那
就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進出
表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在當今這個數位影像的時代，
越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻有一
位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和
劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOUND
ON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫
敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫家正
在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位名叫
侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區劇場
界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的
卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍攝特
定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀錄繪
圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真實
的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說服力。SOUNDON現場
音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表演
團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體的
刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣的團
體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉他們
演出的精采片段。在當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技
產品來紀錄影像。不過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來
，都是以水彩一筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦
的表演藝術留下了五彩繽紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看到
的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞
碼的情況。而在觀眾席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下
芭蕾舞者的曼妙舞姿。過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這
塊速寫板，以及一支墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無
論是紐約芭蕾舞團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經
是他描繪的對象。就在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪
的時候，侯樂迪還是堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯樂
迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力和
自然力，會比較有說服力。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它畫
家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都是
免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，只
不過有個交換條件，那就是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的時
候，他都可以自由進出表演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。在當今
這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像。不過，
英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一筆一畫的
，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術留下了五彩繽
紛的一頁。SOUNDON現場音。畫面上看到的是名聞全球的莫斯科大
劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇院彩排最新舞碼的情況。而在觀眾席上
，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者的曼妙舞姿。過
去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支墨筆
，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞團，基輔
歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的對象。就在許
多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪還是堅持
以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現實
取景，我寧願描繪真實的舞者，這有一股活力和自然力，會比較有說服力
。SOUNDON現場音。這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止於
此，像他從來不對表演團體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品也
時常出現在表演團體的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那就
是一旦有他感興趣的團體來倫敦演出，彩排的時候，他都可以自由進出表
演廳，以畫筆捕捉他們演出的精采片段。
