中央氣象局在今天下午三點三十分發佈了輕度颱風蘇迪勒的海上颱風警報
，提醒在巴士海峽以及東部海面作業船隻應該嚴加戒備，氣象局表示，受
到颱風外圍環流的影響，東部及東北部也會有局部性大雨豪雨發生，民眾
要多注意防範落石坍方及土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方
約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽
及台灣東部海面構成威脅。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣
象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地
區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥
地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中央氣象局在今天下午三點三十分發佈了輕度颱風蘇迪勒的海上颱風
警報，提醒在巴士海峽以及東部海面作業船隻應該嚴加戒備，氣象局表示
，受到颱風外圍環流的影響，東部及東北部也會有局部性大雨豪雨發生，
民眾要多注意防範落石坍方及土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東
南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士
海峽及台灣東部海面構成威脅。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中
央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東
部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及
低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中央氣象局在今天下午三點三十分發佈了輕度颱風蘇迪勒的海上
颱風警報，提醒在巴士海峽以及東部海面作業船隻應該嚴加戒備，氣象局
表示，受到颱風外圍環流的影響，東部及東北部也會有局部性大雨豪雨發
生，民眾要多注意防範落石坍方及土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾
鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向北移動，對
巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響
，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部
、東部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區
以及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中央氣象局在今天下午三點三十分發佈了輕度颱風蘇迪勒的
海上颱風警報，提醒在巴士海峽以及東部海面作業船隻應該嚴加戒備，氣
象局表示，受到颱風外圍環流的影響，東部及東北部也會有局部性大雨豪
雨發生，民眾要多注意防範落石坍方及土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在
鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向北移動
，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的
影響，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東
北部、東部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在
山區以及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
