在當今這個數位影像的時代，越來越多人選擇以高科技產品來紀錄影像
。
不過，英國倫敦的劇場卻有一位藝術家，過去二十年來，都是以水彩一
筆一畫的，紀錄各大芭蕾舞團和劇團的精采演出，為倫敦的表演藝術
留下了五彩繽紛的一頁。
SOUNDON現場音。
畫面上看到的是名聞全球的莫斯科大劇院芭蕾舞團，正在倫敦皇家歌劇
院彩排最新舞碼的情況。
而在觀眾席上，可以看到一位畫家正在畫紙上，飛快的紀錄下芭蕾舞者
的曼妙舞姿。
過去二十年來，這位名叫侯樂迪的藝術家，就靠這塊速寫板，以及一支
墨筆，紀錄了倫敦西區劇場界超過七百場的表演，無論是紐約芭蕾舞
團，基輔歌劇團，或是黎巴嫩的卡拉卡拉舞蹈團，都曾經是他描繪的
就在許多畫家都以相機拍攝特定畫面，再另行加工彩繪的時候，侯樂迪
還是堅持以寫生的方式，紀錄繪圖的主題。
藝術家，侯樂迪:(攝影)它是從現實取景，我寧願描繪真實的舞者，
這有一股活力和自然力，會比較有說服力。
SOUNDON現場音。
這位老畫家和其它畫家不同的地方，還不止於此，像他從來不對表演團
體兜售這些畫作，都是免費贈送，而這些作品也時常出現在表演團體
的刊物，或是展覽當中，只不過有個交換條件，那就是一旦有他感興
