世界衛生組織召開的全球sars會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，
代表台灣（派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭
取台灣發言的機會。
另外，我國是否能從旅遊警示區除名，世界衛生組織今天晚上將再度公
佈由於（s病／死多少）死亡人數與官方公佈不同，引起世界衛生組
織關注，衛生署今天起將重新清查（核對）。
根據疾管局統計，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月
底，全國共有331張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死
亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除
因此衛生署從今天展開大清查，根據WHO的規定，病人要有接觸史、
抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症等，才算
疑似SARS的死亡人數，而國內符合這4項條件的只有20多例，
。
另外WHO第一次邀請台灣派遣代表參加的全球SARS會議，明後兩
天將在馬來西亞舉行，包括中國在內，192個國家的代表，今天陸
續抵達，因此中國大陸和台灣的互動，特別受到國際媒體重視。
而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發
言的機會。
台北市這次發生SARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業
務全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入
是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束
