在SARS疫情蔓延下，市面上的產品只要掛上奈米二字，雖然價格高上
數倍，但卻絲毫不影響買氣，不過有部分科學家認為，在商業炒作下，奈
米科技被過度神化了，學者建議民眾應該多充實相關知識，才不會被商人
牽著鼻子走。一場八分鐘的麒麟米口罩，有什麼效果？可以抗菌，為什麼
？不是很清楚呢。)西藥房的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效
果，他其實也不是太清楚，不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小
巷中受到矚目，但這樣的現象卻讓科學家們感到憂心。科學家們樂見奈米
科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的
崇拜高科技。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在SARS疫情蔓延下，
市面上的產品只要掛上奈米二字，雖然價格高上數倍，但卻絲毫不影響買
氣，不過有部分科學家認為，在商業炒作下，奈米科技被過度神化了，學
者建議民眾應該多充實相關知識，才不會被商人牽著鼻子走。一場八分鐘
的麒麟米口罩，有什麼效果？可以抗菌，為什麼？不是很清楚呢。)西藥
房的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚
，不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的
現象卻讓科學家們感到憂心。科學家們樂見奈米科技漸漸被人們認識接受
，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的崇拜高科技。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。在SARS疫情蔓延下，市面上的產品只要掛上奈
米二字，雖然價格高上數倍，但卻絲毫不影響買氣，不過有部分科學家認
為，在商業炒作下，奈米科技被過度神化了，學者建議民眾應該多充實相
關知識，才不會被商人牽著鼻子走。一場八分鐘的麒麟米口罩，有什麼效
果？可以抗菌，為什麼？不是很清楚呢。)西藥房的老闆老實告訴我們，
奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，不過，SARS疫情的
確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現象卻讓科學家們感到憂
心。科學家們樂見奈米科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確
的認識，而非一窩峰的崇拜高科技。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在
SARS疫情蔓延下，市面上的產品只要掛上奈米二字，雖然價格高上數
倍，但卻絲毫不影響買氣，不過有部分科學家認為，在商業炒作下，奈米
科技被過度神化了，學者建議民眾應該多充實相關知識，才不會被商人牽
著鼻子走。一場八分鐘的麒麟米口罩，有什麼效果？可以抗菌，為什麼？
不是很清楚呢。)西藥房的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果
，他其實也不是太清楚，不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷
中受到矚目，但這樣的現象卻讓科學家們感到憂心。科學家們樂見奈米科
技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的崇
拜高科技。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在SARS疫情蔓延下，市
面上的產品只要掛上奈米二字，雖然價格高上數倍，但卻絲毫不影響買氣
，不過有部分科學家認為，在商業炒作下，奈米科技被過度神化了，學者
建議民眾應該多充實相關知識，才不會被商人牽著鼻子走。一場八分鐘的
麒麟米口罩，有什麼效果？可以抗菌，為什麼？不是很清楚呢。)西藥房
的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，
不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現
象卻讓科學家們感到憂心。科學家們樂見奈米科技漸漸被人們認識接受，
但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的崇拜高科技。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
