行政院今天舉行記者會，副院長林信義高分貝喊話，（希望）要求立法院
召開臨時會，（針對）通過重要的六大財經法案（討論研究），就經濟層
面的觀點來看（剝開／揭開），國內部分學者認為這六大法案應該要個別
來看，如果朝野已經達成共識，就應該（快答應）盡速通過，對於內容有
欠周全的法案，則建議立院應該有所保留。六大財經法案到底有多重要，
哪些法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金
管理條例修正草案可以排第一，目前金融重建基金所剩金額，已經不夠處
理體質不良的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本
是四百萬元，要擴大基金規模只有靠法案過關。此外，國內多達14家的
金控公司，目前無法可管，因此金監法，也是拖不得的重要法案。至於農
金法，由於朝野還有爭議，學者提醒不用趕著在臨時會中通過。學者強調
，對於內容清楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最
好發揮議事效率加速通過。張玉菁陳柏諭行政院今天舉行記者會，副院長
林信義高分貝喊話，（希望）要求立法院召開臨時會，（針對）通過重要
的六大財經法案（討論研究），就經濟層面的觀點來看（剝開／揭開），
國內部分學者認為這六大法案應該要個別來看，如果朝野已經達成共識，
就應該（快答應）盡速通過，對於內容有欠周全的法案，則建議立院應該
有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些法案具有關鍵性，部分國內
學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理條例修正草案可以排第一，
目前金融重建基金所剩金額，已經不夠處理體質不良的金融機構，以中興
銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元，要擴大基金規模只
有靠法案過關。此外，國內多達14家的金控公司，目前無法可管，因此
金監法，也是拖不得的重要法案。至於農金法，由於朝野還有爭議，學者
提醒不用趕著在臨時會中通過。學者強調，對於內容清楚，朝野也達成共
識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效率加速通過。張玉
菁陳柏諭行政院今天舉行記者會，副院長林信義高分貝喊話，（希望）要
求立法院召開臨時會，（針對）通過重要的六大財經法案（討論研究），
就經濟層面的觀點來看（剝開／揭開），國內部分學者認為這六大法案應
該要個別來看，如果朝野已經達成共識，就應該（快答應）盡速通過，對
於內容有欠周全的法案，則建議立院應該有所保留。六大財經法案到底有
多重要，哪些法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融
重建基金管理條例修正草案可以排第一，目前金融重建基金所剩金額，已
經不夠處理體質不良的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付
出的成本是四百萬元，要擴大基金規模只有靠法案過關。此外，國內多達
14家的金控公司，目前無法可管，因此金監法，也是拖不得的重要法案
。至於農金法，由於朝野還有爭議，學者提醒不用趕著在臨時會中通過。
學者強調，對於內容清楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民
福祉，最好發揮議事效率加速通過。張玉菁陳柏諭行政院今天舉行記者會
，副院長林信義高分貝喊話，（希望）要求立法院召開臨時會，（針對）
通過重要的六大財經法案（討論研究），就經濟層面的觀點來看（剝開／
揭開），國內部分學者認為這六大法案應該要個別來看，如果朝野已經達
成共識，就應該（快答應）盡速通過，對於內容有欠周全的法案，則建議
立院應該有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些法案具有關鍵性，
部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理條例修正草案可以
排第一，目前金融重建基金所剩金額，已經不夠處理體質不良的金融機構
，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元，要擴大基
金規模只有靠法案過關。此外，國內多達14家的金控公司，目前無法可
管，因此金監法，也是拖不得的重要法案。至於農金法，由於朝野還有爭
議，學者提醒不用趕著在臨時會中通過。學者強調，對於內容清楚，朝野
也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效率加速通
過。張玉菁陳柏諭行政院今天舉行記者會，副院長林信義高分貝喊話，（
希望）要求立法院召開臨時會，（針對）通過重要的六大財經法案（討論
研究），就經濟層面的觀點來看（剝開／揭開），國內部分學者認為這六
大法案應該要個別來看，如果朝野已經達成共識，就應該（快答應）盡速
通過，對於內容有欠周全的法案，則建議立院應該有所保留。六大財經法
案到底有多重要，哪些法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而
言，金融重建基金管理條例修正草案可以排第一，目前金融重建基金所剩
金額，已經不夠處理體質不良的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，
國家要付出的成本是四百萬元，要擴大基金規模只有靠法案過關。此外，
國內多達14家的金控公司，目前無法可管，因此金監法，也是拖不得的
重要法案。至於農金法，由於朝野還有爭議，學者提醒不用趕著在臨時會
中通過。學者強調，對於內容清楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們
為了全民福祉，最好發揮議事效率加速通過。張玉菁陳柏諭行政院今天舉
行記者會，副院長林信義高分貝喊話，（希望）要求立法院召開臨時會，
（針對）通過重要的六大財經法案（討論研究），就經濟層面的觀點來看
（剝開／揭開），國內部分學者認為這六大法案應該要個別來看，如果朝
野已經達成共識，就應該（快答應）盡速通過，對於內容有欠周全的法案
，則建議立院應該有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些法案具有
關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理條例修正
草案可以排第一，目前金融重建基金所剩金額，已經不夠處理體質不良的
金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元，
要擴大基金規模只有靠法案過關。此外，國內多達14家的金控公司，目
前無法可管，因此金監法，也是拖不得的重要法案。至於農金法，由於朝
野還有爭議，學者提醒不用趕著在臨時會中通過。學者強調，對於內容清
楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效
率加速通過。張玉菁陳柏諭
