在SARS疫情方面，台北市和平醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝
，成為第七位殉職的醫護。另外，國內今天也新增了三個可能病例。而下
週在馬來西亞舉行的全球SARS研討會，台灣也將參加。至於代表團將
用什麼名義出席，衛生署今天不願多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲
世界衛生組織的電子郵件書面邀請，參加17，18號兩天，在馬來西亞
吉隆坡所舉行的全球SARS研討會。在這封電子郵件上，世界衛生組織
是以台灣來稱呼我國。根據世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局
長蘇益仁，將代表台灣在會議上公開發言。此外，衛生署今天也公佈最新
SARS病例數，全台今天新增三個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關
，可能病例總數累積到693例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SA
RS疫情方面，台北市和平醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為
第七位殉職的醫護。另外，國內今天也新增了三個可能病例。而下週在馬
來西亞舉行的全球SARS研討會，台灣也將參加。至於代表團將用什麼
名義出席，衛生署今天不願多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛
生組織的電子郵件書面邀請，參加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡
所舉行的全球SARS研討會。在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台
灣來稱呼我國。根據世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益
仁，將代表台灣在會議上公開發言。此外，衛生署今天也公佈最新SAR
S病例數，全台今天新增三個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能
病例總數累積到693例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫
情方面，台北市和平醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位
殉職的醫護。另外，國內今天也新增了三個可能病例。而下週在馬來西亞
舉行的全球SARS研討會，台灣也將參加。至於代表團將用什麼名義出
席，衛生署今天不願多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織
的電子郵件書面邀請，參加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行
的全球SARS研討會。在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱
呼我國。根據世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將
代表台灣在會議上公開發言。此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例
數，全台今天新增三個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總
數累積到693例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面
，台北市和平醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的
醫護。另外，國內今天也新增了三個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的
全球SARS研討會，台灣也將參加。至於代表團將用什麼名義出席，衛
生署今天不願多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子
郵件書面邀請，參加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球
SARS研討會。在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國
。根據世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台
灣在會議上公開發言。此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全
台今天新增三個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積
到693例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面，台北
市和平醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的醫護。
另外，國內今天也新增了三個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的全球S
ARS研討會，台灣也將參加。至於代表團將用什麼名義出席，衛生署今
天不願多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書
面邀請，參加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SAR
S研討會。在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。根據
世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台灣在會
議上公開發言。此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天
新增三個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到69
3例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面，台北市和平
醫院的醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的醫護。另外，
國內今天也新增了三個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的全球SARS
研討會，台灣也將參加。至於代表團將用什麼名義出席，衛生署今天不願
多談。衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書面邀請
，參加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SARS研討
會。在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。根據世界衛
生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台灣在會議上公
開發言。此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天新增三
個可能病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到693例。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面，台北市和平醫院的
醫檢師蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的醫護。另外，國內今
天也新增了三個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的全球SARS研討會
，台灣也將參加。至於代表團將用什麼名義出席，衛生署今天不願多談。
衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書面邀請，參加
17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SARS研討會。在
這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。根據世界衛生組織
所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台灣在會議上公開發言
。此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天新增三個可能
病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到693例。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面，台北市和平醫院的醫檢師
蔡巧妙昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的醫護。另外，國內今天也新
增了三個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的全球SARS研討會，台灣
也將參加。至於代表團將用什麼名義出席，衛生署今天不願多談。衛生署
今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書面邀請，參加17，
18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SARS研討會。在這封電
子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。根據世界衛生組織所發的
行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台灣在會議上公開發言。此外
，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天新增三個可能病例，
都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到693例。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情方面，台北市和平醫院的醫檢師蔡巧妙
昨天晚上不幸病逝，成為第七位殉職的醫護。另外，國內今天也新增了三
個可能病例。而下週在馬來西亞舉行的全球SARS研討會，台灣也將參
加。至於代表團將用什麼名義出席，衛生署今天不願多談。衛生署今天證
實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書面邀請，參加17，18號
兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SARS研討會。在這封電子郵件
上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。根據世界衛生組織所發的行程規
畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台灣在會議上公開發言。此外，衛生
署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天新增三個可能病例，都與馬
偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到693例。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
