世界衛生組織召開的全球sars會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，代
表台灣（派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣
發言的機會。另外，我國是否能從旅遊警示區除名，世界衛生組織今天晚
上將再度公佈由於（s病／死多少）死亡人數與官方公佈不同，引起世界
衛生組織關注，衛生署今天起將重新清查（核對）。根據疾管局統計，目
前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張
死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推
測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。因此衛生署從今天展
開大清查，根據WHO的規定，病人要有接觸史、抗原和抗體的檢驗結果
呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症等，才算疑似SARS的死亡人數，
而國內符合這4項條件的只有20多例，因此衛生署已經向WHO做出澄
清。。另外WHO第一次邀請台灣派遣代表參加的全球SARS會議，明
後兩天將在馬來西亞舉行，包括中國在內，192個國家的代表，今天陸
續抵達，因此中國大陸和台灣的互動，特別受到國際媒體重視。而代表台
灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。
台北市這次發生SARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業務
全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚
感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。世界衛生
組織召開的全球sars會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，代表台灣（
派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機
會。另外，我國是否能從旅遊警示區除名，世界衛生組織今天晚上將再度
公佈由於（s病／死多少）死亡人數與官方公佈不同，引起世界衛生組織
關注，衛生署今天起將重新清查（核對）。根據疾管局統計，目前我國S
ARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張死亡證明
書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能
是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。因此衛生署從今天展開大清查
，根據WHO的規定，病人要有接觸史、抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性
反應，以及具有肺炎併發症等，才算疑似SARS的死亡人數，而國內符
合這4項條件的只有20多例，因此衛生署已經向WHO做出澄清。。另
外WHO第一次邀請台灣派遣代表參加的全球SARS會議，明後兩天將
在馬來西亞舉行，包括中國在內，192個國家的代表，今天陸續抵達，
因此中國大陸和台灣的互動，特別受到國際媒體重視。而代表台灣出席的
疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。台北市這
次發生SARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業務全面恢復
正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發
後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。世界衛生組織召開
的全球sars會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，代表台灣（派誰）出
席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。另外
，我國是否能從旅遊警示區除名，世界衛生組織今天晚上將再度公佈由於
（s病／死多少）死亡人數與官方公佈不同，引起世界衛生組織關注，衛
生署今天起將重新清查（核對）。根據疾管局統計，目前我國SARS死
亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張死亡證明書上寫的
死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能是導致我
國無法從旅遊警示區除名的原因。因此衛生署從今天展開大清查，根據W
HO的規定，病人要有接觸史、抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以
及具有肺炎併發症等，才算疑似SARS的死亡人數，而國內符合這4項
條件的只有20多例，因此衛生署已經向WHO做出澄清。。另外WHO
第一次邀請台灣派遣代表參加的全球SARS會議，明後兩天將在馬來西
亞舉行，包括中國在內，192個國家的代表，今天陸續抵達，因此中國
大陸和台灣的互動，特別受到國際媒體重視。而代表台灣出席的疾病管制
局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。台北市這次發生S
ARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業務全面恢復正常，至
於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十
一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。世界衛生組織召開的全球s
ars會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，代表台灣（派誰）出席的疾病
管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。另外，我國是
否能從旅遊警示區除名，世界衛生組織今天晚上將再度公佈由於（s病／
死多少）死亡人數與官方公佈不同，引起世界衛生組織關注，衛生署今天
起將重新清查（核對）。根據疾管局統計，目前我國SARS死亡人數為
83人，但是截至五月底，全國共有331張死亡證明書上寫的死因，都
是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能是導致我國無法從
旅遊警示區除名的原因。因此衛生署從今天展開大清查，根據WHO的規
定，病人要有接觸史、抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺
炎併發症等，才算疑似SARS的死亡人數，而國內符合這4項條件的只
有20多例，因此衛生署已經向WHO做出澄清。。另外WHO第一次邀
請台灣派遣代表參加的全球SARS會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，
包括中國在內，192個國家的代表，今天陸續抵達，因此中國大陸和台
灣的互動，特別受到國際媒體重視。而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益
仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。台北市這次發生SARS院
內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業務全面恢復正常，至於陽明醫
院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院
方表示，這一波疫情很快就會結束。世界衛生組織召開的全球sars會
議，明後兩天將在馬來西亞舉行，代表台灣（派誰）出席的疾病管制局長
蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。另外，我國是否能從旅
遊警示區除名，世界衛生組織今天晚上將再度公佈由於（s病／死多少）
死亡人數與官方公佈不同，引起世界衛生組織關注，衛生署今天起將重新
清查（核對）。根據疾管局統計，目前我國SARS死亡人數為83人，
但是截至五月底，全國共有331張死亡證明書上寫的死因，都是疑似S
ARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示
區除名的原因。因此衛生署從今天展開大清查，根據WHO的規定，病人
要有接觸史、抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症
等，才算疑似SARS的死亡人數，而國內符合這4項條件的只有20多
例，因此衛生署已經向WHO做出澄清。。另外WHO第一次邀請台灣派
遣代表參加的全球SARS會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，包括中國
在內，192個國家的代表，今天陸續抵達，因此中國大陸和台灣的互動
，特別受到國際媒體重視。而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，
他將在會議中爭取台灣發言的機會。台北市這次發生SARS院內感染的
仁濟與關渡兩所醫院，今天門診業務全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天
沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，
這一波疫情很快就會結束。世界衛生組織召開的全球sars會議，明後
兩天將在馬來西亞舉行，代表台灣（派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表
示，他將在會議中爭取台灣發言的機會。另外，我國是否能從旅遊警示區
除名，世界衛生組織今天晚上將再度公佈由於（s病／死多少）死亡人數
與官方公佈不同，引起世界衛生組織關注，衛生署今天起將重新清查（核
對）。根據疾管局統計，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至
五月底，全國共有331張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死
亡，衛生署副署長李龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的
原因。因此衛生署從今天展開大清查，根據WHO的規定，病人要有接觸
史、抗原和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症等，才算
疑似SARS的死亡人數，而國內符合這4項條件的只有20多例，因此
衛生署已經向WHO做出澄清。。另外WHO第一次邀請台灣派遣代表參
加的全球SARS會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，包括中國在內，1
92個國家的代表，今天陸續抵達，因此中國大陸和台灣的互動，特別受
到國際媒體重視。而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會
議中爭取台灣發言的機會。台北市這次發生SARS院內感染的仁濟與關
渡兩所醫院，今天門診業務全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增
通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫
情很快就會結束。世界衛生組織召開的全球sars會議，明後兩天將在
馬來西亞舉行，代表台灣（派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將
在會議中爭取台灣發言的機會。另外，我國是否能從旅遊警示區除名，世
界衛生組織今天晚上將再度公佈由於（s病／死多少）死亡人數與官方公
佈不同，引起世界衛生組織關注，衛生署今天起將重新清查（核對）。根
據疾管局統計，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，
全國共有331張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生
署副署長李龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。因
此衛生署從今天展開大清查，根據WHO的規定，病人要有接觸史、抗原
和抗體的檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症等，才算疑似SA
RS的死亡人數，而國內符合這4項條件的只有20多例，因此衛生署已
經向WHO做出澄清。。另外WHO第一次邀請台灣派遣代表參加的全球
SARS會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，包括中國在內，192個國
家的代表，今天陸續抵達，因此中國大陸和台灣的互動，特別受到國際媒
體重視。而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取
台灣發言的機會。台北市這次發生SARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫
院，今天門診業務全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例
，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就
會結束。世界衛生組織召開的全球sars會議，明後兩天將在馬來西亞
舉行，代表台灣（派誰）出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中
爭取台灣發言的機會。另外，我國是否能從旅遊警示區除名，世界衛生組
織今天晚上將再度公佈由於（s病／死多少）死亡人數與官方公佈不同，
引起世界衛生組織關注，衛生署今天起將重新清查（核對）。根據疾管局
統計，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有
331張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長
李龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。因此衛生署
從今天展開大清查，根據WHO的規定，病人要有接觸史、抗原和抗體的
檢驗結果呈現陽性反應，以及具有肺炎併發症等，才算疑似SARS的死
亡人數，而國內符合這4項條件的只有20多例，因此衛生署已經向WH
O做出澄清。。另外WHO第一次邀請台灣派遣代表參加的全球SARS
會議，明後兩天將在馬來西亞舉行，包括中國在內，192個國家的代表
，今天陸續抵達，因此中國大陸和台灣的互動，特別受到國際媒體重視。
而代表台灣出席的疾病管制局長蘇益仁表示，他將在會議中爭取台灣發言
的機會。台北市這次發生SARS院內感染的仁濟與關渡兩所醫院，今天
門診業務全面恢復正常，至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進
入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。
