隨著SARS疫情趨緩，台商入境活動的限制，有了較寬鬆的調整。陸委
會主委蔡英文表示，在經濟部登記有案的台商公司，可以不必接受Ｂ級隔
離措施的規定。不過由於在大陸從事加工業務的台商，依法不必向經濟部
登記，也衍生無法適用的問題，立委批評這樣的放寬措施，根本不合理。
兩岸sars疫情趨緩，台商呼籲放寬十天隔離管制的聲浪，也越來越高
。陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企
業，即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於
在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件
裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經
濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導隨著SARS疫情趨緩，台商入境活動的限制，有了較寬
鬆的調整。陸委會主委蔡英文表示，在經濟部登記有案的台商公司，可以
不必接受Ｂ級隔離措施的規定。不過由於在大陸從事加工業務的台商，依
法不必向經濟部登記，也衍生無法適用的問題，立委批評這樣的放寬措施
，根本不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商呼籲放寬十天隔離管制的聲
浪，也越來越高。陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設
有公司的台資企業，即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，
出外洽公。至於在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，
來樣加工與來件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此
陸委會還要和經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導隨著SARS疫情趨緩，台商入境活動的
限制，有了較寬鬆的調整。陸委會主委蔡英文表示，在經濟部登記有案的
台商公司，可以不必接受Ｂ級隔離措施的規定。不過由於在大陸從事加工
業務的台商，依法不必向經濟部登記，也衍生無法適用的問題，立委批評
這樣的放寬措施，根本不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商呼籲放寬十
天隔離管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記
有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都可以適度放寬限制，獲准以
帶口罩的方式，出外洽公。至於在大陸從事三來一補業務的台商，也就是
從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於
法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後
續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導隨著SARS疫情趨緩，
台商入境活動的限制，有了較寬鬆的調整。陸委會主委蔡英文表示，在經
濟部登記有案的台商公司，可以不必接受Ｂ級隔離措施的規定。不過由於
在大陸從事加工業務的台商，依法不必向經濟部登記，也衍生無法適用的
問題，立委批評這樣的放寬措施，根本不合理。兩岸sars疫情趨緩，
台商呼籲放寬十天隔離管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，只要在經
濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都可以適度放
寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在大陸從事三來一補業務
的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台商企業，大多在
台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及內政部境管局研
商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導隨著SA
RS疫情趨緩，台商入境活動的限制，有了較寬鬆的調整。陸委會主委蔡
英文表示，在經濟部登記有案的台商公司，可以不必接受Ｂ級隔離措施的
規定。不過由於在大陸從事加工業務的台商，依法不必向經濟部登記，也
衍生無法適用的問題，立委批評這樣的放寬措施，根本不合理。兩岸sa
rs疫情趨緩，台商呼籲放寬十天隔離管制的聲浪，也越來越高。陸委會
宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日
起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在大陸從
事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台
商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及
內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導隨著SARS疫情趨緩，台商入境活動的限制，有了較寬鬆的調整
。陸委會主委蔡英文表示，在經濟部登記有案的台商公司，可以不必接受
Ｂ級隔離措施的規定。不過由於在大陸從事加工業務的台商，依法不必向
經濟部登記，也衍生無法適用的問題，立委批評這樣的放寬措施，根本不
合理。兩岸sars疫情趨緩，台商呼籲放寬十天隔離管制的聲浪，也越
來越高。陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的
台資企業，即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公
。至於在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工
與來件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還
要和經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導隨著SARS疫情趨緩，台商入境活動的限制，有
了較寬鬆的調整。陸委會主委蔡英文表示，在經濟部登記有案的台商公司
，可以不必接受Ｂ級隔離措施的規定。不過由於在大陸從事加工業務的台
商，依法不必向經濟部登記，也衍生無法適用的問題，立委批評這樣的放
寬措施，根本不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商呼籲放寬十天隔離管
制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並
在台設有公司的台資企業，即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的
方式，出外洽公。至於在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料
加工，來樣加工與來件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理
，因此陸委會還要和經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救
措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
