颱風雖然沒有登陸（雨拮据／怎辦），但鋒面帶來的雨量（梅雨／夠），
已經紓解了台灣的水荒。南部的曾文水庫蓄水量已經到達上限；翡翠水庫
和石門水庫水位也持續上升，可望在明天都回升到下限水位，因此從現在
到九月，工業和民生用水都不成問題，但北部原先的第一階段限水措施仍
繼續維持。農業用水方面，南部地區大部分都能如期灌溉，不過北部的石
門灌區（種能嗎），則要等七月三號再（公佈會）做決定。颱風雖然沒有
登陸（雨拮据／怎辦），但鋒面帶來的雨量（梅雨／夠），已經紓解了台
灣的水荒。南部的曾文水庫蓄水量已經到達上限；翡翠水庫和石門水庫水
位也持續上升，可望在明天都回升到下限水位，因此從現在到九月，工業
和民生用水都不成問題，但北部原先的第一階段限水措施仍繼續維持。農
業用水方面，南部地區大部分都能如期灌溉，不過北部的石門灌區（種能
嗎），則要等七月三號再（公佈會）做決定。颱風雖然沒有登陸（雨拮据
／怎辦），但鋒面帶來的雨量（梅雨／夠），已經紓解了台灣的水荒。南
部的曾文水庫蓄水量已經到達上限；翡翠水庫和石門水庫水位也持續上升
，可望在明天都回升到下限水位，因此從現在到九月，工業和民生用水都
不成問題，但北部原先的第一階段限水措施仍繼續維持。農業用水方面，
南部地區大部分都能如期灌溉，不過北部的石門灌區（種能嗎），則要等
七月三號再（公佈會）做決定。
