接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜
送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早
產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，並不是故意讓大肚子的羚羊
長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，卻讓人質疑，園方在
搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管理人員說，在上個星
期五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的
，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在星期六清晨
就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷，連續三隻動物死亡
後帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動
物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不
容易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來
不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北
市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下
小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，並不是
故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，
卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管
理人員說，在上個星期五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但
是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象
。果然在星期六清晨就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷
，連續三隻動物死亡後帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊
蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，
加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因
為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照
顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶
您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭
羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而
動物園表示，並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷
孕了。這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚
了解動物的狀況。管理人員說，在上個星期五巡視牧場時，雖然他們從未
照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判
斷是將要生產的跡象。果然在星期六清晨就生出一隻小羊。池上牧場把小
羊誕生看做是大搬遷，連續三隻動物死亡後帶來的喜訊北市立動物園動物
組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，
管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕
。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望
全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視
新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動
物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人
員正在全力照護。而動物園表示，並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，
而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之
前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管理人員說，在上個星期五巡視牧
場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們
養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在星期六清晨就生出一隻
小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷，連續三隻動物死亡後帶來的喜
訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十
多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，
很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所
以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園
上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但
是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，並不是故意讓大肚
子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，卻讓人質疑
，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管理人員說，
在上個星期五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀
部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在星
期六清晨就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷，連續三隻
動物死亡後帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺
北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大
型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為體型比較
瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池
上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星
期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示
，並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣
的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的
狀況。管理人員說，在上個星期五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭
羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生
產的跡象。果然在星期六清晨就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做
是大搬遷，連續三隻動物死亡後帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午
表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很
難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕
的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊
小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家
鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有
一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力
照護。而動物園表示，並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不
知道她懷孕了。這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有
沒有清楚了解動物的狀況。管理人員說，在上個星期五巡視牧場時，雖然
他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的
經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在星期六清晨就生出一隻小羊。池上
牧場把小羊誕生看做是大搬遷，連續三隻動物死亡後帶來的喜訊北市立動
物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常
在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢
查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現
在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接
下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送
來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產
，工作人員正在全力照護。而動物園表示，並不是故意讓大肚子的羚羊長
途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬
運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管理人員說，在上個星期
五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，
依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在星期六清晨就
生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷，連續三隻動物死亡後
帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物
園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容
易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不
像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市
立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小
寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，並不是故
意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。這樣的說法，卻
讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。管理
人員說，在上個星期五巡視牧場時，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是
看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。
果然在星期六清晨就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷，
連續三隻動物死亡後帶來的喜訊北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭
羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加
上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。這隻懷孕的母羊因為
體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧
好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
