SARS疫情逐漸緩和，不過，台北市和平醫院封院期間，衛生單位行政
處理不當，發生了不少烏龍事件。像部份醫護人員在封院前曾經接到「居
家隔離令」，根本無法出門，後來到了醫院，卻因為晚了幾天回去報到，
被誤會是落跑，而必須面臨重罰，以及名譽掃地的問題，因此，只好向衛
生局提出訴願。。二十一歲的黃露儀，在和平醫院重新開放後，又回到B
棟八樓上班，不過三個禮拜前，台北市衛生局卻寄給她一張12萬元的罰
單，罪名是，她違反了院方在四月24號召她回醫院集中隔離的命令。問
題是，24號的早上，家住基隆的黃露儀，已經先接到當地衛生所寄來的
居家隔離單，轉達台北市衛生局的隔離令。黃露儀已經向台北市衛生局遞
出訴願書，希望法律還她一個清白。衛生局方面不願多做解釋，只表示這
是個案，不過據了解，類似的訴願案，目前已經累積到十件，佔所有24
位被開罰人數的40%。SARS疫情逐漸緩和，不過，台北市和平醫院
封院期間，衛生單位行政處理不當，發生了不少烏龍事件。像部份醫護人
員在封院前曾經接到「居家隔離令」，根本無法出門，後來到了醫院，卻
因為晚了幾天回去報到，被誤會是落跑，而必須面臨重罰，以及名譽掃地
的問題，因此，只好向衛生局提出訴願。。二十一歲的黃露儀，在和平醫
院重新開放後，又回到B棟八樓上班，不過三個禮拜前，台北市衛生局卻
寄給她一張12萬元的罰單，罪名是，她違反了院方在四月24號召她回
醫院集中隔離的命令。問題是，24號的早上，家住基隆的黃露儀，已經
先接到當地衛生所寄來的居家隔離單，轉達台北市衛生局的隔離令。黃露
儀已經向台北市衛生局遞出訴願書，希望法律還她一個清白。衛生局方面
不願多做解釋，只表示這是個案，不過據了解，類似的訴願案，目前已經
累積到十件，佔所有24位被開罰人數的40%。SARS疫情逐漸緩和
，不過，台北市和平醫院封院期間，衛生單位行政處理不當，發生了不少
烏龍事件。像部份醫護人員在封院前曾經接到「居家隔離令」，根本無法
出門，後來到了醫院，卻因為晚了幾天回去報到，被誤會是落跑，而必須
面臨重罰，以及名譽掃地的問題，因此，只好向衛生局提出訴願。。二十
一歲的黃露儀，在和平醫院重新開放後，又回到B棟八樓上班，不過三個
禮拜前，台北市衛生局卻寄給她一張12萬元的罰單，罪名是，她違反了
院方在四月24號召她回醫院集中隔離的命令。問題是，24號的早上，
家住基隆的黃露儀，已經先接到當地衛生所寄來的居家隔離單，轉達台北
市衛生局的隔離令。黃露儀已經向台北市衛生局遞出訴願書，希望法律還
她一個清白。衛生局方面不願多做解釋，只表示這是個案，不過據了解，
類似的訴願案，目前已經累積到十件，佔所有24位被開罰人數的40%
。SARS疫情逐漸緩和，不過，台北市和平醫院封院期間，衛生單位行
政處理不當，發生了不少烏龍事件。像部份醫護人員在封院前曾經接到「
居家隔離令」，根本無法出門，後來到了醫院，卻因為晚了幾天回去報到
，被誤會是落跑，而必須面臨重罰，以及名譽掃地的問題，因此，只好向
衛生局提出訴願。。二十一歲的黃露儀，在和平醫院重新開放後，又回到
B棟八樓上班，不過三個禮拜前，台北市衛生局卻寄給她一張12萬元的
罰單，罪名是，她違反了院方在四月24號召她回醫院集中隔離的命令。
問題是，24號的早上，家住基隆的黃露儀，已經先接到當地衛生所寄來
的居家隔離單，轉達台北市衛生局的隔離令。黃露儀已經向台北市衛生局
遞出訴願書，希望法律還她一個清白。衛生局方面不願多做解釋，只表示
這是個案，不過據了解，類似的訴願案，目前已經累積到十件，佔所有2
4位被開罰人數的40%。SARS疫情逐漸緩和，不過，台北市和平醫
院封院期間，衛生單位行政處理不當，發生了不少烏龍事件。像部份醫護
人員在封院前曾經接到「居家隔離令」，根本無法出門，後來到了醫院，
卻因為晚了幾天回去報到，被誤會是落跑，而必須面臨重罰，以及名譽掃
地的問題，因此，只好向衛生局提出訴願。。二十一歲的黃露儀，在和平
醫院重新開放後，又回到B棟八樓上班，不過三個禮拜前，台北市衛生局
卻寄給她一張12萬元的罰單，罪名是，她違反了院方在四月24號召她
回醫院集中隔離的命令。問題是，24號的早上，家住基隆的黃露儀，已
經先接到當地衛生所寄來的居家隔離單，轉達台北市衛生局的隔離令。黃
露儀已經向台北市衛生局遞出訴願書，希望法律還她一個清白。衛生局方
面不願多做解釋，只表示這是個案，不過據了解，類似的訴願案，目前已
經累積到十件，佔所有24位被開罰人數的40%。SARS疫情逐漸緩
和，不過，台北市和平醫院封院期間，衛生單位行政處理不當，發生了不
少烏龍事件。像部份醫護人員在封院前曾經接到「居家隔離令」，根本無
法出門，後來到了醫院，卻因為晚了幾天回去報到，被誤會是落跑，而必
須面臨重罰，以及名譽掃地的問題，因此，只好向衛生局提出訴願。。二
十一歲的黃露儀，在和平醫院重新開放後，又回到B棟八樓上班，不過三
個禮拜前，台北市衛生局卻寄給她一張12萬元的罰單，罪名是，她違反
了院方在四月24號召她回醫院集中隔離的命令。問題是，24號的早上
，家住基隆的黃露儀，已經先接到當地衛生所寄來的居家隔離單，轉達台
北市衛生局的隔離令。黃露儀已經向台北市衛生局遞出訴願書，希望法律
還她一個清白。衛生局方面不願多做解釋，只表示這是個案，不過據了解
，類似的訴願案，目前已經累積到十件，佔所有24位被開罰人數的40
%。SARS疫情逐漸緩和，不過，台北市和平醫院封院期間，衛生單位
行政處理不當，發生了不少烏龍事件。像部份醫護人員在封院前曾經接到
「居家隔離令」，根本無法出門，後來到了醫院，卻因為晚了幾天回去報
到，被誤會是落跑，而必須面臨重罰，以及名譽掃地的問題，因此，只好
向衛生局提出訴願。。二十一歲的黃露儀，在和平醫院重新開放後，又回
到B棟八樓上班，不過三個禮拜前，台北市衛生局卻寄給她一張12萬元
的罰單，罪名是，她違反了院方在四月24號召她回醫院集中隔離的命令
。問題是，24號的早上，家住基隆的黃露儀，已經先接到當地衛生所寄
來的居家隔離單，轉達台北市衛生局的隔離令。黃露儀已經向台北市衛生
局遞出訴願書，希望法律還她一個清白。衛生局方面不願多做解釋，只表
示這是個案，不過據了解，類似的訴願案，目前已經累積到十件，佔所有
24位被開罰人數的40%。
