最近消基會接到多消費者投訴，表示他們在買車的同時，也順便請汽車業
務員代辦保險，沒想到事後發生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本沒
有入帳，消基會呼籲民眾，如果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代理
人，而最簡單的方式，就是自己繳錢(辦證/安全/好)。蘇先生去年二
月才剛買新車，順便請汽車公司代辦保險，繳了將近三萬元保費給業務人
員，保單都已經拿到手，沒想到今年一月發生小車禍，保險公司才告知，
因為保費沒有入帳、保險無效。蘇先這樣的案例，消基會最近接獲不少，
消基會提醒民眾，購買汽車保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收據，
三樣都不可缺，而降低風險最簡單的方式，就是自行利用信用卡、或銀行
轉帳繳費，不要假手他人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接
到多消費者投訴，表示他們在買車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險
，沒想到事後發生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基
會呼籲民眾，如果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單
的方式，就是自己繳錢(辦證/安全/好)。蘇先生去年二月才剛買新車
，順便請汽車公司代辦保險，繳了將近三萬元保費給業務人員，保單都已
經拿到手，沒想到今年一月發生小車禍，保險公司才告知，因為保費沒有
入帳、保險無效。蘇先這樣的案例，消基會最近接獲不少，消基會提醒民
眾，購買汽車保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收據，三樣都不可缺
，而降低風險最簡單的方式，就是自行利用信用卡、或銀行轉帳繳費，不
要假手他人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接到多消費者投
訴，表示他們在買車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險，沒想到事後
發生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基會呼籲民眾，
如果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單的方式，就是
自己繳錢(辦證/安全/好)。蘇先生去年二月才剛買新車，順便請汽車
公司代辦保險，繳了將近三萬元保費給業務人員，保單都已經拿到手，沒
想到今年一月發生小車禍，保險公司才告知，因為保費沒有入帳、保險無
效。蘇先這樣的案例，消基會最近接獲不少，消基會提醒民眾，購買汽車
保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收據，三樣都不可缺，而降低風險
最簡單的方式，就是自行利用信用卡、或銀行轉帳繳費，不要假手他人。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接到多消費者投訴，表示他們
在買車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險，沒想到事後發生車禍，要
求理賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基會呼籲民眾，如果要購買汽
車保險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單的方式，就是自己繳錢(辦
證/安全/好)。蘇先生去年二月才剛買新車，順便請汽車公司代辦保險
，繳了將近三萬元保費給業務人員，保單都已經拿到手，沒想到今年一月
發生小車禍，保險公司才告知，因為保費沒有入帳、保險無效。蘇先這樣
的案例，消基會最近接獲不少，消基會提醒民眾，購買汽車保險一定要確
定有保單保險卡以及繳費收據，三樣都不可缺，而降低風險最簡單的方式
，就是自行利用信用卡、或銀行轉帳繳費，不要假手他人。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
