和平醫院即將在後天全面(種種全部)開放。和平封院期間，(之前公佈
)因為感染SARS死亡的病患人數，高達十七位，不少家屬(上訴)抗
議院方開出的死亡證明書(假造)避重就輕，有的寫心律不整，有些寫器
官衰竭，(想不對)他們對於院方的說法，充滿了疑慮42歲的劉姓洗衣
工在四月29號去世，後來被很多人指為是「超級感染源」。不過，院方
最初開具的死亡證明書裡面，死因寫的卻是「心律不整」。跟劉姓洗衣工
同一病房的蔣金鐘，在四月24號過世，四月29號封院期間，院方在沒
有通知家屬的情況下，把蔣先生的遺體火化，留給家屬重重的疑問。因為
院方沒有留下檢體，蔣先生的真正死因，可能成為永遠的謎。和平醫院的
SARS疫情，已經導致17位病患死亡，不少家屬對院方宣稱的死因，
充滿疑慮和爭議，心中的痛至今無法平息。和平醫院即將在後天全面(種
種全部)開放。和平封院期間，(之前公佈)因為感染SARS死亡的病
患人數，高達十七位，不少家屬(上訴)抗議院方開出的死亡證明書(假
造)避重就輕，有的寫心律不整，有些寫器官衰竭，(想不對)他們對於
院方的說法，充滿了疑慮42歲的劉姓洗衣工在四月29號去世，後來被
很多人指為是「超級感染源」。不過，院方最初開具的死亡證明書裡面，
死因寫的卻是「心律不整」。跟劉姓洗衣工同一病房的蔣金鐘，在四月2
4號過世，四月29號封院期間，院方在沒有通知家屬的情況下，把蔣先
生的遺體火化，留給家屬重重的疑問。因為院方沒有留下檢體，蔣先生的
真正死因，可能成為永遠的謎。和平醫院的SARS疫情，已經導致17
位病患死亡，不少家屬對院方宣稱的死因，充滿疑慮和爭議，心中的痛至
今無法平息。和平醫院即將在後天全面(種種全部)開放。和平封院期間
，(之前公佈)因為感染SARS死亡的病患人數，高達十七位，不少家
屬(上訴)抗議院方開出的死亡證明書(假造)避重就輕，有的寫心律不
整，有些寫器官衰竭，(想不對)他們對於院方的說法，充滿了疑慮42
歲的劉姓洗衣工在四月29號去世，後來被很多人指為是「超級感染源」
。不過，院方最初開具的死亡證明書裡面，死因寫的卻是「心律不整」。
跟劉姓洗衣工同一病房的蔣金鐘，在四月24號過世，四月29號封院期
間，院方在沒有通知家屬的情況下，把蔣先生的遺體火化，留給家屬重重
的疑問。因為院方沒有留下檢體，蔣先生的真正死因，可能成為永遠的謎
。和平醫院的SARS疫情，已經導致17位病患死亡，不少家屬對院方
宣稱的死因，充滿疑慮和爭議，心中的痛至今無法平息。和平醫院即將在
後天全面(種種全部)開放。和平封院期間，(之前公佈)因為感染SA
RS死亡的病患人數，高達十七位，不少家屬(上訴)抗議院方開出的死
亡證明書(假造)避重就輕，有的寫心律不整，有些寫器官衰竭，(想不
對)他們對於院方的說法，充滿了疑慮42歲的劉姓洗衣工在四月29號
去世，後來被很多人指為是「超級感染源」。不過，院方最初開具的死亡
證明書裡面，死因寫的卻是「心律不整」。跟劉姓洗衣工同一病房的蔣金
鐘，在四月24號過世，四月29號封院期間，院方在沒有通知家屬的情
況下，把蔣先生的遺體火化，留給家屬重重的疑問。因為院方沒有留下檢
體，蔣先生的真正死因，可能成為永遠的謎。和平醫院的SARS疫情，
已經導致17位病患死亡，不少家屬對院方宣稱的死因，充滿疑慮和爭議
，心中的痛至今無法平息。和平醫院即將在後天全面(種種全部)開放。
和平封院期間，(之前公佈)因為感染SARS死亡的病患人數，高達十
七位，不少家屬(上訴)抗議院方開出的死亡證明書(假造)避重就輕，
有的寫心律不整，有些寫器官衰竭，(想不對)他們對於院方的說法，充
滿了疑慮42歲的劉姓洗衣工在四月29號去世，後來被很多人指為是「
超級感染源」。不過，院方最初開具的死亡證明書裡面，死因寫的卻是「
心律不整」。跟劉姓洗衣工同一病房的蔣金鐘，在四月24號過世，四月
29號封院期間，院方在沒有通知家屬的情況下，把蔣先生的遺體火化，
留給家屬重重的疑問。因為院方沒有留下檢體，蔣先生的真正死因，可能
成為永遠的謎。和平醫院的SARS疫情，已經導致17位病患死亡，不
少家屬對院方宣稱的死因，充滿疑慮和爭議，心中的痛至今無法平息。和
平醫院即將在後天全面(種種全部)開放。和平封院期間，(之前公佈)
因為感染SARS死亡的病患人數，高達十七位，不少家屬(上訴)抗議
院方開出的死亡證明書(假造)避重就輕，有的寫心律不整，有些寫器官
衰竭，(想不對)他們對於院方的說法，充滿了疑慮42歲的劉姓洗衣工
在四月29號去世，後來被很多人指為是「超級感染源」。不過，院方最
初開具的死亡證明書裡面，死因寫的卻是「心律不整」。跟劉姓洗衣工同
一病房的蔣金鐘，在四月24號過世，四月29號封院期間，院方在沒有
通知家屬的情況下，把蔣先生的遺體火化，留給家屬重重的疑問。因為院
方沒有留下檢體，蔣先生的真正死因，可能成為永遠的謎。和平醫院的S
ARS疫情，已經導致17位病患死亡，不少家屬對院方宣稱的死因，充
滿疑慮和爭議，心中的痛至今無法平息。
