今天下午三點鐘，世界衛生組織宣布解除台灣的旅遊警示，而行政院在接
獲消息之後，除了感謝國人共同努力換來這項得來不易的成果，也呼籲大
家（繼續努力／工作生活／種種回／標準）不能鬆懈，因為重建工作才正
要開始。而搭乘捷運和火車必須戴口罩的規定何時取消，衛生署長陳建仁
表示，（WHO公佈／台灣S病安全）原則上只要台灣從感染區除名就可
以（拿掉口罩）解禁。在台灣第二次提出申請後，WHO終於在今天下午
三點，正式解除對台灣的旅遊警示，消息傳出，政府除了感謝醫護人員的
辛勞與國人的密切配合外，也提醒民眾，還要繼續努力，目前我國已經連
續五天沒有傳出病例的好成果，只要連續二十天沒有任何新增通報病例，
就可以從感染區中除名，衛生署長陳建仁表示一旦除名，我們搭乘大眾交
通工具也可以不用再戴口罩今天下午三點鐘，世界衛生組織宣布解除台灣
的旅遊警示，而行政院在接獲消息之後，除了感謝國人共同努力換來這項
得來不易的成果，也呼籲大家（繼續努力／工作生活／種種回／標準）不
能鬆懈，因為重建工作才正要開始。而搭乘捷運和火車必須戴口罩的規定
何時取消，衛生署長陳建仁表示，（WHO公佈／台灣S病安全）原則上
只要台灣從感染區除名就可以（拿掉口罩）解禁。在台灣第二次提出申請
後，WHO終於在今天下午三點，正式解除對台灣的旅遊警示，消息傳出
，政府除了感謝醫護人員的辛勞與國人的密切配合外，也提醒民眾，還要
繼續努力，目前我國已經連續五天沒有傳出病例的好成果，只要連續二十
天沒有任何新增通報病例，就可以從感染區中除名，衛生署長陳建仁表示
一旦除名，我們搭乘大眾交通工具也可以不用再戴口罩今天下午三點鐘，
世界衛生組織宣布解除台灣的旅遊警示，而行政院在接獲消息之後，除了
感謝國人共同努力換來這項得來不易的成果，也呼籲大家（繼續努力／工
作生活／種種回／標準）不能鬆懈，因為重建工作才正要開始。而搭乘捷
運和火車必須戴口罩的規定何時取消，衛生署長陳建仁表示，（WHO公
佈／台灣S病安全）原則上只要台灣從感染區除名就可以（拿掉口罩）解
禁。在台灣第二次提出申請後，WHO終於在今天下午三點，正式解除對
台灣的旅遊警示，消息傳出，政府除了感謝醫護人員的辛勞與國人的密切
配合外，也提醒民眾，還要繼續努力，目前我國已經連續五天沒有傳出病
例的好成果，只要連續二十天沒有任何新增通報病例，就可以從感染區中
除名，衛生署長陳建仁表示一旦除名，我們搭乘大眾交通工具也可以不用
再戴口罩
