威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，不過氣象局
預測，颱風應該不會登陸台灣，只會從東部海面向北移動，作業船隻應嚴
加戒備，北部及東部山區，也要慎防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點三十分的
位置，在鵝鸞鼻東方約270公里海面，氣象局預估到了明天下午兩點，
就會移動到台灣的東北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面
，不過北部及東半部山區，今天晚上到明天清晨，還是要慎防颱風外圍環
流帶來的豪雨，台灣西半部的天氣相對則較為穩定。氣象局表示，蘇迪勒
下午雖然增強為中度颱風，但移動速度有加快趨勢，一旦北移之後，又會
受到西風影響逐漸遠離台灣，氣象局估計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱
風的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威脅台灣東部海面的
颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，不過氣象局預測，颱風應該不會
登陸台灣，只會從東部海面向北移動，作業船隻應嚴加戒備，北部及東部
山區，也要慎防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點三十分的位置，在鵝鸞鼻東方
約270公里海面，氣象局預估到了明天下午兩點，就會移動到台灣的東
北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面，不過北部及東半部
山區，今天晚上到明天清晨，還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨，台灣
西半部的天氣相對則較為穩定。氣象局表示，蘇迪勒下午雖然增強為中度
颱風，但移動速度有加快趨勢，一旦北移之後，又會受到西風影響逐漸遠
離台灣，氣象局估計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下
午增強為中度颱風，不過氣象局預測，颱風應該不會登陸台灣，只會從東
部海面向北移動，作業船隻應嚴加戒備，北部及東部山區，也要慎防豪雨
。蘇迪勒颱風下午五點三十分的位置，在鵝鸞鼻東方約270公里海面，
氣象局預估到了明天下午兩點，就會移動到台灣的東北方，所以直接影響
的範圍，只侷限在台灣東部海面，不過北部及東半部山區，今天晚上到明
天清晨，還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨，台灣西半部的天氣相對則
較為穩定。氣象局表示，蘇迪勒下午雖然增強為中度颱風，但移動速度有
加快趨勢，一旦北移之後，又會受到西風影響逐漸遠離台灣，氣象局估計
，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，
不過氣象局預測，颱風應該不會登陸台灣，只會從東部海面向北移動，作
業船隻應嚴加戒備，北部及東部山區，也要慎防豪雨。蘇迪勒颱風下午五
點三十分的位置，在鵝鸞鼻東方約270公里海面，氣象局預估到了明天
下午兩點，就會移動到台灣的東北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台
灣東部海面，不過北部及東半部山區，今天晚上到明天清晨，還是要慎防
颱風外圍環流帶來的豪雨，台灣西半部的天氣相對則較為穩定。氣象局表
示，蘇迪勒下午雖然增強為中度颱風，但移動速度有加快趨勢，一旦北移
之後，又會受到西風影響逐漸遠離台灣，氣象局估計，明天下午就可能解
除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
