如果你要結婚，對另一半，會開出什麼樣的條件呢？最近印度地區有一場
相當特別的婚禮，新郎開出的條件是，新娘要比自己矮，但23歲的新郎
，身高只有120公分高，新娘的身高更是嬌小，比新郎還矮30公分，
身高只有90公分，兩位，新人的身高都非常迷你。身高一百二十公分的
新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現場
。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對方
戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添
德拉這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝
福，真是非常幸運。如果你要結婚，對另一半，會開出什麼樣的條件呢？
最近印度地區有一場相當特別的婚禮，新郎開出的條件是，新娘要比自己
矮，但23歲的新郎，身高只有120公分高，新娘的身高更是嬌小，比
新郎還矮30公分，身高只有90公分，兩位，新人的身高都非常迷你。
身高一百二十公分的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親
人抱著進入婚禮現場。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉
。在兩人相互為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡
呼。新郎的父親吉添德拉這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的
伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸運。如果你要結婚，對另一半，會開
出什麼樣的條件呢？最近印度地區有一場相當特別的婚禮，新郎開出的條
件是，新娘要比自己矮，但23歲的新郎，身高只有120公分高，新娘
的身高更是嬌小，比新郎還矮30公分，身高只有90公分，兩位，新人
的身高都非常迷你。身高一百二十公分的新郎維加，現年二十三歲，是一
名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現場。而新娘，則是身高九十公分，
今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫
妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添德拉這對迷你身高的新人能夠幸
運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸運。如果你要結
婚，對另一半，會開出什麼樣的條件呢？最近印度地區有一場相當特別的
婚禮，新郎開出的條件是，新娘要比自己矮，但23歲的新郎，身高只有
120公分高，新娘的身高更是嬌小，比新郎還矮30公分，身高只有9
0公分，兩位，新人的身高都非常迷你。身高一百二十公分的新郎維加，
現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現場。而新娘，
則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對方戴上花圈之
後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添德拉這對迷
你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非
常幸運。如果你要結婚，對另一半，會開出什麼樣的條件呢？最近印度地
區有一場相當特別的婚禮，新郎開出的條件是，新娘要比自己矮，但23
歲的新郎，身高只有120公分高，新娘的身高更是嬌小，比新郎還矮3
0公分，身高只有90公分，兩位，新人的身高都非常迷你。身高一百二
十公分的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入
婚禮現場。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相
互為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的
父親吉添德拉這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得
大家的祝福，真是非常幸運。
