全球哪個城市生活費最高，根據一家國際人力資源顧問公司調查，在全球
144個城市中，東京今年取代香港，登上全球最貴城市的寶座，台北排
名第29，國際人力資源顧問公司莫瑟公司，16號公佈了世界城市生活
費用年度調查排行榜。今年由於美元走軟，日圓與歐元相對上漲，讓東京
取代香港，躍升生活費最高城市寶座，其次是莫斯科和大阪。許多歐洲城
市在排榜上名次也大幅提升，例如排名第六第九的日內瓦以及蘇黎世，去
年都還徘徊在三十名上下。生活費用最低廉城市則是南美巴拉圭首府亞松
辛。台灣的台北今年在144個城市中排名第29，和去年相比，下降1
4名，在亞洲城市中排名第十一。亞洲前十大高物價城市分別是，東京大
阪香港北京漢城上海、越南的河內胡志明市以及大陸的深圳廣州。莫瑟公
司這份世界城市生活費用排行榜，主要是提供給跨國企業公司作為衡量駐
外員工的薪資標準，對當地居民來說意義較小。全球哪個城市生活費最高
，根據一家國際人力資源顧問公司調查，在全球144個城市中，東京今
年取代香港，登上全球最貴城市的寶座，台北排名第29，國際人力資源
顧問公司莫瑟公司，16號公佈了世界城市生活費用年度調查排行榜。今
年由於美元走軟，日圓與歐元相對上漲，讓東京取代香港，躍升生活費最
高城市寶座，其次是莫斯科和大阪。許多歐洲城市在排榜上名次也大幅提
升，例如排名第六第九的日內瓦以及蘇黎世，去年都還徘徊在三十名上下
。生活費用最低廉城市則是南美巴拉圭首府亞松辛。台灣的台北今年在1
44個城市中排名第29，和去年相比，下降14名，在亞洲城市中排名
第十一。亞洲前十大高物價城市分別是，東京大阪香港北京漢城上海、越
南的河內胡志明市以及大陸的深圳廣州。莫瑟公司這份世界城市生活費用
排行榜，主要是提供給跨國企業公司作為衡量駐外員工的薪資標準，對當
地居民來說意義較小。全球哪個城市生活費最高，根據一家國際人力資源
顧問公司調查，在全球144個城市中，東京今年取代香港，登上全球最
貴城市的寶座，台北排名第29，國際人力資源顧問公司莫瑟公司，16
號公佈了世界城市生活費用年度調查排行榜。今年由於美元走軟，日圓與
歐元相對上漲，讓東京取代香港，躍升生活費最高城市寶座，其次是莫斯
科和大阪。許多歐洲城市在排榜上名次也大幅提升，例如排名第六第九的
日內瓦以及蘇黎世，去年都還徘徊在三十名上下。生活費用最低廉城市則
是南美巴拉圭首府亞松辛。台灣的台北今年在144個城市中排名第29
，和去年相比，下降14名，在亞洲城市中排名第十一。亞洲前十大高物
價城市分別是，東京大阪香港北京漢城上海、越南的河內胡志明市以及大
陸的深圳廣州。莫瑟公司這份世界城市生活費用排行榜，主要是提供給跨
國企業公司作為衡量駐外員工的薪資標準，對當地居民來說意義較小。全
球哪個城市生活費最高，根據一家國際人力資源顧問公司調查，在全球1
44個城市中，東京今年取代香港，登上全球最貴城市的寶座，台北排名
第29，國際人力資源顧問公司莫瑟公司，16號公佈了世界城市生活費
用年度調查排行榜。今年由於美元走軟，日圓與歐元相對上漲，讓東京取
代香港，躍升生活費最高城市寶座，其次是莫斯科和大阪。許多歐洲城市
在排榜上名次也大幅提升，例如排名第六第九的日內瓦以及蘇黎世，去年
都還徘徊在三十名上下。生活費用最低廉城市則是南美巴拉圭首府亞松辛
。台灣的台北今年在144個城市中排名第29，和去年相比，下降14
名，在亞洲城市中排名第十一。亞洲前十大高物價城市分別是，東京大阪
香港北京漢城上海、越南的河內胡志明市以及大陸的深圳廣州。莫瑟公司
這份世界城市生活費用排行榜，主要是提供給跨國企業公司作為衡量駐外
員工的薪資標準，對當地居民來說意義較小。全球哪個城市生活費最高，
根據一家國際人力資源顧問公司調查，在全球144個城市中，東京今年
取代香港，登上全球最貴城市的寶座，台北排名第29，國際人力資源顧
問公司莫瑟公司，16號公佈了世界城市生活費用年度調查排行榜。今年
由於美元走軟，日圓與歐元相對上漲，讓東京取代香港，躍升生活費最高
城市寶座，其次是莫斯科和大阪。許多歐洲城市在排榜上名次也大幅提升
，例如排名第六第九的日內瓦以及蘇黎世，去年都還徘徊在三十名上下。
生活費用最低廉城市則是南美巴拉圭首府亞松辛。台灣的台北今年在14
4個城市中排名第29，和去年相比，下降14名，在亞洲城市中排名第
十一。亞洲前十大高物價城市分別是，東京大阪香港北京漢城上海、越南
的河內胡志明市以及大陸的深圳廣州。莫瑟公司這份世界城市生活費用排
行榜，主要是提供給跨國企業公司作為衡量駐外員工的薪資標準，對當地
居民來說意義較小。全球哪個城市生活費最高，根據一家國際人力資源顧
問公司調查，在全球144個城市中，東京今年取代香港，登上全球最貴
城市的寶座，台北排名第29，國際人力資源顧問公司莫瑟公司，16號
公佈了世界城市生活費用年度調查排行榜。今年由於美元走軟，日圓與歐
元相對上漲，讓東京取代香港，躍升生活費最高城市寶座，其次是莫斯科
和大阪。許多歐洲城市在排榜上名次也大幅提升，例如排名第六第九的日
內瓦以及蘇黎世，去年都還徘徊在三十名上下。生活費用最低廉城市則是
南美巴拉圭首府亞松辛。台灣的台北今年在144個城市中排名第29，
和去年相比，下降14名，在亞洲城市中排名第十一。亞洲前十大高物價
城市分別是，東京大阪香港北京漢城上海、越南的河內胡志明市以及大陸
的深圳廣州。莫瑟公司這份世界城市生活費用排行榜，主要是提供給跨國
企業公司作為衡量駐外員工的薪資標準，對當地居民來說意義較小。全球
哪個城市生活費最高，根據一家國際人力資源顧問公司調查，在全球14
4個城市中，東京今年取代香港，登上全球最貴城市的寶座，台北排名第
29，國際人力資源顧問公司莫瑟公司，16號公佈了世界城市生活費用
年度調查排行榜。今年由於美元走軟，日圓與歐元相對上漲，讓東京取代
香港，躍升生活費最高城市寶座，其次是莫斯科和大阪。許多歐洲城市在
排榜上名次也大幅提升，例如排名第六第九的日內瓦以及蘇黎世，去年都
還徘徊在三十名上下。生活費用最低廉城市則是南美巴拉圭首府亞松辛。
台灣的台北今年在144個城市中排名第29，和去年相比，下降14名
，在亞洲城市中排名第十一。亞洲前十大高物價城市分別是，東京大阪香
港北京漢城上海、越南的河內胡志明市以及大陸的深圳廣州。莫瑟公司這
份世界城市生活費用排行榜，主要是提供給跨國企業公司作為衡量駐外員
工的薪資標準，對當地居民來說意義較小。
