您可能知道，和平醫院有一位劉姓洗衣工，因為感染SARS死亡，不過
您可能不知道劉姓洗衣工有不少同事，同樣遭到感染，他們康復後，準備
回醫院工作，才發現自己已經失業了。在不少醫護人員被封為抗煞英雄，
享有政府優厚撫卹金的同時，這群底層工人的權益，卻被忽略了(可憐)
。和平醫院封院以前，童先生與劉姓洗衣工等六位工人，每天都會把逐樓
收集到的髒衣服，推到地下三樓整理、清洗。和平疫情擴散，劉姓洗衣工
不幸去世，童先生本人也因為感染而住院。五月底，童先生康復出院，準
備回和平重新上工的時候，才發現自己已經面臨失業。五十歲的童先生，
目前正積極與院方交涉，希望不要因為隔離，而丟掉飯碗。您可能知道，
和平醫院有一位劉姓洗衣工，因為感染SARS死亡，不過您可能不知道
劉姓洗衣工有不少同事，同樣遭到感染，他們康復後，準備回醫院工作，
才發現自己已經失業了。在不少醫護人員被封為抗煞英雄，享有政府優厚
撫卹金的同時，這群底層工人的權益，卻被忽略了(可憐)。和平醫院封
院以前，童先生與劉姓洗衣工等六位工人，每天都會把逐樓收集到的髒衣
服，推到地下三樓整理、清洗。和平疫情擴散，劉姓洗衣工不幸去世，童
先生本人也因為感染而住院。五月底，童先生康復出院，準備回和平重新
上工的時候，才發現自己已經面臨失業。五十歲的童先生，目前正積極與
院方交涉，希望不要因為隔離，而丟掉飯碗。您可能知道，和平醫院有一
位劉姓洗衣工，因為感染SARS死亡，不過您可能不知道劉姓洗衣工有
不少同事，同樣遭到感染，他們康復後，準備回醫院工作，才發現自己已
經失業了。在不少醫護人員被封為抗煞英雄，享有政府優厚撫卹金的同時
，這群底層工人的權益，卻被忽略了(可憐)。和平醫院封院以前，童先
生與劉姓洗衣工等六位工人，每天都會把逐樓收集到的髒衣服，推到地下
三樓整理、清洗。和平疫情擴散，劉姓洗衣工不幸去世，童先生本人也因
為感染而住院。五月底，童先生康復出院，準備回和平重新上工的時候，
才發現自己已經面臨失業。五十歲的童先生，目前正積極與院方交涉，希
望不要因為隔離，而丟掉飯碗。您可能知道，和平醫院有一位劉姓洗衣工
，因為感染SARS死亡，不過您可能不知道劉姓洗衣工有不少同事，同
樣遭到感染，他們康復後，準備回醫院工作，才發現自己已經失業了。在
不少醫護人員被封為抗煞英雄，享有政府優厚撫卹金的同時，這群底層工
人的權益，卻被忽略了(可憐)。和平醫院封院以前，童先生與劉姓洗衣
工等六位工人，每天都會把逐樓收集到的髒衣服，推到地下三樓整理、清
洗。和平疫情擴散，劉姓洗衣工不幸去世，童先生本人也因為感染而住院
。五月底，童先生康復出院，準備回和平重新上工的時候，才發現自己已
經面臨失業。五十歲的童先生，目前正積極與院方交涉，希望不要因為隔
離，而丟掉飯碗。您可能知道，和平醫院有一位劉姓洗衣工，因為感染S
ARS死亡，不過您可能不知道劉姓洗衣工有不少同事，同樣遭到感染，
他們康復後，準備回醫院工作，才發現自己已經失業了。在不少醫護人員
被封為抗煞英雄，享有政府優厚撫卹金的同時，這群底層工人的權益，卻
被忽略了(可憐)。和平醫院封院以前，童先生與劉姓洗衣工等六位工人
，每天都會把逐樓收集到的髒衣服，推到地下三樓整理、清洗。和平疫情
擴散，劉姓洗衣工不幸去世，童先生本人也因為感染而住院。五月底，童
先生康復出院，準備回和平重新上工的時候，才發現自己已經面臨失業。
五十歲的童先生，目前正積極與院方交涉，希望不要因為隔離，而丟掉飯
碗。您可能知道，和平醫院有一位劉姓洗衣工，因為感染SARS死亡，
不過您可能不知道劉姓洗衣工有不少同事，同樣遭到感染，他們康復後，
準備回醫院工作，才發現自己已經失業了。在不少醫護人員被封為抗煞英
雄，享有政府優厚撫卹金的同時，這群底層工人的權益，卻被忽略了(可
憐)。和平醫院封院以前，童先生與劉姓洗衣工等六位工人，每天都會把
逐樓收集到的髒衣服，推到地下三樓整理、清洗。和平疫情擴散，劉姓洗
衣工不幸去世，童先生本人也因為感染而住院。五月底，童先生康復出院
，準備回和平重新上工的時候，才發現自己已經面臨失業。五十歲的童先
生，目前正積極與院方交涉，希望不要因為隔離，而丟掉飯碗。
