台北市身心障礙福利會館，是一處專門提供給身心障礙者，休閒表演的場
所，在福利會館的一個角落，有一家咖啡廳，由身心障礙者經營，咖啡廳
今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進來(鼓勵)認
識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣咖啡香，二十
歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點餐工作。他的
下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的心願，讓阿鈞
下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的是肢體障礙
，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台北市身心障礙福利會館，是一處專門提供給身心障礙者，休閒表
演的場所，在福利會館的一個角落，有一家咖啡廳，由身心障礙者經營，
咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進來(鼓
勵)認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣咖啡香
，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點餐工作
。他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的心願，
讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的是肢
體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台北市身心障礙福利會館，是一處專門提供給身心障礙者，
休閒表演的場所，在福利會館的一個角落，有一家咖啡廳，由身心障礙者
經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進
來(鼓勵)認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣
咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點
餐工作。他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的
心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有
的是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導台北市身心障礙福利會館，是一處專門提供給身心障
礙者，休閒表演的場所，在福利會館的一個角落，有一家咖啡廳，由身心
障礙者經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大
家走進來(鼓勵)認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳
來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服
務的點餐工作。他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個
小小的心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障
礙，有的是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市身心障礙福利會館，是一處專門提供給
身心障礙者，休閒表演的場所，在福利會館的一個角落，有一家咖啡廳，
由身心障礙者經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也
歡迎大家走進來(鼓勵)認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟
裡，傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任
外場服務的點餐工作。他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這
麼一個小小的心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度
智能障礙，有的是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
