長期負責阿富汗維和任務的北約部隊，9號交棒給擁有12年歷史的歐洲
聯軍。阿富汗即將在10月舉行推翻「塔利班」政權後的首次總統大選，
而歐洲聯軍的主要任務，就是讓這次大選順利完成。9號在阿富汗首都喀
布爾舉行的交接儀式上，北約維和部隊的指揮官，將旗幟交到歐洲聯軍指
揮官的手中，接下來的半年期間，這支歐洲軍團，將率領7千名維和部隊
擔負起阿富汗的維安工作。北約維和部隊指揮官希勒歐洲聯軍指揮官路易
士派歐洲聯軍由比利時，法國，德國，盧森堡，西班牙5個歐盟國家的部
隊組成，由法德兩國在1992年發起創立，希望成為一支快速反應部隊
。這次是歐洲聯軍首次部署在歐洲以外地區，由於阿富汗總統大選前治安
持續惡化，目前已有12名選務工作人員及警衛死亡，對歐洲聯軍而言，
順利完成塔利班垮台後的阿富汗首次總統大選，成為他們最重要也最棘手
的任務。儘管加拿大交出國際維和部隊的指揮棒，但700名加拿大士兵
會持續駐守阿富汗接受歐盟軍團的指揮。加上2萬名美軍持續在阿國境內
展開代號堅守自由的反恐行動，明顯看出，阿富汗的情勢3年過去，依舊
無法平靜。長期負責阿富汗維和任務的北約部隊，9號交棒給擁有12年
歷史的歐洲聯軍。阿富汗即將在10月舉行推翻「塔利班」政權後的首次
總統大選，而歐洲聯軍的主要任務，就是讓這次大選順利完成。9號在阿
富汗首都喀布爾舉行的交接儀式上，北約維和部隊的指揮官，將旗幟交到
歐洲聯軍指揮官的手中，接下來的半年期間，這支歐洲軍團，將率領7千
名維和部隊擔負起阿富汗的維安工作。北約維和部隊指揮官希勒歐洲聯軍
指揮官路易士派歐洲聯軍由比利時，法國，德國，盧森堡，西班牙5個歐
盟國家的部隊組成，由法德兩國在1992年發起創立，希望成為一支快
速反應部隊。這次是歐洲聯軍首次部署在歐洲以外地區，由於阿富汗總統
大選前治安持續惡化，目前已有12名選務工作人員及警衛死亡，對歐洲
聯軍而言，順利完成塔利班垮台後的阿富汗首次總統大選，成為他們最重
要也最棘手的任務。儘管加拿大交出國際維和部隊的指揮棒，但700名
加拿大士兵會持續駐守阿富汗接受歐盟軍團的指揮。加上2萬名美軍持續
在阿國境內展開代號堅守自由的反恐行動，明顯看出，阿富汗的情勢3年
過去，依舊無法平靜。長期負責阿富汗維和任務的北約部隊，9號交棒給
擁有12年歷史的歐洲聯軍。阿富汗即將在10月舉行推翻「塔利班」政
權後的首次總統大選，而歐洲聯軍的主要任務，就是讓這次大選順利完成
。9號在阿富汗首都喀布爾舉行的交接儀式上，北約維和部隊的指揮官，
將旗幟交到歐洲聯軍指揮官的手中，接下來的半年期間，這支歐洲軍團，
將率領7千名維和部隊擔負起阿富汗的維安工作。北約維和部隊指揮官希
勒歐洲聯軍指揮官路易士派歐洲聯軍由比利時，法國，德國，盧森堡，西
班牙5個歐盟國家的部隊組成，由法德兩國在1992年發起創立，希望
成為一支快速反應部隊。這次是歐洲聯軍首次部署在歐洲以外地區，由於
阿富汗總統大選前治安持續惡化，目前已有12名選務工作人員及警衛死
亡，對歐洲聯軍而言，順利完成塔利班垮台後的阿富汗首次總統大選，成
為他們最重要也最棘手的任務。儘管加拿大交出國際維和部隊的指揮棒，
但700名加拿大士兵會持續駐守阿富汗接受歐盟軍團的指揮。加上2萬
名美軍持續在阿國境內展開代號堅守自由的反恐行動，明顯看出，阿富汗
的情勢3年過去，依舊無法平靜。長期負責阿富汗維和任務的北約部隊，
9號交棒給擁有12年歷史的歐洲聯軍。阿富汗即將在10月舉行推翻「
塔利班」政權後的首次總統大選，而歐洲聯軍的主要任務，就是讓這次大
選順利完成。9號在阿富汗首都喀布爾舉行的交接儀式上，北約維和部隊
的指揮官，將旗幟交到歐洲聯軍指揮官的手中，接下來的半年期間，這支
歐洲軍團，將率領7千名維和部隊擔負起阿富汗的維安工作。北約維和部
隊指揮官希勒歐洲聯軍指揮官路易士派歐洲聯軍由比利時，法國，德國，
盧森堡，西班牙5個歐盟國家的部隊組成，由法德兩國在1992年發起
創立，希望成為一支快速反應部隊。這次是歐洲聯軍首次部署在歐洲以外
地區，由於阿富汗總統大選前治安持續惡化，目前已有12名選務工作人
員及警衛死亡，對歐洲聯軍而言，順利完成塔利班垮台後的阿富汗首次總
統大選，成為他們最重要也最棘手的任務。儘管加拿大交出國際維和部隊
的指揮棒，但700名加拿大士兵會持續駐守阿富汗接受歐盟軍團的指揮
。加上2萬名美軍持續在阿國境內展開代號堅守自由的反恐行動，明顯看
出，阿富汗的情勢3年過去，依舊無法平靜。長期負責阿富汗維和任務的
北約部隊，9號交棒給擁有12年歷史的歐洲聯軍。阿富汗即將在10月
舉行推翻「塔利班」政權後的首次總統大選，而歐洲聯軍的主要任務，就
是讓這次大選順利完成。9號在阿富汗首都喀布爾舉行的交接儀式上，北
約維和部隊的指揮官，將旗幟交到歐洲聯軍指揮官的手中，接下來的半年
期間，這支歐洲軍團，將率領7千名維和部隊擔負起阿富汗的維安工作。
北約維和部隊指揮官希勒歐洲聯軍指揮官路易士派歐洲聯軍由比利時，法
國，德國，盧森堡，西班牙5個歐盟國家的部隊組成，由法德兩國在19
92年發起創立，希望成為一支快速反應部隊。這次是歐洲聯軍首次部署
在歐洲以外地區，由於阿富汗總統大選前治安持續惡化，目前已有12名
選務工作人員及警衛死亡，對歐洲聯軍而言，順利完成塔利班垮台後的阿
富汗首次總統大選，成為他們最重要也最棘手的任務。儘管加拿大交出國
際維和部隊的指揮棒，但700名加拿大士兵會持續駐守阿富汗接受歐盟
軍團的指揮。加上2萬名美軍持續在阿國境內展開代號堅守自由的反恐行
動，明顯看出，阿富汗的情勢3年過去，依舊無法平靜。長期負責阿富汗
維和任務的北約部隊，9號交棒給擁有12年歷史的歐洲聯軍。阿富汗即
將在10月舉行推翻「塔利班」政權後的首次總統大選，而歐洲聯軍的主
要任務，就是讓這次大選順利完成。9號在阿富汗首都喀布爾舉行的交接
儀式上，北約維和部隊的指揮官，將旗幟交到歐洲聯軍指揮官的手中，接
下來的半年期間，這支歐洲軍團，將率領7千名維和部隊擔負起阿富汗的
維安工作。北約維和部隊指揮官希勒歐洲聯軍指揮官路易士派歐洲聯軍由
比利時，法國，德國，盧森堡，西班牙5個歐盟國家的部隊組成，由法德
兩國在1992年發起創立，希望成為一支快速反應部隊。這次是歐洲聯
軍首次部署在歐洲以外地區，由於阿富汗總統大選前治安持續惡化，目前
已有12名選務工作人員及警衛死亡，對歐洲聯軍而言，順利完成塔利班
垮台後的阿富汗首次總統大選，成為他們最重要也最棘手的任務。儘管加
拿大交出國際維和部隊的指揮棒，但700名加拿大士兵會持續駐守阿富
汗接受歐盟軍團的指揮。加上2萬名美軍持續在阿國境內展開代號堅守自
由的反恐行動，明顯看出，阿富汗的情勢3年過去，依舊無法平靜。長期
負責阿富汗維和任務的北約部隊，9號交棒給擁有12年歷史的歐洲聯軍
。阿富汗即將在10月舉行推翻「塔利班」政權後的首次總統大選，而歐
洲聯軍的主要任務，就是讓這次大選順利完成。9號在阿富汗首都喀布爾
舉行的交接儀式上，北約維和部隊的指揮官，將旗幟交到歐洲聯軍指揮官
的手中，接下來的半年期間，這支歐洲軍團，將率領7千名維和部隊擔負
起阿富汗的維安工作。北約維和部隊指揮官希勒歐洲聯軍指揮官路易士派
歐洲聯軍由比利時，法國，德國，盧森堡，西班牙5個歐盟國家的部隊組
成，由法德兩國在1992年發起創立，希望成為一支快速反應部隊。這
次是歐洲聯軍首次部署在歐洲以外地區，由於阿富汗總統大選前治安持續
惡化，目前已有12名選務工作人員及警衛死亡，對歐洲聯軍而言，順利
完成塔利班垮台後的阿富汗首次總統大選，成為他們最重要也最棘手的任
務。儘管加拿大交出國際維和部隊的指揮棒，但700名加拿大士兵會持
續駐守阿富汗接受歐盟軍團的指揮。加上2萬名美軍持續在阿國境內展開
代號堅守自由的反恐行動，明顯看出，阿富汗的情勢3年過去，依舊無法
平靜。
