中華開發金融控股公司今天下午召開臨時董事會，討論董事長劉泰英適任
(繼續/好不好)問題。不過最後並沒有針對劉泰英的去留做出決議，臨
董會將在20日(第二/再開會)繼續討論。開發金控透過發言人表示，
劉泰英(自身/發生/亂/影響/打擾)對於近來造成董監事會與投資者
的困擾表示歉意，但是(現在馬上/下台/不會)目前並沒有要立即辭去
董事長職務的意思。在財政部強力要求下，中華開發金控18日下午針對
董事長劉泰英適任問題召開臨時董事會，歷經三個多小時的會議，劉泰英
的去留依然沒有結論。對於去留問題，劉泰英堅持要等到20日底限才願
意表態，預期開發官股與民股間的對決，也將越來越白熱化。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導中華開發金融控股公司今天下午召開臨時董事會，討
論董事長劉泰英適任(繼續/好不好)問題。不過最後並沒有針對劉泰英
的去留做出決議，臨董會將在20日(第二/再開會)繼續討論。開發金
控透過發言人表示，劉泰英(自身/發生/亂/影響/打擾)對於近來造
成董監事會與投資者的困擾表示歉意，但是(現在馬上/下台/不會)目
前並沒有要立即辭去董事長職務的意思。在財政部強力要求下，中華開發
金控18日下午針對董事長劉泰英適任問題召開臨時董事會，歷經三個多
小時的會議，劉泰英的去留依然沒有結論。對於去留問題，劉泰英堅持要
等到20日底限才願意表態，預期開發官股與民股間的對決，也將越來越
白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發金融控股公司今天下午
召開臨時董事會，討論董事長劉泰英適任(繼續/好不好)問題。不過最
後並沒有針對劉泰英的去留做出決議，臨董會將在20日(第二/再開會
)繼續討論。開發金控透過發言人表示，劉泰英(自身/發生/亂/影響
/打擾)對於近來造成董監事會與投資者的困擾表示歉意，但是(現在馬
上/下台/不會)目前並沒有要立即辭去董事長職務的意思。在財政部強
力要求下，中華開發金控18日下午針對董事長劉泰英適任問題召開臨時
董事會，歷經三個多小時的會議，劉泰英的去留依然沒有結論。對於去留
問題，劉泰英堅持要等到20日底限才願意表態，預期開發官股與民股間
的對決，也將越來越白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發金
融控股公司今天下午召開臨時董事會，討論董事長劉泰英適任(繼續/好
不好)問題。不過最後並沒有針對劉泰英的去留做出決議，臨董會將在2
0日(第二/再開會)繼續討論。開發金控透過發言人表示，劉泰英(自
身/發生/亂/影響/打擾)對於近來造成董監事會與投資者的困擾表示
歉意，但是(現在馬上/下台/不會)目前並沒有要立即辭去董事長職務
的意思。在財政部強力要求下，中華開發金控18日下午針對董事長劉泰
英適任問題召開臨時董事會，歷經三個多小時的會議，劉泰英的去留依然
沒有結論。對於去留問題，劉泰英堅持要等到20日底限才願意表態，預
期開發官股與民股間的對決，也將越來越白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中華開發金融控股公司今天下午召開臨時董事會，討論董事長劉
泰英適任(繼續/好不好)問題。不過最後並沒有針對劉泰英的去留做出
決議，臨董會將在20日(第二/再開會)繼續討論。開發金控透過發言
人表示，劉泰英(自身/發生/亂/影響/打擾)對於近來造成董監事會
與投資者的困擾表示歉意，但是(現在馬上/下台/不會)目前並沒有要
立即辭去董事長職務的意思。在財政部強力要求下，中華開發金控18日
下午針對董事長劉泰英適任問題召開臨時董事會，歷經三個多小時的會議
，劉泰英的去留依然沒有結論。對於去留問題，劉泰英堅持要等到20日
底限才願意表態，預期開發官股與民股間的對決，也將越來越白熱化。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發金融控股公司今天下午召開臨時董
事會，討論董事長劉泰英適任(繼續/好不好)問題。不過最後並沒有針
對劉泰英的去留做出決議，臨董會將在20日(第二/再開會)繼續討論
。開發金控透過發言人表示，劉泰英(自身/發生/亂/影響/打擾)對
於近來造成董監事會與投資者的困擾表示歉意，但是(現在馬上/下台/
不會)目前並沒有要立即辭去董事長職務的意思。在財政部強力要求下，
中華開發金控18日下午針對董事長劉泰英適任問題召開臨時董事會，歷
經三個多小時的會議，劉泰英的去留依然沒有結論。對於去留問題，劉泰
英堅持要等到20日底限才願意表態，預期開發官股與民股間的對決，也
將越來越白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
