昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視
記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾(道德不好)很不守規矩，故
意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但(影響)對動物(害怕)造
成傷害，更是對小朋友(印象不良)的負面教育。在台東池上牧場管理中
心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛
起來又因在籠子裡無處可逃。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了
解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為
樂的情形。野生動物學者就表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有
遊客會平等對待動物。專家就說，多數民眾都是在虐待動物，如果這樣還
不如遠遠觀賞動物比較好公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您
報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的
時候卻發現，有部分參觀民眾(道德不好)很不守規矩，故意用各種方法
驚嚇動物，像這樣的行為，不但(影響)對動物(害怕)造成傷害，更是
對小朋友(印象不良)的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收
集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠
子裡無處可逃。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物
大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。野
生動物學者就表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對
待動物。專家就說，多數民眾都是在虐待動物，如果這樣還不如遠遠觀賞
動物比較好公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部
的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，
有部分參觀民眾(道德不好)很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像
這樣的行為，不但(影響)對動物(害怕)造成傷害，更是對小朋友(印
象不良)的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠
，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃
。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡
以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。野生動物學者就
表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。專家
就說，多數民眾都是在虐待動物，如果這樣還不如遠遠觀賞動物比較好公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期
待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民
眾(道德不好)很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，
不但(影響)對動物(害怕)造成傷害，更是對小朋友(印象不良)的負
面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄
斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃。其實這並不
是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連
發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。野生動物學者就表示，從歷史
看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。專家就說，多數民
眾都是在虐待動物，如果這樣還不如遠遠觀賞動物比較好公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的
動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾(道德不好
)很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但(影響)
對動物(害怕)造成傷害，更是對小朋友(印象不良)的負面教育。在台
東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木
桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃。其實這並不是特例，根據
池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各
種方法攻擊動物為樂的情形。野生動物學者就表示，從歷史看來，開放接
觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。專家就說，多數民眾都是在虐待
動物，如果這樣還不如遠遠觀賞動物比較好公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
