電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，從6/21到7/18共八
期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億元。。此外，活動期間，樂透彩
只要(號碼/核對/唯一/中獎)中一星，民眾憑彩券，就能享有五星級
飯店的住房或是用餐優惠，北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷(希望/商
業/進步/賺錢)，帶來業績雙贏。這次北銀推出的玩法，把頭彩彩金加
碼到一億元，舉例來說，依照銷售金額比例，如果頭彩只有五千萬，北銀
就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過，如果頭彩已經超過一億元
，以及當期沒人中獎，就不實施加碼從六月21號起共有八期可加碼。此
外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾憑彩券，就能享有五星級飯店的
住房或是用餐優惠，中兩星和三星折價更多，北銀和飯店業者希望藉由聯
合促銷，帶來業績雙贏。電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，從
6/21到7/18共八期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億元。。
此外，活動期間，樂透彩只要(號碼/核對/唯一/中獎)中一星，民眾
憑彩券，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優惠，北銀和飯店業者希望
藉由聯合促銷(希望/商業/進步/賺錢)，帶來業績雙贏。這次北銀推
出的玩法，把頭彩彩金加碼到一億元，舉例來說，依照銷售金額比例，如
果頭彩只有五千萬，北銀就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過，
如果頭彩已經超過一億元，以及當期沒人中獎，就不實施加碼從六月21
號起共有八期可加碼。此外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾憑彩券
，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優惠，中兩星和三星折價更多，北
銀和飯店業者希望藉由聯合促銷，帶來業績雙贏。電腦樂透彩頭彩又要加
碼了，北銀今天宣佈，從6/21到7/18共八期的樂透彩，每期頭彩
彩金保證都有一億元。。此外，活動期間，樂透彩只要(號碼/核對/唯
一/中獎)中一星，民眾憑彩券，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優
惠，北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷(希望/商業/進步/賺錢)，帶
來業績雙贏。這次北銀推出的玩法，把頭彩彩金加碼到一億元，舉例來說
，依照銷售金額比例，如果頭彩只有五千萬，北銀就另外加上五千萬，讓
頭彩達到一億元，不過，如果頭彩已經超過一億元，以及當期沒人中獎，
就不實施加碼從六月21號起共有八期可加碼。此外，活動期間，樂透彩
只要中一星，民眾憑彩券，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優惠，中
兩星和三星折價更多，北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷，帶來業績雙贏
。電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，從6/21到7/18共
八期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億元。。此外，活動期間，樂透
彩只要(號碼/核對/唯一/中獎)中一星，民眾憑彩券，就能享有五星
級飯店的住房或是用餐優惠，北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷(希望/
商業/進步/賺錢)，帶來業績雙贏。這次北銀推出的玩法，把頭彩彩金
加碼到一億元，舉例來說，依照銷售金額比例，如果頭彩只有五千萬，北
銀就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過，如果頭彩已經超過一億
元，以及當期沒人中獎，就不實施加碼從六月21號起共有八期可加碼。
此外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾憑彩券，就能享有五星級飯店
的住房或是用餐優惠，中兩星和三星折價更多，北銀和飯店業者希望藉由
聯合促銷，帶來業績雙贏。電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，
從6/21到7/18共八期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億元。
。此外，活動期間，樂透彩只要(號碼/核對/唯一/中獎)中一星，民
眾憑彩券，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優惠，北銀和飯店業者希
望藉由聯合促銷(希望/商業/進步/賺錢)，帶來業績雙贏。這次北銀
推出的玩法，把頭彩彩金加碼到一億元，舉例來說，依照銷售金額比例，
如果頭彩只有五千萬，北銀就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過
，如果頭彩已經超過一億元，以及當期沒人中獎，就不實施加碼從六月2
1號起共有八期可加碼。此外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾憑彩
券，就能享有五星級飯店的住房或是用餐優惠，中兩星和三星折價更多，
北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷，帶來業績雙贏。
