每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，也
被迫必須更改航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架
遠航班機在更改航道時，因為航管指示出了問題，差點就闖進總統府上空
的飛航管制區。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天竟然驚傳有民航機飛過
，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，原本應該提早轉彎，卻因為航
空管制員指示失敗，飛機才會飛進台北市區。民航局目前已經暫停這位管
制員的職務，而雖然昨天遠航班機與總統府的距離，還在安全範圍內，所
幸也沒釀成重大意外，但每年夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛機都
必須提早轉向，為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路線。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不
少要在松山機場降落的飛機，也被迫必須更改航道，昨天因為蘇迪勒颱風
外圍環流帶來強烈西風，有一架遠航班機在更改航道時，因為航管指示出
了問題，差點就闖進總統府上空的飛航管制區。戒備森嚴的總統府博愛特
區，昨天竟然驚傳有民航機飛過，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機
，原本應該提早轉彎，卻因為航空管制員指示失敗，飛機才會飛進台北市
區。民航局目前已經暫停這位管制員的職務，而雖然昨天遠航班機與總統
府的距離，還在安全範圍內，所幸也沒釀成重大意外，但每年夏天西風盛
行，要在松山機場降落的飛機都必須提早轉向，為了防止失誤再出現，民
航局也正在研議改變飛航路線。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導每到夏天
，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，也被迫必須
更改航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠航班機
在更改航道時，因為航管指示出了問題，差點就闖進總統府上空的飛航管
制區。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天竟然驚傳有民航機飛過，原來是
遠東航空一架高雄飛台北的班機，原本應該提早轉彎，卻因為航空管制員
指示失敗，飛機才會飛進台北市區。民航局目前已經暫停這位管制員的職
務，而雖然昨天遠航班機與總統府的距離，還在安全範圍內，所幸也沒釀
成重大意外，但每年夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛機都必須提早
轉向，為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路線。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松
山機場降落的飛機，也被迫必須更改航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流
帶來強烈西風，有一架遠航班機在更改航道時，因為航管指示出了問題，
差點就闖進總統府上空的飛航管制區。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天
竟然驚傳有民航機飛過，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，原本應
該提早轉彎，卻因為航空管制員指示失敗，飛機才會飛進台北市區。民航
局目前已經暫停這位管制員的職務，而雖然昨天遠航班機與總統府的距離
，還在安全範圍內，所幸也沒釀成重大意外，但每年夏天西風盛行，要在
松山機場降落的飛機都必須提早轉向，為了防止失誤再出現，民航局也正
在研議改變飛航路線。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
