首先要看的是，台北地檢署偵辦和平醫院是否有防疫缺失的案件，今天偵
查終結，檢察官認定前院長吳康文，以及感染科主任林榮第(s病/傳染
/秘/閉嘴)隱匿疫情，造成多名醫護人員死亡，並且(外國/見/印象
不良)損害國家形象，針對二人分別求處八年的有期徒刑。台北地檢署主
任檢察官陳大偉在今天將全案偵查終結，認定和平醫院的隱匿疫情，已經
釀成災害，依法提起公訴吳康文與林榮第兩人都被具體求刑八年，但起訴
書中特別指出，林榮第確實有隱匿疫情下午，台北市衛生局的懲處也出爐
，林榮第被記大過，免除和平醫院感染控制科主任的職務。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導首先要看的是，台北地檢署偵辦和平醫院是否有防疫缺
失的案件，今天偵查終結，檢察官認定前院長吳康文，以及感染科主任林
榮第(s病/傳染/秘/閉嘴)隱匿疫情，造成多名醫護人員死亡，並且
(外國/見/印象不良)損害國家形象，針對二人分別求處八年的有期徒
刑。台北地檢署主任檢察官陳大偉在今天將全案偵查終結，認定和平醫院
的隱匿疫情，已經釀成災害，依法提起公訴吳康文與林榮第兩人都被具體
求刑八年，但起訴書中特別指出，林榮第確實有隱匿疫情下午，台北市衛
生局的懲處也出爐，林榮第被記大過，免除和平醫院感染控制科主任的職
務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導首先要看的是，台北地檢署偵辦和平
醫院是否有防疫缺失的案件，今天偵查終結，檢察官認定前院長吳康文，
以及感染科主任林榮第(s病/傳染/秘/閉嘴)隱匿疫情，造成多名醫
護人員死亡，並且(外國/見/印象不良)損害國家形象，針對二人分別
求處八年的有期徒刑。台北地檢署主任檢察官陳大偉在今天將全案偵查終
結，認定和平醫院的隱匿疫情，已經釀成災害，依法提起公訴吳康文與林
榮第兩人都被具體求刑八年，但起訴書中特別指出，林榮第確實有隱匿疫
情下午，台北市衛生局的懲處也出爐，林榮第被記大過，免除和平醫院感
染控制科主任的職務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
