大約2500名來自世界各地的南韓基督徒，不顧南韓政府的旅遊警告
，在上週末抵達以色列，並從耶路撒冷遊行到伯利恆，宣揚和平的理
念。
值得注意的是，以色列政府也支持這項活動，認為可以顯示以色列安全
無虞，有利於當地觀光業的復甦。
韓國人又在集會喊口號了。
但這次的場景不是在熟悉的漢城街頭，而是在約旦河西岸的伯利恆。
來自全球各地的大約2500名韓國裔福音教派基督徒，星期一從耶路
撒冷出發，一面唱歌，一面走向聖經記載的耶穌誕生地伯利恆。
遊行的名稱，就叫做「為耶穌基督而走、為和平而走」。
除了歌唱之外，傳統的韓國音樂也成了在以色列檢查哨前的表演節目。
當遊行群眾走過以色列的吉普車時，還不忘記和車上的阿兵哥握手寒暄
。
。
.。
。
。
哈嘍。
。
。
。
。
由於擔心僑民再度遭到綁架，南韓政府特別發出旅遊警告，希望這批基
督徒不要去遊行。
不過，這些朝聖者還是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。
例如當隊伍還在耶路撒冷的猶太人區域時，他們手上的標語是「我愛以
色列」「歡慶吧耶路撒冷」。
等隊伍過了檢查哨，進入伯利恆的巴勒斯坦人區，朝聖者除了拿出巴勒
斯坦國旗之外，標語也變成了「我愛巴勒斯坦」，當然，他們也不放
過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。
而對背後支持這場遊行活動的以色列政府來說，最大的意義就是營造以
色列和平安全的印象，重振因為以巴衝突而受創的觀光產業。
