隨著(原本)台灣從WHO旅遊警示區名單(禁止/現在/取消)除名，
原本因疫情受到影響的世貿各項商展終於能正常舉辦，而工商界(民/工
廠/公司)則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法(拉/國外/飛來/
漸多)，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經像這樣空
蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬封ema
il，今天一早就接獲不少善意回應。工商界看好國內各項產業，隨著除
名逐漸復甦，他們呼籲政府參考星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光
產業復甦。台大醫院感染科主任張上淳說，現在沒有明顯證據顯示SAR
S會在秋冬捲土重來，如果會發生也將從中國開始，這番話勢必讓版圖跨
及兩岸的企業家提高警覺。張玉菁陳柏諭隨著(原本)台灣從WHO旅遊
警示區名單(禁止/現在/取消)除名，原本因疫情受到影響的世貿各項
商展終於能正常舉辦，而工商界(民/工廠/公司)則呼籲政府，看看香
港新加坡政府的做法(拉/國外/飛來/漸多)，協助觀光產業復甦。世
貿展覽會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消
息，外貿協會馬上對發出23萬封email，今天一早就接獲不少善意
回應。工商界看好國內各項產業，隨著除名逐漸復甦，他們呼籲政府參考
星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產業復甦。台大醫院感染科主任
張上淳說，現在沒有明顯證據顯示SARS會在秋冬捲土重來，如果會發
生也將從中國開始，這番話勢必讓版圖跨及兩岸的企業家提高警覺。張玉
菁陳柏諭隨著(原本)台灣從WHO旅遊警示區名單(禁止/現在/取消
)除名，原本因疫情受到影響的世貿各項商展終於能正常舉辦，而工商界
(民/工廠/公司)則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法(拉/國外
/飛來/漸多)，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經
像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬
封email，今天一早就接獲不少善意回應。工商界看好國內各項產業
，隨著除名逐漸復甦，他們呼籲政府參考星港政府做法，加速國內受創嚴
重的觀光產業復甦。台大醫院感染科主任張上淳說，現在沒有明顯證據顯
示SARS會在秋冬捲土重來，如果會發生也將從中國開始，這番話勢必
讓版圖跨及兩岸的企業家提高警覺。張玉菁陳柏諭隨著(原本)台灣從W
HO旅遊警示區名單(禁止/現在/取消)除名，原本因疫情受到影響的
世貿各項商展終於能正常舉辦，而工商界(民/工廠/公司)則呼籲政府
，看看香港新加坡政府的做法(拉/國外/飛來/漸多)，協助觀光產業
復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天
傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬封email，今天一早就接獲
不少善意回應。工商界看好國內各項產業，隨著除名逐漸復甦，他們呼籲
政府參考星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產業復甦。台大醫院感
染科主任張上淳說，現在沒有明顯證據顯示SARS會在秋冬捲土重來，
如果會發生也將從中國開始，這番話勢必讓版圖跨及兩岸的企業家提高警
覺。張玉菁陳柏諭隨著(原本)台灣從WHO旅遊警示區名單(禁止/現
在/取消)除名，原本因疫情受到影響的世貿各項商展終於能正常舉辦，
而工商界(民/工廠/公司)則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法(
拉/國外/飛來/漸多)，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SA
RS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發
出23萬封email，今天一早就接獲不少善意回應。工商界看好國內
各項產業，隨著除名逐漸復甦，他們呼籲政府參考星港政府做法，加速國
內受創嚴重的觀光產業復甦。台大醫院感染科主任張上淳說，現在沒有明
顯證據顯示SARS會在秋冬捲土重來，如果會發生也將從中國開始，這
番話勢必讓版圖跨及兩岸的企業家提高警覺。張玉菁陳柏諭
