中央氣象局已經在下午五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報
，由於蘇迪勒移動速度加快(台灣/平安/不錯)，目前暴風圈已經遠離
台灣。並且也為台灣帶來豐沛雨量，南投地區甚至還發生土石崩塌(破損
)，所幸沒有人員傷亡。南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌
，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級陣
風，而由於蘇迪勒颱風往北北東行進速度加快，暴風圈已經完全遠離台灣
，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒雖然沒有直接影響
陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量
已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東北
部海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地天氣，則會逐漸
恢復穩定。公視新聞綜合報導中央氣象局已經在下午五點三十分，解除中
度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，由於蘇迪勒移動速度加快(台灣/平安/
不錯)，目前暴風圈已經遠離台灣。並且也為台灣帶來豐沛雨量，南投地
區甚至還發生土石崩塌(破損)，所幸沒有人員傷亡。南投鹿谷155號
縣道，今天上午發生土石崩塌，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭
縣，今天出現也最大十一級陣風，而由於蘇迪勒颱風往北北東行進速度加
快，暴風圈已經完全遠離台灣，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警
報。蘇迪勒雖然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫
雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖
然颱風已經遠離，但北部東北部海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，
至於全台各地天氣，則會逐漸恢復穩定。公視新聞綜合報導中央氣象局已
經在下午五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，由於蘇迪勒
移動速度加快(台灣/平安/不錯)，目前暴風圈已經遠離台灣。並且也
為台灣帶來豐沛雨量，南投地區甚至還發生土石崩塌(破損)，所幸沒有
人員傷亡。南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌，所幸沒有人
員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級陣風，而由於蘇
迪勒颱風往北北東行進速度加快，暴風圈已經完全遠離台灣，氣象局今天
下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒雖然沒有直接影響陸地，卻為全
台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過22
0公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東北部海面風浪還
是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地天氣，則會逐漸恢復穩定。公
視新聞綜合報導中央氣象局已經在下午五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒
的海上颱風警報，由於蘇迪勒移動速度加快(台灣/平安/不錯)，目前
暴風圈已經遠離台灣。並且也為台灣帶來豐沛雨量，南投地區甚至還發生
土石崩塌(破損)，所幸沒有人員傷亡。南投鹿谷155號縣道，今天上
午發生土石崩塌，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現
也最大十一級陣風，而由於蘇迪勒颱風往北北東行進速度加快，暴風圈已
經完全遠離台灣，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒雖
然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩
天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠
離，但北部東北部海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地
天氣，則會逐漸恢復穩定。公視新聞綜合報導中央氣象局已經在下午五點
三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，由於蘇迪勒移動速度加快
(台灣/平安/不錯)，目前暴風圈已經遠離台灣。並且也為台灣帶來豐
沛雨量，南投地區甚至還發生土石崩塌(破損)，所幸沒有人員傷亡。南
投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌，所幸沒有人員傷亡。最靠
近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級陣風，而由於蘇迪勒颱風往北
北東行進速度加快，暴風圈已經完全遠離台灣，氣象局今天下午已經解除
它的海上颱風警報。蘇迪勒雖然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的
降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象
局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東北部海面風浪還是很大，作業
船隻仍應注意，至於全台各地天氣，則會逐漸恢復穩定。公視新聞綜合報
導中央氣象局已經在下午五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警
報，由於蘇迪勒移動速度加快(台灣/平安/不錯)，目前暴風圈已經遠
離台灣。並且也為台灣帶來豐沛雨量，南投地區甚至還發生土石崩塌(破
損)，所幸沒有人員傷亡。南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩
塌，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級
陣風，而由於蘇迪勒颱風往北北東行進速度加快，暴風圈已經完全遠離台
灣，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒雖然沒有直接影
響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨
量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東
北部海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地天氣，則會逐
漸恢復穩定。公視新聞綜合報導中央氣象局已經在下午五點三十分，解除
中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，由於蘇迪勒移動速度加快(台灣/平安
/不錯)，目前暴風圈已經遠離台灣。並且也為台灣帶來豐沛雨量，南投
地區甚至還發生土石崩塌(破損)，所幸沒有人員傷亡。南投鹿谷155
號縣道，今天上午發生土石崩塌，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜
蘭縣，今天出現也最大十一級陣風，而由於蘇迪勒颱風往北北東行進速度
加快，暴風圈已經完全遠離台灣，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風
警報。蘇迪勒雖然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水
庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，
雖然颱風已經遠離，但北部東北部海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意
，至於全台各地天氣，則會逐漸恢復穩定。公視新聞綜合報導
