根據美聯社所掌握的獨家消息指出，九一一事件發生後，美國情報單位
發現賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯維
加斯地方政府，可能是出於觀光生意的考量，而刻意忽略這份情報。
。
九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行
動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼
樂園，以及曼哈頓等知名地標。
而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方，
逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮
聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的
2002年秋天，檢方帶著這些資料前往拉斯維加斯，希望讓當地執法
部門能提高警戒，不料卻是吃了一鼻子灰，事後拉斯維加斯當局也並
未對大眾公佈這些消息。
前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行
簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門
所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由
這實在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。
面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種
事發生過。
拉斯維加斯市長，古德曼:從來沒有聽過什麼賭城錄影帶，直到今天早
上我才從報紙上得知。
不過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的
副警長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，
但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為
就這樣各方各說各話，使得整個事件有如墜入五里霧一般。
