疾病管制局今天表示，在16號新增的一名通報病例，這名婦女是在居家
隔離時發病，發病日為6/15，因為PCR檢測呈陽性，台灣要從感染
區除名的日子，勢必要往後延，另外根據疾管局的統計也發現，民眾勤洗
手的好習慣，讓今年腸病毒疫情，比去年緩和。原本台灣從六月十三號之
後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今天表示，一位住在台北地
區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十五號發燒，十六號成為通
報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往後延。疾管局表示台灣現
在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排除，今天病例數就比昨天
減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量體溫還是要繼續，因為這
個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每週平均少了250例。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導疾病管制局今天表示，在16號新增的一名
通報病例，這名婦女是在居家隔離時發病，發病日為6/15，因為PC
R檢測呈陽性，台灣要從感染區除名的日子，勢必要往後延，另外根據疾
管局的統計也發現，民眾勤洗手的好習慣，讓今年腸病毒疫情，比去年緩
和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制
局今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六
月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必
須往後延。疾管局表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例
被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗
手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降
，每週平均少了250例。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導疾病管制局今
天表示，在16號新增的一名通報病例，這名婦女是在居家隔離時發病，
發病日為6/15，因為PCR檢測呈陽性，台灣要從感染區除名的日子
，勢必要往後延，另外根據疾管局的統計也發現，民眾勤洗手的好習慣，
讓今年腸病毒疫情，比去年緩和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sa
rs病患發病，不過疾病管制局今天表示，一位住在台北地區的A級居家
隔離者，在隔離的最後一天六月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此
從感染區除名的倒數日子，必須往後延。疾管局表示台灣現在已經沒有新
病例，甚至還有舊的可能病例被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為
695例。疫情要收尾，勤洗手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓
台灣的腸病毒個案比往年下降，每週平均少了250例。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導疾病管制局今天表示，在16號新增的一名通報病例，這
名婦女是在居家隔離時發病，發病日為6/15，因為PCR檢測呈陽性
，台灣要從感染區除名的日子，勢必要往後延，另外根據疾管局的統計也
發現，民眾勤洗手的好習慣，讓今年腸病毒疫情，比去年緩和。原本台灣
從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今天表示，
一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十五號發燒
，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往後延。疾
管局表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排除，今天
病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量體溫還是
要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每週平均少
了250例。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導疾病管制局今天表示，在1
6號新增的一名通報病例，這名婦女是在居家隔離時發病，發病日為6/
15，因為PCR檢測呈陽性，台灣要從感染區除名的日子，勢必要往後
延，另外根據疾管局的統計也發現，民眾勤洗手的好習慣，讓今年腸病毒
疫情，比去年緩和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病
，不過疾病管制局今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔
離的最後一天六月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名
的倒數日子，必須往後延。疾管局表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還
有舊的可能病例被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫
情要收尾，勤洗手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒
個案比往年下降，每週平均少了250例。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
