台灣已經從旅遊警示區除名，原本衛生署要在今天討論各項防疫措施是否
調整，不過SARS防疫總指揮李明亮表示，為了避免(政府改口)民眾
(眼花)困擾，所有調整方案(決定)將在星期五一併宣佈(制度/改標
準)，李明亮也研判，SARS病毒(顧慮/一二)不會消失，呼籲民眾
防疫不能鬆懈，繼續努力，(希望s病漸少)讓台灣從感染區除名。台灣
從旅遊警示區除名，原本衛生署預計除名後，連同醫護人員出國限制也要
取消，但是防治委員會今天決議，所有調整方案，包括醫護人員出國限制
、B級的居家隔離措施、搭乘捷運、火車戴口罩、以及公車、計程車司機
口罩還要戴多久，另外像是進出公眾場所量體溫、發燒中心要維持多久等
問題，都將在星期五宣佈，怎麼調整。目前台灣的病例維持在697例，
根據疾管局統計，最後一個病例的發病日在6月13號，也就是說，到7
月3號台灣都沒有新增病例傳出的話，才能從感染區除名。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台灣已經從旅遊警示區除名，原本衛生署要在今天討論
各項防疫措施是否調整，不過SARS防疫總指揮李明亮表示，為了避免
(政府改口)民眾(眼花)困擾，所有調整方案(決定)將在星期五一併
宣佈(制度/改標準)，李明亮也研判，SARS病毒(顧慮/一二)不
會消失，呼籲民眾防疫不能鬆懈，繼續努力，(希望s病漸少)讓台灣從
感染區除名。台灣從旅遊警示區除名，原本衛生署預計除名後，連同醫護
人員出國限制也要取消，但是防治委員會今天決議，所有調整方案，包括
醫護人員出國限制、B級的居家隔離措施、搭乘捷運、火車戴口罩、以及
公車、計程車司機口罩還要戴多久，另外像是進出公眾場所量體溫、發燒
中心要維持多久等問題，都將在星期五宣佈，怎麼調整。目前台灣的病例
維持在697例，根據疾管局統計，最後一個病例的發病日在6月13號
，也就是說，到7月3號台灣都沒有新增病例傳出的話，才能從感染區除
名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣已經從旅遊警示區除名，原本衛
生署要在今天討論各項防疫措施是否調整，不過SARS防疫總指揮李明
亮表示，為了避免(政府改口)民眾(眼花)困擾，所有調整方案(決定
)將在星期五一併宣佈(制度/改標準)，李明亮也研判，SARS病毒
(顧慮/一二)不會消失，呼籲民眾防疫不能鬆懈，繼續努力，(希望s
病漸少)讓台灣從感染區除名。台灣從旅遊警示區除名，原本衛生署預計
除名後，連同醫護人員出國限制也要取消，但是防治委員會今天決議，所
有調整方案，包括醫護人員出國限制、B級的居家隔離措施、搭乘捷運、
火車戴口罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴多久，另外像是進出公眾
場所量體溫、發燒中心要維持多久等問題，都將在星期五宣佈，怎麼調整
。目前台灣的病例維持在697例，根據疾管局統計，最後一個病例的發
病日在6月13號，也就是說，到7月3號台灣都沒有新增病例傳出的話
，才能從感染區除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣已經從旅遊警
示區除名，原本衛生署要在今天討論各項防疫措施是否調整，不過SAR
S防疫總指揮李明亮表示，為了避免(政府改口)民眾(眼花)困擾，所
有調整方案(決定)將在星期五一併宣佈(制度/改標準)，李明亮也研
判，SARS病毒(顧慮/一二)不會消失，呼籲民眾防疫不能鬆懈，繼
續努力，(希望s病漸少)讓台灣從感染區除名。台灣從旅遊警示區除名
，原本衛生署預計除名後，連同醫護人員出國限制也要取消，但是防治委
員會今天決議，所有調整方案，包括醫護人員出國限制、B級的居家隔離
措施、搭乘捷運、火車戴口罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴多久，
另外像是進出公眾場所量體溫、發燒中心要維持多久等問題，都將在星期
五宣佈，怎麼調整。目前台灣的病例維持在697例，根據疾管局統計，
最後一個病例的發病日在6月13號，也就是說，到7月3號台灣都沒有
新增病例傳出的話，才能從感染區除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
