台灣原來不產大老虎，不過在屏東科技大學收容的棄養老虎，過去五年來
已經增加三倍達到二十二隻，成為全世界老虎最多的收容中心之一。但是
一隻老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元，龐大的收養費讓收容中心快
負擔不過來，他們希望能有人可以贊助這筆費用這裡是屏東科技大學的野
生動物收容中心，裡面總共有收容22隻被棄養的老虎為了讓老虎有舒適
的生活環境，也能夠有一些教育功能，收容中心設置一個開放空間，高牆
設計，是讓老虎大爺們每天出來散步的時候，無法跳出去，另外還方便民
眾參觀現在收容中心老虎越來越多，因為品種混雜很難找到願意接收的機
構。但是一隻老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元，龐大的飼養費，壓
得收容中心喘不過氣能支持這項費用，讓這些棄養的老虎安享天年。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣原來不產大老虎，不過在屏東科技大學
收容的棄養老虎，過去五年來已經增加三倍達到二十二隻，成為全世界老
虎最多的收容中心之一。但是一隻老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元
，龐大的收養費讓收容中心快負擔不過來，他們希望能有人可以贊助這筆
費用這裡是屏東科技大學的野生動物收容中心，裡面總共有收容22隻被
棄養的老虎為了讓老虎有舒適的生活環境，也能夠有一些教育功能，收容
中心設置一個開放空間，高牆設計，是讓老虎大爺們每天出來散步的時候
，無法跳出去，另外還方便民眾參觀現在收容中心老虎越來越多，因為品
種混雜很難找到願意接收的機構。但是一隻老虎光是飼料費每個月就要一
萬五千元，龐大的飼養費，壓得收容中心喘不過氣能支持這項費用，讓這
些棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣原來不產
大老虎，不過在屏東科技大學收容的棄養老虎，過去五年來已經增加三倍
達到二十二隻，成為全世界老虎最多的收容中心之一。但是一隻老虎光是
飼料費每個月就要一萬五千元，龐大的收養費讓收容中心快負擔不過來，
他們希望能有人可以贊助這筆費用這裡是屏東科技大學的野生動物收容中
心，裡面總共有收容22隻被棄養的老虎為了讓老虎有舒適的生活環境，
也能夠有一些教育功能，收容中心設置一個開放空間，高牆設計，是讓老
虎大爺們每天出來散步的時候，無法跳出去，另外還方便民眾參觀現在收
容中心老虎越來越多，因為品種混雜很難找到願意接收的機構。但是一隻
老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元，龐大的飼養費，壓得收容中心喘
不過氣能支持這項費用，讓這些棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台灣原來不產大老虎，不過在屏東科技大學收容的棄養老
虎，過去五年來已經增加三倍達到二十二隻，成為全世界老虎最多的收容
中心之一。但是一隻老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元，龐大的收養
費讓收容中心快負擔不過來，他們希望能有人可以贊助這筆費用這裡是屏
東科技大學的野生動物收容中心，裡面總共有收容22隻被棄養的老虎為
了讓老虎有舒適的生活環境，也能夠有一些教育功能，收容中心設置一個
開放空間，高牆設計，是讓老虎大爺們每天出來散步的時候，無法跳出去
，另外還方便民眾參觀現在收容中心老虎越來越多，因為品種混雜很難找
到願意接收的機構。但是一隻老虎光是飼料費每個月就要一萬五千元，龐
大的飼養費，壓得收容中心喘不過氣能支持這項費用，讓這些棄養的老虎
安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
