台灣代表團到馬來西亞參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明
見的身份爭議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到
台灣。並且立刻舉行記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但，外
交部方面是完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的加吉隆坡全球
SARS會議的邀請函，在國內引起的風波，高明見心情很沉重，外交部
到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話這個事件已
經演成主權爭議的政治紛端，有學者分析，高明見雖然在神經外科上有傑
出表現，專長卻與防治SARS無關，沒理由參加SARS的國際會議，
也有學者批評，這次立委在國際會議，被冠上中國代表頭銜，政府放任事
情發生，危機處理能力也有問題。公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西
亞參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明
見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行
記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但，外交部方面是完全否認
。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的加吉隆坡全球SARS會議的邀請
函，在國內引起的風波，高明見心情很沉重，外交部到底有沒有轉交會議
邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話這個事件已經演成主權爭議的政
治紛端，有學者分析，高明見雖然在神經外科上有傑出表現，專長卻與防
治SARS無關，沒理由參加SARS的國際會議，也有學者批評，這次
立委在國際會議，被冠上中國代表頭銜，政府放任事情發生，危機處理能
力也有問題。公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞參加全球SARS
會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明見在親民黨主席宋楚
瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行記者會，強調自己的
邀請函是由外交部轉交。但，外交部方面是完全否認。雖然在機場受到支
持者和黨籍立委的加吉隆坡全球SARS會議的邀請函，在國內引起的風
波，高明見心情很沉重，外交部到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙
方今天還是各說各話這個事件已經演成主權爭議的政治紛端，有學者分析
，高明見雖然在神經外科上有傑出表現，專長卻與防治SARS無關，沒
理由參加SARS的國際會議，也有學者批評，這次立委在國際會議，被
冠上中國代表頭銜，政府放任事情發生，危機處理能力也有問題。公視新
聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞參加全球SARS會議，卻發生了親民
黨立委高明見的身份爭議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中
午提前回到台灣。並且立刻舉行記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉
交。但，外交部方面是完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的加
吉隆坡全球SARS會議的邀請函，在國內引起的風波，高明見心情很沉
重，外交部到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話
這個事件已經演成主權爭議的政治紛端，有學者分析，高明見雖然在神經
外科上有傑出表現，專長卻與防治SARS無關，沒理由參加SARS的
國際會議，也有學者批評，這次立委在國際會議，被冠上中國代表頭銜，
政府放任事情發生，危機處理能力也有問題。公視新聞綜合報導台灣代表
團到馬來西亞參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份
爭議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並
且立刻舉行記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但，外交部方面
是完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的加吉隆坡全球SARS
會議的邀請函，在國內引起的風波，高明見心情很沉重，外交部到底有沒
有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話這個事件已經演成主
權爭議的政治紛端，有學者分析，高明見雖然在神經外科上有傑出表現，
專長卻與防治SARS無關，沒理由參加SARS的國際會議，也有學者
批評，這次立委在國際會議，被冠上中國代表頭銜，政府放任事情發生，
危機處理能力也有問題。公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞參加全
球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明見在親民
黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行記者會，
強調自己的邀請函是由外交部轉交。但，外交部方面是完全否認。雖然在
機場受到支持者和黨籍立委的加吉隆坡全球SARS會議的邀請函，在國
內引起的風波，高明見心情很沉重，外交部到底有沒有轉交會議邀請函給
高明見，雙方今天還是各說各話這個事件已經演成主權爭議的政治紛端，
有學者分析，高明見雖然在神經外科上有傑出表現，專長卻與防治SAR
S無關，沒理由參加SARS的國際會議，也有學者批評，這次立委在國
際會議，被冠上中國代表頭銜，政府放任事情發生，危機處理能力也有問
題。公視新聞綜合報導
