最近疾病管制局經常接獲民眾檢舉表示，有詐騙集團冒充疾管局人員，通
知每戶都有防疫補助款可以領，從五月底到現在已經有不少民眾受騙上當
，疾管局強調，政府沒有這項補助，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平
白領得到錢，民眾如果接到類似的通知，請向警察機關報案，千萬別上當
。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。
詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款。、消毒水的疾管
局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃員機只能
轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請向警察機
關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近疾病管制局經常接獲民眾檢
舉表示，有詐騙集團冒充疾管局人員，通知每戶都有防疫補助款可以領，
從五月底到現在已經有不少民眾受騙上當，疾管局強調，政府沒有這項補
助，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似
的通知，請向警察機關報案，千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生
署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8
350元的防疫補助款。、消毒水的疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根
本沒有這項補助款，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民
眾如果接到類似電話或信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導最近疾病管制局經常接獲民眾檢舉表示，有詐騙集團冒充疾管局
人員，通知每戶都有防疫補助款可以領，從五月底到現在已經有不少民眾
受騙上當，疾管局強調，政府沒有這項補助，而且自動櫃員機只能轉出，
不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似的通知，請向警察機關報案，千
萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病
管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款。、消毒
水的疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃
員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請
向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近疾病管制局經常接
獲民眾檢舉表示，有詐騙集團冒充疾管局人員，通知每戶都有防疫補助款
可以領，從五月底到現在已經有不少民眾受騙上當，疾管局強調，政府沒
有這項補助，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果
接到類似的通知，請向警察機關報案，千萬別上當。電話接通，語音說的
不是衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾
可以領8350元的防疫補助款。、消毒水的疾管局呼籲民眾千萬別上當
，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得
到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導最近疾病管制局經常接獲民眾檢舉表示，有詐騙集團冒
充疾管局人員，通知每戶都有防疫補助款可以領，從五月底到現在已經有
不少民眾受騙上當，疾管局強調，政府沒有這項補助，而且自動櫃員機只
能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似的通知，請向警察機關
報案，千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行
政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款
。、消毒水的疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而
且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或
信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
