車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來
，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵
鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決
的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過
120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄
羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控
制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒
有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位
，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，
車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過
雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼
的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開
的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院
的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的
一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大
小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的
車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年
來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然
遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治
共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一
度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙
方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年
，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。C
GOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名
替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付
的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發
戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄
羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何
和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，
人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火
不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武
力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊
卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持
獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇
聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤
軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府
格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死
。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯
科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取
最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來
，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索
山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回
教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車
臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成
立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間
，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復
屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1
994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星
衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊
，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局
最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣
再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從
八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看
不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平
方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄
羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但
以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分
子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取
德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。19
91年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩
年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，
車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警
察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子
佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分
子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立
運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位
在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世
代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世
紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934
年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次
大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯
紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈
獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時
爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局
遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄
羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三
年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事
實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，
眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7
720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問
題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動
反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分
離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏
，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深
仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵
鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個
星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府
服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣
武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分
離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓
車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可
能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過12
0萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯
在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。
1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間
斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但
遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣
趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方
仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊
所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇
恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事
件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次
行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝
突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣
，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因
為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇
獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和
國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向
德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結
下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄
羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGO
UT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄
羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問
題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭
以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯
出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平
解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口
不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷
。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確
保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從
來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立
地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解
體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。
不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅
茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解
不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌
劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激
烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙
方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北
麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。
多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。
雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了
自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車
臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺
，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，199
4年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突
。CGOUT兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，2
3名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難
對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次
爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年
前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出
任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英
哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯
戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優
勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的
突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍
支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991
年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後
才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。CGOUT兩個星期前，車臣
首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被
打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。
