「活到老，學到老」這句話在一位七十八歲的老太太身上得到最好的例證
，她從小識字，卻憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今年終於拿到高
中畢業證書，現在她不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始學電腦。她說
下一個目標，是要在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領
到她的高中畢業證書，為了這張證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡
團妹並不在意，她最高興的是，自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一
張高中文憑。從小家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，
終於在十個孩子都長大成人之後，實現了一生的夢想。公視新聞李慧宜周
明文採訪報導「活到老，學到老」這句話在一位七十八歲的老太太身上得
到最好的例證，她從小識字，卻憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今
年終於拿到高中畢業證書，現在她不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始
學電腦。她說下一個目標，是要在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡
團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了這張證書，她努力了九年。得到
什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，自己從小不識字，到現在竟
然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛
苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後，實現了一生的夢想。公視
新聞李慧宜周明文採訪報導「活到老，學到老」這句話在一位七十八歲的
老太太身上得到最好的例證，她從小識字，卻憑著自己的毅力讀完國小和
國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，現在她不但會簽名，還能夠閱讀
，最近也開始學電腦。她說下一個目標，是要在社區大學中繼續當學生七
十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了這張證書，她努力
了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，自己從小不識
字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒有機會受教育
，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後，實現了一生
的夢想。公視新聞李慧宜周明文採訪報導「活到老，學到老」這句話在一
位七十八歲的老太太身上得到最好的例證，她從小識字，卻憑著自己的毅
力讀完國小和國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，現在她不但會簽名
，還能夠閱讀，最近也開始學電腦。她說下一個目標，是要在社區大學中
繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了這張
證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，
自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒
有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後
，實現了一生的夢想。公視新聞李慧宜周明文採訪報導「活到老，學到老
」這句話在一位七十八歲的老太太身上得到最好的例證，她從小識字，卻
憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，現在
她不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始學電腦。她說下一個目標，是要
在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證
書，為了這張證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她
最高興的是，自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小
家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都
長大成人之後，實現了一生的夢想。公視新聞李慧宜周明文採訪報導
