中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長了15.5%，創下一年
多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。
突中，遭到對方俘虜。
這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。
調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產
成長率，從上個月的16.2%下滑到15.5%，創下去年五月以
來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀
是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。
例如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟
擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提
高到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。
受到伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念
。
而對背後支持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶44
.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的
收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，OPEC將邀請其他非
４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總部
的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行總統
大選前的安全。
伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大
城「巴斯拉」
