都市裡的公寓、大廈外牆，經常懸掛一些廣告招牌，當中雖然有很多引人
注目的創意，卻也潛藏公共安全危機。消基會今天檢驗西門町的廣告招牌
，發現有合格設置證照的不到兩成，面對這麼多非法招牌，主管機關卻表
示無法可管。西門町捷運站一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩
亂，仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋
住住家窗戶、有的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角
。另外，廣告招牌的耐震度、防風能力如何，由於目前無法可管，也沒人
知道，在政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的
大樓，也只能靠自己觀察逃生路線了。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都
市裡的公寓、大廈外牆，經常懸掛一些廣告招牌，當中雖然有很多引人注
目的創意，卻也潛藏公共安全危機。消基會今天檢驗西門町的廣告招牌，
發現有合格設置證照的不到兩成，面對這麼多非法招牌，主管機關卻表示
無法可管。西門町捷運站一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂
，仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住
住家窗戶、有的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。
另外，廣告招牌的耐震度、防風能力如何，由於目前無法可管，也沒人知
道，在政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大
樓，也只能靠自己觀察逃生路線了。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市
裡的公寓、大廈外牆，經常懸掛一些廣告招牌，當中雖然有很多引人注目
的創意，卻也潛藏公共安全危機。消基會今天檢驗西門町的廣告招牌，發
現有合格設置證照的不到兩成，面對這麼多非法招牌，主管機關卻表示無
法可管。西門町捷運站一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，
仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住
家窗戶、有的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。另
外，廣告招牌的耐震度、防風能力如何，由於目前無法可管，也沒人知道
，在政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓
，也只能靠自己觀察逃生路線了。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡
的公寓、大廈外牆，經常懸掛一些廣告招牌，當中雖然有很多引人注目的
創意，卻也潛藏公共安全危機。消基會今天檢驗西門町的廣告招牌，發現
有合格設置證照的不到兩成，面對這麼多非法招牌，主管機關卻表示無法
可管。西門町捷運站一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，仔
細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住家
窗戶、有的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。另外
，廣告招牌的耐震度、防風能力如何，由於目前無法可管，也沒人知道，
在政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，
也只能靠自己觀察逃生路線了。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的
公寓、大廈外牆，經常懸掛一些廣告招牌，當中雖然有很多引人注目的創
意，卻也潛藏公共安全危機。消基會今天檢驗西門町的廣告招牌，發現有
合格設置證照的不到兩成，面對這麼多非法招牌，主管機關卻表示無法可
管。西門町捷運站一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，仔細
看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住家窗
戶、有的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。另外，
廣告招牌的耐震度、防風能力如何，由於目前無法可管，也沒人知道，在
政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，也
只能靠自己觀察逃生路線了。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
