中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長了15.5%，創下一年多
以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容
來看看今天的財經風向球。突中，遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也
代表兩國推展和平的努力。調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局
最新公佈，七月工業生產成長率，從上個月的16.2%下滑到15.5
%，創下去年五月以來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政
府確實執行宏觀調控，以免降溫成效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他
們也想到了變通的方法。例如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長
9.1%的目標，經濟擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全
年經濟成長目標提高到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到
伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對
背後支持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶44.98
美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的收盤新高，
分析師上看油價將漲至50美元，OPEC將邀請其他非OPEC產油國
一同加入九月部長會議，共商穩定油價大計。４）國際安全協助部隊：歐
洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務
將是維持阿富汗在10月9日舉行總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗
軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國
家統計局最新公佈，七月工業生產成長了15.5%，創下一年多以來最
慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。突中，遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩
國推展和平的努力。調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公
佈，七月工業生產成長率，從上個月的16.2%下滑到15.5%，創
下去年五月以來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實
執行宏觀調控，以免降溫成效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想
到了變通的方法。例如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1
%的目標，經濟擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟
成長目標提高到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克
出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支
持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶44.98美元的
價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的收盤新高，分析師
上看油價將漲至50美元，OPEC將邀請其他非OPEC產油國一同加
入九月部長會議，共商穩定油價大計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合
部隊構成位於喀布爾的ISAF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維
持阿富汗在10月9日舉行總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖
薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計
局最新公佈，七月工業生產成長了15.5%，創下一年多以來最慢增幅
紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的
財經風向球。突中，遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展
和平的努力。調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七
月工業生產成長率，從上個月的16.2%下滑到15.5%，創下去年
五月以來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏
觀調控，以免降溫成效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想到了變
通的方法。例如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目
標，經濟擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目
標提高到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中
然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支持這場
割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶44.98美元的價位，
尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的收盤新高，分析師上看油
價將漲至50美元，OPEC將邀請其他非OPEC產油國一同加入九月
部長會議，共商穩定油價大計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構
成位於喀布爾的ISAF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富
汗在10月9日舉行總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒
絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新
公佈，七月工業生產成長了15.5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，
顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的財經風
向球。突中，遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的
努力。調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業
生產成長率，從上個月的16.2%下滑到15.5%，創下去年五月以
來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控
，以免降溫成效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方
法。例如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經
濟擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高
到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中然，他
們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支持這場割的九
月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶44.98美元的價位，尾盤漲
幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的收盤新高，分析師上看油價將漲
至50美元，OPEC將邀請其他非OPEC產油國一同加入九月部長會
議，共商穩定油價大計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於
喀布爾的ISAF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在1
0月9日舉行總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火
，並且威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，
七月工業生產成長了15.5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏
觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
突中，遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。
調控政策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成
長率，從上個月的16.2%下滑到15.5%，創下去年五月以來的最
低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控，以免
降溫成效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。例
如成長了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟擴張
達到近十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高到8%
到9%，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中然，他們也不
放過這個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支持這場割的九月原油
期貨再創新高，盤中最高來到每桶44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小
，但仍收在每桶44.84美元的收盤新高，分析師上看油價將漲至50
美元，OPEC將邀請其他非OPEC產油國一同加入九月部長會議，共
商穩定油價大計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾
的ISAF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9
日舉行總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且
威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，七月工
業生產成長了15.5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控
政策似乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。突中，
遭到對方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。調控政
策，成功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長率，
從上個月的16.2%下滑到15.5%，創下去年五月以來的最低成長
紀錄，國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控，以免降溫成
效功虧一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。例如成長
了11.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟擴張達到近
十年來的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高到8%到9%
，可望晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中然，他們也不放過這
個機會，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支持這場割的九月原油期貨再
創新高，盤中最高來到每桶44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍
收在每桶44.84美元的收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，
OPEC將邀請其他非OPEC產油國一同加入九月部長會議，共商穩定
油價大計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的IS
AF總部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行
總統大選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰
火將擴大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，七月工業生產
成長了15.5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似
乎已經逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。突中，遭到對
方俘虜。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。調控政策，成
功讓經濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長率，從上個
月的16.2%下滑到15.5%，創下去年五月以來的最低成長紀錄，
國務院總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控，以免降溫成效功虧
一簣。是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。例如成長了11
.9%，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟擴張達到近十年來
的最高峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高到8%到9%，可望
晉身為亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會
，宣揚南北韓和平的理念。而對背後支持這場割的九月原油期貨再創新高
，盤中最高來到每桶44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每
桶44.84美元的收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，OPE
C將邀請其他非OPEC產油國一同加入九月部長會議，共商穩定油價大
計。４）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總
部的核心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行總統大
選前的安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴
大到南部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長了
15.5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經
逐漸收效，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。突中，遭到對方俘虜
。這項交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。調控政策，成功讓經
濟降溫，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長率，從上個月的1
6.2%下滑到15.5%，創下去年五月以來的最低成長紀錄，國務院
總理溫家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控，以免降溫成效功虧一簣。
是堅持原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。例如成長了11.9%
，遠超乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟擴張達到近十年來的最高
峰，新加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高到8%到9%，可望晉身為
亞洲成長最快國家。受到伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚
南北韓和平的理念。而對背後支持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中
最高來到每桶44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44
.84美元的收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，OPEC將邀
請其他非OPEC產油國一同加入九月部長會議，共商穩定油價大計。４
）國際安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總部的核
心，歐洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行總統大選前的
安全。伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南
部大城「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長了15.
5%，創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收
效，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。突中，遭到對方俘虜。這項
交換戰俘的行動也代表兩國推展和平的努力。調控政策，成功讓經濟降溫
，中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長率，從上個月的16.2
%下滑到15.5%，創下去年五月以來的最低成長紀錄，國務院總理溫
家寶仍要求地方政府確實執行宏觀調控，以免降溫成效功虧一簣。是堅持
原定的計劃，但他們也想到了變通的方法。例如成長了11.9%，遠超
乎原先所預期成長9.1%的目標，經濟擴張達到近十年來的最高峰，新
加坡貿工部並將全年經濟成長目標提高到8%到9%，可望晉身為亞洲成
長最快國家。受到伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓
和平的理念。而對背後支持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來
到每桶44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84
美元的收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，OPEC將邀請其他
非OPEC產油國一同加入九月部長會議，共商穩定油價大計。４）國際
安全協助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總部的核心，歐
洲聯軍的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行總統大選前的安全。
伊拉克什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大城
「巴斯拉」中國國家統計局最新公佈，七月工業生產成長了15.5%，
創下一年多以來最慢增幅紀錄，顯示宏觀調控政策似乎已經逐漸收效，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。突中，遭到對方俘虜。這項交換戰
俘的行動也代表兩國推展和平的努力。調控政策，成功讓經濟降溫，中國
國家統計局最新公佈，七月工業生產成長率，從上個月的16.2%下滑
到15.5%，創下去年五月以來的最低成長紀錄，國務院總理溫家寶仍
要求地方政府確實執行宏觀調控，以免降溫成效功虧一簣。是堅持原定的
計劃，但他們也想到了變通的方法。例如成長了11.9%，遠超乎原先
所預期成長9.1%的目標，經濟擴張達到近十年來的最高峰，新加坡貿
工部並將全年經濟成長目標提高到8%到9%，可望晉身為亞洲成長最快
國家。受到伊拉克出口中然，他們也不放過這個機會，宣揚南北韓和平的
理念。而對背後支持這場割的九月原油期貨再創新高，盤中最高來到每桶
44.98美元的價位，尾盤漲幅縮小，但仍收在每桶44.84美元的
收盤新高，分析師上看油價將漲至50美元，OPEC將邀請其他非OP
EC產油國一同加入九月部長會議，共商穩定油價大計。４）國際安全協
助部隊：歐洲聯合部隊構成位於喀布爾的ISAF總部的核心，歐洲聯軍
的主要任務將是維持阿富汗在10月9日舉行總統大選前的安全。伊拉克
什葉派反抗軍領袖薩德拒絕停火，並且威脅戰火將擴大到南部大城「巴斯
拉」
