昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠航班機在更改航道
時，因為航管指示出了問題，竟然闖進總統府博愛特區上空的飛航管制區
，引起了一場虛驚．不過，每到夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛機
，必須更改航道，為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路線
。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天竟然驚傳有民航機飛過，原來是遠東
航空一架高雄飛台北的班機，原本應該提早轉彎，卻因為航空管制員指示
失敗，飛機才會飛進台北市區。民航局目前已經暫停這位管制員的職務，
而雖然昨天遠航班機與總統府的距離，還在安全範圍內，所幸也沒釀成重
大意外，但每年夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛機都必須提早轉向
，為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路線。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠
航班機在更改航道時，因為航管指示出了問題，竟然闖進總統府博愛特區
上空的飛航管制區，引起了一場虛驚．不過，每到夏天西風盛行，要在松
山機場降落的飛機，必須更改航道，為了防止失誤再出現，民航局也正在
研議改變飛航路線。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天竟然驚傳有民航機
飛過，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，原本應該提早轉彎，卻因
為航空管制員指示失敗，飛機才會飛進台北市區。民航局目前已經暫停這
位管制員的職務，而雖然昨天遠航班機與總統府的距離，還在安全範圍內
，所幸也沒釀成重大意外，但每年夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛
機都必須提早轉向，為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路
線。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強
烈西風，有一架遠航班機在更改航道時，因為航管指示出了問題，竟然闖
進總統府博愛特區上空的飛航管制區，引起了一場虛驚．不過，每到夏天
西風盛行，要在松山機場降落的飛機，必須更改航道，為了防止失誤再出
現，民航局也正在研議改變飛航路線。戒備森嚴的總統府博愛特區，昨天
竟然驚傳有民航機飛過，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，原本應
該提早轉彎，卻因為航空管制員指示失敗，飛機才會飛進台北市區。民航
局目前已經暫停這位管制員的職務，而雖然昨天遠航班機與總統府的距離
，還在安全範圍內，所幸也沒釀成重大意外，但每年夏天西風盛行，要在
松山機場降落的飛機都必須提早轉向，為了防止失誤再出現，民航局也正
在研議改變飛航路線。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導昨天因為蘇迪勒颱
風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠航班機在更改航道時，因為航管指示
出了問題，竟然闖進總統府博愛特區上空的飛航管制區，引起了一場虛驚
．不過，每到夏天西風盛行，要在松山機場降落的飛機，必須更改航道，
為了防止失誤再出現，民航局也正在研議改變飛航路線。戒備森嚴的總統
府博愛特區，昨天竟然驚傳有民航機飛過，原來是遠東航空一架高雄飛台
北的班機，原本應該提早轉彎，卻因為航空管制員指示失敗，飛機才會飛
進台北市區。民航局目前已經暫停這位管制員的職務，而雖然昨天遠航班
機與總統府的距離，還在安全範圍內，所幸也沒釀成重大意外，但每年夏
天西風盛行，要在松山機場降落的飛機都必須提早轉向，為了防止失誤再
出現，民航局也正在研議改變飛航路線。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
