中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺確定分
別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工業銀行的最高顧問
，並未完全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年的
劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生效，不過就算
不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由3
3歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董坐失利的胡
定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，將影響50
多萬名股東的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長劉泰
英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺確定分別由陳敏薰及胡定吾
出任，不過劉泰英將擔任金控及工業銀行的最高顧問，並未完全解除對開
發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，去留問題終
於有了結果。這項人事案將在23日生效，不過就算不當董事長，並不代
表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由33歲的陳敏薰擔任董
事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董坐失利的胡定吾勝出，兩人如何
攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，將影響50多萬名股東的獲利。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控
及工銀董事長職務，遺缺確定分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將
擔任金控及工業銀行的最高顧問，並未完全解除對開發的影響力。幾度與
財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人
事案將在23日生效，不過就算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的
經營階層。未來開發金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由
曾經與劉泰英爭奪董坐失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融
界的投資龍頭地位，將影響50多萬名股東的獲利。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，
遺缺確定分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工業銀行
的最高顧問，並未完全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開
發12年的劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生效
，不過就算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發
金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董
坐失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，
將影響50多萬名股東的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發
董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺確定分別由陳敏
薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工業銀行的最高顧問，並未完
全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，
去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生效，不過就算不當董事
長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由33歲的陳
敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董坐失利的胡定吾勝出
，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，將影響50多萬名股
東的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
