國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了
一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下
午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中
基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之
後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問
題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量
體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。
此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具
，以免出錯。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天登場
，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序，教育部
希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，
加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因為早
上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能在教
室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也有家長認
為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線規劃
。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天也宣布了
指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家
長，因為今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，
免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解
除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考
生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有
些人擔心座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，
還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒
一次，以策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫
關卡所使用的工具，以免出錯。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本
學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體
溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，
開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生
三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污
染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更
換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演
習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考
中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出
錯。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別
提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生
儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SA
RS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒
完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看
看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不
大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點
一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目
考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為
今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙
腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考
場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避
免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心
座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進
行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以
策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使
用的工具，以免出錯。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
