SARS到底會不會透過動物傳染？到現在還沒得到證明，不過已經引發
一波動物棄養潮。專家說只要不亂買來路不明的動物，大家可以不用過度
恐慌。另外因為香港曾經傳出果子狸可能是SARS原始病毒的帶原者，
雖然這項說法到目前還無法磴實，卻已經讓台灣的養殖戶損失慘重，今天
上午他們前往農委會陳情，希望政府協助紓困。這些被業者帶到農委會門
口的小果子狸，有的才出生不久，業者還得用奶瓶來餵奶，業者表示現在
一聽到果子狸是人人喊打，養殖出來的果子狸根本賣不出去，所以他們希
望農委會能夠幫助他們渡過難關，經過協調後，農委會也答應給予紓困貸
款不只果子狸成為眾矢之的，SARS發生後，關於動物可能是傳染源的
說法不斷出現，雖然都沒有經過證實，不過很多民眾害怕，就將家中寵物
丟棄，專家說這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，杜絕動物傳SA
RS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來
源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨
安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。SARS到底會不會透過
動物傳染？到現在還沒得到證明，不過已經引發一波動物棄養潮。專家說
只要不亂買來路不明的動物，大家可以不用過度恐慌。另外因為香港曾經
傳出果子狸可能是SARS原始病毒的帶原者，雖然這項說法到目前還無
法磴實，卻已經讓台灣的養殖戶損失慘重，今天上午他們前往農委會陳情
，希望政府協助紓困。這些被業者帶到農委會門口的小果子狸，有的才出
生不久，業者還得用奶瓶來餵奶，業者表示現在一聽到果子狸是人人喊打
，養殖出來的果子狸根本賣不出去，所以他們希望農委會能夠幫助他們渡
過難關，經過協調後，農委會也答應給予紓困貸款不只果子狸成為眾矢之
的，SARS發生後，關於動物可能是傳染源的說法不斷出現，雖然都沒
有經過證實，不過很多民眾害怕，就將家中寵物丟棄，專家說這種想法太
粗糙，對動物也不公平。因此，杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，
不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫
區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是
比較理性有用的作法。SARS到底會不會透過動物傳染？到現在還沒得
到證明，不過已經引發一波動物棄養潮。專家說只要不亂買來路不明的動
物，大家可以不用過度恐慌。另外因為香港曾經傳出果子狸可能是SAR
S原始病毒的帶原者，雖然這項說法到目前還無法磴實，卻已經讓台灣的
養殖戶損失慘重，今天上午他們前往農委會陳情，希望政府協助紓困。這
些被業者帶到農委會門口的小果子狸，有的才出生不久，業者還得用奶瓶
來餵奶，業者表示現在一聽到果子狸是人人喊打，養殖出來的果子狸根本
賣不出去，所以他們希望農委會能夠幫助他們渡過難關，經過協調後，農
委會也答應給予紓困貸款不只果子狸成為眾矢之的，SARS發生後，關
於動物可能是傳染源的說法不斷出現，雖然都沒有經過證實，不過很多民
眾害怕，就將家中寵物丟棄，專家說這種想法太粗糙，對動物也不公平。
因此，杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物
或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼
養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。S
ARS到底會不會透過動物傳染？到現在還沒得到證明，不過已經引發一
波動物棄養潮。專家說只要不亂買來路不明的動物，大家可以不用過度恐
慌。另外因為香港曾經傳出果子狸可能是SARS原始病毒的帶原者，雖
然這項說法到目前還無法磴實，卻已經讓台灣的養殖戶損失慘重，今天上
午他們前往農委會陳情，希望政府協助紓困。這些被業者帶到農委會門口
的小果子狸，有的才出生不久，業者還得用奶瓶來餵奶，業者表示現在一
聽到果子狸是人人喊打，養殖出來的果子狸根本賣不出去，所以他們希望
農委會能夠幫助他們渡過難關，經過協調後，農委會也答應給予紓困貸款
不只果子狸成為眾矢之的，SARS發生後，關於動物可能是傳染源的說
法不斷出現，雖然都沒有經過證實，不過很多民眾害怕，就將家中寵物丟
棄，專家說這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，杜絕動物傳SAR
S最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來源
明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安
全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。SARS到底會不會透過動
物傳染？到現在還沒得到證明，不過已經引發一波動物棄養潮。專家說只
要不亂買來路不明的動物，大家可以不用過度恐慌。另外因為香港曾經傳
出果子狸可能是SARS原始病毒的帶原者，雖然這項說法到目前還無法
磴實，卻已經讓台灣的養殖戶損失慘重，今天上午他們前往農委會陳情，
希望政府協助紓困。這些被業者帶到農委會門口的小果子狸，有的才出生
不久，業者還得用奶瓶來餵奶，業者表示現在一聽到果子狸是人人喊打，
養殖出來的果子狸根本賣不出去，所以他們希望農委會能夠幫助他們渡過
難關，經過協調後，農委會也答應給予紓困貸款不只果子狸成為眾矢之的
，SARS發生後，關於動物可能是傳染源的說法不斷出現，雖然都沒有
經過證實，不過很多民眾害怕，就將家中寵物丟棄，專家說這種想法太粗
糙，對動物也不公平。因此，杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不
要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區
，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比
較理性有用的作法。
