SARS疫情緩和下來，大家也比較不怕上醫院了。現在各家醫院的開刀
作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液庫存量剩下不到三天，其
中又以O型的血液最缺。衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐
血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的
人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以
用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐
血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面
對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個
月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香
港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，大家也比較不怕上醫院了。現在
各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液庫存量剩
下不到三天，其中又以O型的血液最缺。衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血
。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的
人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒
也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，
但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型
的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS
病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內
，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，大家也比較不怕
上醫院了。現在各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報
，血液庫存量剩下不到三天，其中又以O型的血液最缺。衛生署今天呼籲
民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這
段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀
逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1
500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量
，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐
血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接
觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請
暫時不要捐血。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，
大家也比較不怕上醫院了。現在各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是
血庫卻拉起警報，血液庫存量剩下不到三天，其中又以O型的血液最缺。
衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到S
ARS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情
趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，
一天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩
下不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁
呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者
接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內的
民眾，這些人請暫時不要捐血。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS
疫情緩和下來，大家也比較不怕上醫院了。現在各家醫院的開刀作業逐漸
恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液庫存量剩下不到三天，其中又以O
型的血液最缺。衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥
寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著
減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最
大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫
存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，
衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾
與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多
回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導SARS疫情緩和下來，大家也比較不怕上醫院了。現在各家醫院
的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液庫存量剩下不到三
天，其中又以O型的血液最缺。衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車
上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的人變少，
捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮
現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，但是目前
台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最
缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒
後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從
中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，大家也比較不怕上醫院了
。現在各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液庫
存量剩下不到三天，其中又以O型的血液最缺。衛生署今天呼籲民眾，踴
躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上
醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復
，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋
血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又
以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但S
ARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一
個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要
捐血。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
