阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行活人雕像比賽，今年有大約2
0位參賽者打扮成各式人物亮相，還不時和觀眾互動，相當熱鬧有趣。你
可以再靠近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學
，最近舉行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝
成機器人，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根
廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。(soundbite)我好喜歡
卡德這些活雕像真是棒呆了到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這
位一身黑的先生奪冠，這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝
術的美，現在已經成為大受歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，每年都會舉行活人雕像比賽，今年有大約20位參賽者打扮成各式人物
亮相，還不時和觀眾互動，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把我看個
仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕
像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太
陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一
堂湊熱鬧。(soundbite)我好喜歡卡德這些活雕像真是棒呆了
到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，這個
行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受
歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行活人雕像比
賽，今年有大約20位參賽者打扮成各式人物亮相，還不時和觀眾互動，
相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者
盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后
和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。(soundb
ite)我好喜歡卡德這些活雕像真是棒呆了到底誰最棒，主辦單位讓觀
眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，這個行之有年的活雕像比賽，原
本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受歡迎的年度活動。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行活人雕像比賽，今年有大約20位參賽
者打扮成各式人物亮相，還不時和觀眾互動，相當熱鬧有趣。你可以再靠
近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉
行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人
，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大
師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。(soundbite)我好喜歡卡德這些
活雕像真是棒呆了到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑
的先生奪冠，這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，
現在已經成為大受歡迎的年度活動。
