SARS疫情趨緩，但違反居家隔離等規定的裁罰行動才正要展開。而被
認定逾期返院的二十四名醫護人員，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰
單。台北市訴願會提醒，對裁罰有疑義的民眾，在接到處分書次日起三十
天內，都可以提起訴願救濟。目前因SARS而開出的行政裁罰案件共有
三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾
違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律
不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標
準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有十五人在期限之前向台北市政
府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑
義的民眾也要在三十天內提出訴願公視新聞黃能揚賴振元採訪報導SAR
S疫情趨緩，但違反居家隔離等規定的裁罰行動才正要展開。而被認定逾
期返院的二十四名醫護人員，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰單。台
北市訴願會提醒，對裁罰有疑義的民眾，在接到處分書次日起三十天內，
都可以提起訴願救濟。目前因SARS而開出的行政裁罰案件共有三種，
分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居
家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，
提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰
的24名和平醫護人員當中，已經有十五人在期限之前向台北市政府衛生
局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民
眾也要在三十天內提出訴願公視新聞黃能揚賴振元採訪報導SARS疫情
趨緩，但違反居家隔離等規定的裁罰行動才正要展開。而被認定逾期返院
的二十四名醫護人員，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰單。台北市訴
願會提醒，對裁罰有疑義的民眾，在接到處分書次日起三十天內，都可以
提起訴願救濟。目前因SARS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是
醫院延遲通報，醫護人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離
。台北市政府訴願會解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴
願救濟的窗口也不同目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24
名和平醫護人員當中，已經有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出
訴願救濟。台北市訴願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要
在三十天內提出訴願公視新聞黃能揚賴振元採訪報導SARS疫情趨緩，
但違反居家隔離等規定的裁罰行動才正要展開。而被認定逾期返院的二十
四名醫護人員，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰單。台北市訴願會提
醒，對裁罰有疑義的民眾，在接到處分書次日起三十天內，都可以提起訴
願救濟。目前因SARS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延
遲通報，醫護人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北
市政府訴願會解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟
的窗口也不同目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平
醫護人員當中，已經有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救
濟。台北市訴願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要在三十
天內提出訴願公視新聞黃能揚賴振元採訪報導SARS疫情趨緩，但違反
居家隔離等規定的裁罰行動才正要展開。而被認定逾期返院的二十四名醫
護人員，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰單。台北市訴願會提醒，對
裁罰有疑義的民眾，在接到處分書次日起三十天內，都可以提起訴願救濟
。目前因SARS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報
，醫護人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府
訴願會解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口
也不同目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人
員當中，已經有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台
北市訴願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要在三十天內提
出訴願公視新聞黃能揚賴振元採訪報導SARS疫情趨緩，但違反居家隔
離等規定的裁罰行動才正要展開。而被認定逾期返院的二十四名醫護人員
，也已收到六萬至二十四萬元不等的罰單。台北市訴願會提醒，對裁罰有
疑義的民眾，在接到處分書次日起三十天內，都可以提起訴願救濟。目前
因SARS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護
人員逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會
解釋，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同
目前，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中
，已經有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴
願會提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要在三十天內提出訴願
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
