SARS疫情降低企業求才意願，主計處預估，如果企業無法加快釋出工
作機會的速度，一但畢業季節的就業潮湧現，不但新鮮人失業時間要再度
延長，國內失業率六月份時很有可能再看到5%的數字。主計處23日下
午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在SARS疫情衝擊下，國內
失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國內失業人數為49.9萬人
，失業率上升到4.98%，比上個月增加0.06個百分點，事實上，
在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最受影響的族群，
主計處預估，如果企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝
擊未來三個月的就業市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導SARS疫情降低企業求才意願，主計處預估，如果企業
無法加快釋出工作機會的速度，一但畢業季節的就業潮湧現，不但新鮮人
失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再看到5%的數字。
主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在SARS疫
情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國內失業人數
為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加0.06個百
分點，事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最
受影響的族群，主計處預估，如果企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作
機會，不但將衝擊未來三個月的就業市場，也會影響下半年的經濟成長。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS疫情降低企業求才意願，主計處
預估，如果企業無法加快釋出工作機會的速度，一但畢業季節的就業潮湧
現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再看
到5%的數字。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示
，在SARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月
份國內失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增
加0.06個百分點，事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社
會新鮮人將是最受影響的族群，主計處預估，如果企業無法隨著疫情趨緩
而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的就業市場，也會影響下半
年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS疫情降低企業求
才意願，主計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會的速度，一但畢業
季節的就業潮湧現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份
時很有可能再看到5%的數字。主計處23日下午公佈五月份的就業調查
報告，報告顯示，在SARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。
根據統計，五月份國內失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98
%，比上個月增加0.06個百分點，事實上，在這一波疫情失業潮當中
，今年畢業的社會新鮮人將是最受影響的族群，主計處預估，如果企業無
法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的就業市場
，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
