才華洋溢的作家黃國峻20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃
春明和文壇界人士十分不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，
而憂鬱症，更讓自殺難以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分
之九十以上有憂鬱的傾向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺
成功率往往高於女性的三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以
上老人，他們容易因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精
神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防
的警覺心，衛生政策有待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華
洋溢的作家黃國峻20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明
和文壇界人士十分不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂
鬱症，更讓自殺難以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九
十以上有憂鬱的傾向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功
率往往高於女性的三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老
人，他們容易因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛
生法，不過精神治療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警
覺心，衛生政策有待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢
的作家黃國峻20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文
壇界人士十分不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症
，更讓自殺難以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以
上有憂鬱的傾向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往
往高於女性的三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，
他們容易因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法
，不過精神治療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心
，衛生政策有待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作
家黃國峻20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界
人士十分不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更
讓自殺難以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有
憂鬱的傾向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高
於女性的三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們
容易因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不
過精神治療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛
生政策有待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作家黃
國峻20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界人士
十分不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更讓自
殺難以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有憂鬱
的傾向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高於女
性的三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們容易
因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精
神治療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛生政
策有待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作家黃國峻
20號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界人士十分
不捨。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更讓自殺難
以預防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有憂鬱的傾
向。其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高於女性的
三成。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們容易因為
疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治
療一直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛生政策有
待通盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作家黃國峻20
號在家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界人士十分不捨
。經濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更讓自殺難以預
防。好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有憂鬱的傾向。
其中經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高於女性的三成
。而另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們容易因為疾病
或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一
直重於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛生政策有待通
盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作家黃國峻20號在
家中自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界人士十分不捨。經
濟問題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更讓自殺難以預防。
好學生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有憂鬱的傾向。其中
經濟壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高於女性的三成。而
另一個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們容易因為疾病或遭
受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重
於預防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛生政策有待通盤檢
討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導才華洋溢的作家黃國峻20號在家中
自縊身亡，讓同樣也是作家的父親黃春明和文壇界人士十分不捨。經濟問
題引發的生活壓力是其中一項原因，而憂鬱症，更讓自殺難以預防。好學
生也可能會想不開。自殺人口中百分之九十以上有憂鬱的傾向。其中經濟
壓力大的中壯年男性，一但決定自殺成功率往往高於女性的三成。而另一
個值得注意的族群，則是六十五歲以上老人，他們容易因為疾病或遭受忽
略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預
防宣導。如何增加社會對於自殺預防的警覺心，衛生政策有待通盤檢討。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
