新聞報導中，時常聽到電動車窗夾傷兒童的意外，根據民間調查顯示，擁
有車窗防夾裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內沒有明定標
準之前，民眾要自行注意。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定
痛得哇哇叫。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公
斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也
不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警
語。另外市面上各種兒童座椅，未必能與車內座椅完全符合，像這樣晃來
晃去的兒童座椅，碰上意外，兒童安全令人憂心。張玉菁陳柏諭新聞報導
中，時常聽到電動車窗夾傷兒童的意外，根據民間調查顯示，擁有車窗防
夾裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內沒有明定標準之前，
民眾要自行注意。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇
叫。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的
車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規
明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。另外
市面上各種兒童座椅，未必能與車內座椅完全符合，像這樣晃來晃去的兒
童座椅，碰上意外，兒童安全令人憂心。張玉菁陳柏諭新聞報導中，時常
聽到電動車窗夾傷兒童的意外，根據民間調查顯示，擁有車窗防夾裝置的
車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內沒有明定標準之前，民眾要自
行注意。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫。電動
窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會
高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範
圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。另外市面上各
種兒童座椅，未必能與車內座椅完全符合，像這樣晃來晃去的兒童座椅，
碰上意外，兒童安全令人憂心。張玉菁陳柏諭新聞報導中，時常聽到電動
車窗夾傷兒童的意外，根據民間調查顯示，擁有車窗防夾裝置的車輛，比
率不到百分之一。專家提醒在國內沒有明定標準之前，民眾要自行注意。
畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫。電動窗向上關
閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52
公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，
為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。另外市面上各種兒童座
椅，未必能與車內座椅完全符合，像這樣晃來晃去的兒童座椅，碰上意外
，兒童安全令人憂心。張玉菁陳柏諭新聞報導中，時常聽到電動車窗夾傷
兒童的意外，根據民間調查顯示，擁有車窗防夾裝置的車輛，比率不到百
分之一。專家提醒在國內沒有明定標準之前，民眾要自行注意。畫面上的
小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫。電動窗向上關閉的力量
有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由
於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全
，專家希望車商賣車，至少要附上警語。另外市面上各種兒童座椅，未必
能與車內座椅完全符合，像這樣晃來晃去的兒童座椅，碰上意外，兒童安
全令人憂心。張玉菁陳柏諭新聞報導中，時常聽到電動車窗夾傷兒童的意
外，根據民間調查顯示，擁有車窗防夾裝置的車輛，比率不到百分之一。
專家提醒在國內沒有明定標準之前，民眾要自行注意。畫面上的小黃瓜，
如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫。電動窗向上關閉的力量有多大，
看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款
無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希
望車商賣車，至少要附上警語。另外市面上各種兒童座椅，未必能與車內
座椅完全符合，像這樣晃來晃去的兒童座椅，碰上意外，兒童安全令人憂
心。張玉菁陳柏諭新聞報導中，時常聽到電動車窗夾傷兒童的意外，根據
民間調查顯示，擁有車窗防夾裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒
在國內沒有明定標準之前，民眾要自行注意。畫面上的小黃瓜，如果換成
人的手指頭，肯定痛得哇哇叫。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力
表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行
改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣
車，至少要附上警語。另外市面上各種兒童座椅，未必能與車內座椅完全
符合，像這樣晃來晃去的兒童座椅，碰上意外，兒童安全令人憂心。張玉
菁陳柏諭
