台北市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺
死亡率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數
明顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。
今天公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾
病、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎、肺炎、自殺、慢性肝病及肝
硬化，最後是高血壓。與上個年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都
超過一成，自殺人口中，又有接近四成，集中在25到44歲的壯年人口
。整體而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭台
北市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死
亡率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明
顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今
天公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病
、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬
化，最後是高血壓。與上個年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超
過一成，自殺人口中，又有接近四成，集中在25到44歲的壯年人口。
整體而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭台北
市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡
率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯
增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天
公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、
腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化
，最後是高血壓。與上個年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過
一成，自殺人口中，又有接近四成，集中在25到44歲的壯年人口。整
體而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭台北市
衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡率
己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增
加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天公
佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦
血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，
最後是高血壓。與上個年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過一
成，自殺人口中，又有接近四成，集中在25到44歲的壯年人口。整體
而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭台北市衛
生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡率己
經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增加
了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天公佈
的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦血
管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，最
後是高血壓。與上個年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過一成
，自殺人口中，又有接近四成，集中在25到44歲的壯年人口。整體而
言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭
