在SARS疫情方面，香港今天下午已經從WHO的感染區除名，這是以
最後一個可能病例的隔離日起算而除名，在台灣方面，已經十二天沒有新
增病例傳出，超過了潛伏期，衛生署今天表示，台灣在七月一號就可望除
名。不過如果比照香港可能提前到六月二十六日除名。目前台灣最後一個
SARS病例的發病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表
示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討
論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以
往前推算到上一個病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感
染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除
名標準從最後一個可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的
病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在SARS疫情方面，香港今天下午已經
從WHO的感染區除名，這是以最後一個可能病例的隔離日起算而除名，
在台灣方面，已經十二天沒有新增病例傳出，超過了潛伏期，衛生署今天
表示，台灣在七月一號就可望除名。不過如果比照香港可能提前到六月二
十六日除名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15號，是
一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，
根據我國與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮
，因此台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6月11
號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號
或二號，但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離日算起
，如果照此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應
該在六月二十六日就可望除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在SAR
S疫情方面，香港今天下午已經從WHO的感染區除名，這是以最後一個
可能病例的隔離日起算而除名，在台灣方面，已經十二天沒有新增病例傳
出，超過了潛伏期，衛生署今天表示，台灣在七月一號就可望除名。不過
如果比照香港可能提前到六月二十六日除名。目前台灣最後一個SARS
病例的發病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名
婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討論，這位
SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以往前推算
到上一個病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名
，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除名標準從
最後一個可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的病例是在
六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導在SARS疫情方面，香港今天下午已經從WHO
的感染區除名，這是以最後一個可能病例的隔離日起算而除名，在台灣方
面，已經十二天沒有新增病例傳出，超過了潛伏期，衛生署今天表示，台
灣在七月一號就可望除名。不過如果比照香港可能提前到六月二十六日除
名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15號，是一位A級
居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國
與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台
灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6月11號。那麼
到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，
但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離日算起，如果照
此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月
二十六日就可望除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在SARS疫情方
面，香港今天下午已經從WHO的感染區除名，這是以最後一個可能病例
的隔離日起算而除名，在台灣方面，已經十二天沒有新增病例傳出，超過
了潛伏期，衛生署今天表示，台灣在七月一號就可望除名。不過如果比照
香港可能提前到六月二十六日除名。目前台灣最後一個SARS病例的發
病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6
月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討論，這位SARS
病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個
病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁
表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除名標準從最後一個
可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的病例是在六月六號
開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
