十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一共捐出了兩千多萬給2
9個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的消防救助器材車。另外
，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩加碼活動，只要有人中
頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑的買氣拉回來。化名小
明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗栗縣和台中市消防隊。
公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷慨解囊，慈善捐款突破
一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的銷售出現下滑。台北銀
行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷活動。遊戲的規則是只
要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一共捐出了兩千多萬
給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的消防救助器材車。
另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩加碼活動，只要有
人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑的買氣拉回來。化
名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗栗縣和台中市消防
隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷慨解囊，慈善捐款
突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的銷售出現下滑。台
北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷活動。遊戲的規則
是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一共捐出了兩千
多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的消防救助器材
車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩加碼活動，只
要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑的買氣拉回來
。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗栗縣和台中市
消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷慨解囊，慈善
捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的銷售出現下滑
。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷活動。遊戲的
規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一共捐出了
兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的消防救助
器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩加碼活動
，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑的買氣拉
回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗栗縣和台
中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷慨解囊，
慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的銷售出現
下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷活動。遊
戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一共捐
出了兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的消防
救助器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩加碼
活動，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑的買
氣拉回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗栗縣
和台中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷慨解
囊，慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的銷售
出現下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷活動
。遊戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面，一
共捐出了兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進口的
消防救助器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出頭彩
加碼活動，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把下滑
的買氣拉回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏的苗
栗縣和台中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得主慷
慨解囊，慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩券的
銷售出現下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼促銷
活動。遊戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表出面
，一共捐出了兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國外進
口的消防救助器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度推出
頭彩加碼活動，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希望把
下滑的買氣拉回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本缺乏
的苗栗縣和台中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭彩得
主慷慨解囊，慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公益彩
券的銷售出現下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金加碼
促銷活動。遊戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一億。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀代表
出面，一共捐出了兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別從國
外進口的消防救助器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將再度
推出頭彩加碼活動，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億。希
望把下滑的買氣拉回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給原本
缺乏的苗栗縣和台中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四位頭
彩得主慷慨解囊，慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響，公
益彩券的銷售出現下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩獎金
加碼促銷活動。遊戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼到一
億。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十五位公益彩券頭彩得主今天由北銀
代表出面，一共捐出了兩千多萬給29個社福團體，其中還包含兩臺特別
從國外進口的消防救助器材車。另外，從明天開始新的一期公益彩券，將
再度推出頭彩加碼活動，只要有人中頭彩，北銀保證把頭彩獎金補到一億
。希望把下滑的買氣拉回來。化名小明的頭彩得主，捐贈救助器材車，給
原本缺乏的苗栗縣和台中市消防隊。公益彩券發行到現在，已經有九十四
位頭彩得主慷慨解囊，慈善捐款突破一億兩千萬。受到SARS疫情影響
，公益彩券的銷售出現下滑。台北銀行將從明天開始連續八期推出，頭彩
獎金加碼促銷活動。遊戲的規則是只要有人中頭彩，北銀保證把獎金加碼
到一億。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
