在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰
五天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部大城「巴斯
拉」，變成第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開工作崗
upsound經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲
和機關槍聲仍然不時傳出。
雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言
要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。
我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第
二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。
兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從
開戰以來的死亡人數，增加到62人。
薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油
管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。
致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星
期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治
安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。
不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。
至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家
領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出
兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。
