最近在永和社區大學，為了瞭解社大學生是否贊成社區大學法制化，授與
社大學員學位，永和社大不但要舉行公投，公投之前還有辯論，讓學員們
瞭解，有學位或沒有學位會有什麼差別永和社大目前正在進行為期兩週，
社區大學應否法制化授予學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間
進行學員意見的表達正方希望讓年輕時沒有機會受教育的民眾，也能接受
大學高等教育，但反方認為，獲得文憑的壓力，將使社大快樂學習的精神
成為空談。社區大學全國促進會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，
瞭解學員的意見。公視新聞黃能揚賴振元余榮宗採訪報導最近在永和社區
大學，為了瞭解社大學生是否贊成社區大學法制化，授與社大學員學位，
永和社大不但要舉行公投，公投之前還有辯論，讓學員們瞭解，有學位或
沒有學位會有什麼差別永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法
制化授予學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的
表達正方希望讓年輕時沒有機會受教育的民眾，也能接受大學高等教育，
但反方認為，獲得文憑的壓力，將使社大快樂學習的精神成為空談。社區
大學全國促進會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見
。公視新聞黃能揚賴振元余榮宗採訪報導最近在永和社區大學，為了瞭解
社大學生是否贊成社區大學法制化，授與社大學員學位，永和社大不但要
舉行公投，公投之前還有辯論，讓學員們瞭解，有學位或沒有學位會有什
麼差別永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制化授予學位的
公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表達正方希望讓
年輕時沒有機會受教育的民眾，也能接受大學高等教育，但反方認為，獲
得文憑的壓力，將使社大快樂學習的精神成為空談。社區大學全國促進會
希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視新聞黃能
揚賴振元余榮宗採訪報導
