最近美國和歐洲因為基因改造食品進口問題鬧的不太愉快，因為美國政府
積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。因為
上週針對輸出基因改造農產品輸入歐洲的談判失敗後，美國總統布希星期
二就痛批歐洲國家反對基因改造食品，結果將會導致非洲國家發生飢荒事
實上，雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。
不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造
成無可彌的衝擊。國內方面，目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與
玉米為主，而且全部都由國外進口，衛生署強調，目前為止，國內的基因
改造食品都是安全的，為了讓民眾吃得安心，衛生署也要求在包裝上標明
『基因改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。最近美國和歐洲因
為基因改造食品進口問題鬧的不太愉快，因為美國政府積極推廣具有高度
爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。因為上週針對輸出基因
改造農產品輸入歐洲的談判失敗後，美國總統布希星期二就痛批歐洲國家
反對基因改造食品，結果將會導致非洲國家發生飢荒事實上，雖然目前沒
有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心
，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。
國內方面，目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米為主，而且全
部都由國外進口，衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全
的，為了讓民眾吃得安心，衛生署也要求在包裝上標明『基因改造食品』
的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。最近美國和歐洲因為基因改造食品進
口問題鬧的不太愉快，因為美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造
食品，但是歐洲國家並不買帳。因為上週針對輸出基因改造農產品輸入歐
洲的談判失敗後，美國總統布希星期二就痛批歐洲國家反對基因改造食品
，結果將會導致非洲國家發生飢荒事實上，雖然目前沒有證據顯示，食用
基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食
用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。國內方面，目前廠
商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米為主，而且全部都由國外進口，
衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的，為了讓民眾吃
得安心，衛生署也要求在包裝上標明『基因改造食品』的中文字樣，讓民
眾可以清楚辨識。最近美國和歐洲因為基因改造食品進口問題鬧的不太愉
快，因為美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國
家並不買帳。因為上週針對輸出基因改造農產品輸入歐洲的談判失敗後，
美國總統布希星期二就痛批歐洲國家反對基因改造食品，結果將會導致非
洲國家發生飢荒事實上，雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對
人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體
健康和自然環境造成無可彌的衝擊。國內方面，目前廠商所使用的基因改
造食品，以大豆與玉米為主，而且全部都由國外進口，衛生署強調，目前
為止，國內的基因改造食品都是安全的，為了讓民眾吃得安心，衛生署也
要求在包裝上標明『基因改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。
