嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長，有鑑於自己摸索照顧，付出身心俱疲的
代價，決定一起學習自拍紀錄片，將經驗分享國內其他家長。家裡有腦性
麻痺的孩子，父母的壓力與辛苦，外界難以體會，部分原因出在資訊的不
足，家長往往得自行摸索，所以這些有共識的家長，決定將他們的知識經
驗以影像做成紀錄片。一邊觀摩製作紀錄片的過程，還要不時的照顧孩子
，包括餵水、還有上洗手間，由於這些家長並不富有，曾經考慮向政府申
請補助，但是還沒得到預期的回應，不過他們還是決定要繼續下去。這群
家長希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀
點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長，
有鑑於自己摸索照顧，付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片，
將經驗分享國內其他家長。家裡有腦性麻痺的孩子，父母的壓力與辛苦，
外界難以體會，部分原因出在資訊的不足，家長往往得自行摸索，所以這
些有共識的家長，決定將他們的知識經驗以影像做成紀錄片。一邊觀摩製
作紀錄片的過程，還要不時的照顧孩子，包括餵水、還有上洗手間，由於
這些家長並不富有，曾經考慮向政府申請補助，但是還沒得到預期的回應
，不過他們還是決定要繼續下去。這群家長希望影像記錄能有更全面的影
響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長，有鑑於自己摸索照顧，付出身心俱
疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片，將經驗分享國內其他家長。家裡有
腦性麻痺的孩子，父母的壓力與辛苦，外界難以體會，部分原因出在資訊
的不足，家長往往得自行摸索，所以這些有共識的家長，決定將他們的知
識經驗以影像做成紀錄片。一邊觀摩製作紀錄片的過程，還要不時的照顧
孩子，包括餵水、還有上洗手間，由於這些家長並不富有，曾經考慮向政
府申請補助，但是還沒得到預期的回應，不過他們還是決定要繼續下去。
這群家長希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻
的觀點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家
長，有鑑於自己摸索照顧，付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄
片，將經驗分享國內其他家長。家裡有腦性麻痺的孩子，父母的壓力與辛
苦，外界難以體會，部分原因出在資訊的不足，家長往往得自行摸索，所
以這些有共識的家長，決定將他們的知識經驗以影像做成紀錄片。一邊觀
摩製作紀錄片的過程，還要不時的照顧孩子，包括餵水、還有上洗手間，
由於這些家長並不富有，曾經考慮向政府申請補助，但是還沒得到預期的
回應，不過他們還是決定要繼續下去。這群家長希望影像記錄能有更全面
的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長，有鑑於自己摸索照顧，付出身
心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片，將經驗分享國內其他家長。家
裡有腦性麻痺的孩子，父母的壓力與辛苦，外界難以體會，部分原因出在
資訊的不足，家長往往得自行摸索，所以這些有共識的家長，決定將他們
的知識經驗以影像做成紀錄片。一邊觀摩製作紀錄片的過程，還要不時的
照顧孩子，包括餵水、還有上洗手間，由於這些家長並不富有，曾經考慮
向政府申請補助，但是還沒得到預期的回應，不過他們還是決定要繼續下
去。這群家長希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對
腦麻的觀點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
