南台灣墾丁南灣水域的繽紛世界，最讓人嚮往的，就是珊瑚，公共電視過
去幾年都在當地為觀眾做珊瑚產卵的轉播，今年我們要換一個場景，帶大
家到東北角海域，看看這裡的珊瑚，有什麼不同。每到假日，許多遊客都
會來到東北角吹風賞景，但可能很少人知道，東北角也有珊瑚。鄭明修說
，很多人來到東北角看到活的珊瑚，會帶回去養在水族箱，但其實珊瑚要
求很高的水質，其實很難養活，另外，從台北夾帶土石垃圾排放到東北角
海岸的洪水，也影響了近海的生態。公視新聞綜合報導。南台灣墾丁南灣
水域的繽紛世界，最讓人嚮往的，就是珊瑚，公共電視過去幾年都在當地
為觀眾做珊瑚產卵的轉播，今年我們要換一個場景，帶大家到東北角海域
，看看這裡的珊瑚，有什麼不同。每到假日，許多遊客都會來到東北角吹
風賞景，但可能很少人知道，東北角也有珊瑚。鄭明修說，很多人來到東
北角看到活的珊瑚，會帶回去養在水族箱，但其實珊瑚要求很高的水質，
其實很難養活，另外，從台北夾帶土石垃圾排放到東北角海岸的洪水，也
影響了近海的生態。公視新聞綜合報導。南台灣墾丁南灣水域的繽紛世界
，最讓人嚮往的，就是珊瑚，公共電視過去幾年都在當地為觀眾做珊瑚產
卵的轉播，今年我們要換一個場景，帶大家到東北角海域，看看這裡的珊
瑚，有什麼不同。每到假日，許多遊客都會來到東北角吹風賞景，但可能
很少人知道，東北角也有珊瑚。鄭明修說，很多人來到東北角看到活的珊
瑚，會帶回去養在水族箱，但其實珊瑚要求很高的水質，其實很難養活，
另外，從台北夾帶土石垃圾排放到東北角海岸的洪水，也影響了近海的生
態。公視新聞綜合報導。南台灣墾丁南灣水域的繽紛世界，最讓人嚮往的
，就是珊瑚，公共電視過去幾年都在當地為觀眾做珊瑚產卵的轉播，今年
我們要換一個場景，帶大家到東北角海域，看看這裡的珊瑚，有什麼不同
。每到假日，許多遊客都會來到東北角吹風賞景，但可能很少人知道，東
北角也有珊瑚。鄭明修說，很多人來到東北角看到活的珊瑚，會帶回去養
在水族箱，但其實珊瑚要求很高的水質，其實很難養活，另外，從台北夾
帶土石垃圾排放到東北角海岸的洪水，也影響了近海的生態。公視新聞綜
合報導。
