在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五
天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，
變成第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開工作崗位，以免成
為炮火下的受害者。upsound經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得
殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百
人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯
拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小
時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯
拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，
這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國
部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時
也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報
復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不
斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過
布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民
主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，
絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在
這種不可收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「
納札夫」與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將
南部大城「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快
離開工作崗位，以免成為炮火下的受害者。upsound經過五天激戰
，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然
旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大
戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提
議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰
鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵
攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人
。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油
管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高
警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號
開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指
揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況
已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自
己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況
下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派
反抗軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不
但拒絕停火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還
警告國內的公務員趕快離開工作崗位，以免成為炮火下的受害者。ups
ound經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍
聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後
一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我
們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個
納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍
駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死
亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔
領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。
致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期
二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波
蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面
時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對
共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完
全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。在伊
拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五天之
後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，變成
第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開工作崗位，以免成為炮
火下的受害者。upsound經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破
冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，
薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，
變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之
後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就
爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也
讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊
不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警
告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟
炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡
化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希
總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨
總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對
不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種
不可收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札
夫」與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部
大城「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開
工作崗位，以免成為炮火下的受害者。upsound經過五天激戰，聖
城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下
民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線
，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也
被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話
說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊
，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩
德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線
和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺
我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始
由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權
交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經
大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如
果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿
然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派反抗
軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不但拒
絕停火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還警告
國內的公務員趕快離開工作崗位，以免成為炮火下的受害者。upsou
nd經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍
然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴
血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐
心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札
夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛
的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人
數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政
府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我
們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2
004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，
已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅
稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和
黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒
有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。在伊拉克
情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五天之後，
態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，變成第二
個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開工作崗位，以免成為炮火下
的受害者。upsound經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清
，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德
仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成
第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴
斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發
衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英
軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕
快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國
內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所
有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，
負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統
在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統
參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會
在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可
收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領袖薩德，在「納札夫」
與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停火，並威脅將南部大城
「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還警告國內的公務員趕快離開工作
崗位，以免成為炮火下的受害者。upsound經過五天激戰，聖城納
札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵
已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把
南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒
絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完
沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造
成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚
言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南
部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們
將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於
納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還
給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有
進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是
國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出
兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。在伊拉克情勢方面，什葉派反抗軍領
袖薩德，在「納札夫」與美軍激戰五天之後，態度仍然強硬，不但拒絕停
火，並威脅將南部大城「巴斯拉」，變成第二個「納札夫」，還警告國內
的公務員趕快離開工作崗位，以免成為炮火下的受害者。upsound
經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不
時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，
並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已
經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街
上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉
普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，
增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大
樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全
國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二200
4年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經
將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，
納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質
疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰
後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。
