傳統房貸利率大多超過4%，而目前許多新的房貸商品利率都在4%以下
。根據中央銀行統計目前大約還有90萬舊貸戶還沒有轉貸，所以不少銀
行努力爭取客戶轉貸。不過提醒您，在轉貸之前，先清查一下過往的繳息
紀錄，同時要注意轉貸的成本以及新的貸款額度，才能真的享受到低利率
的好處。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，所以填寫新的貸款
申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉
貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。除了利率要比較，銀行願意給的
額度也是重要考量條件。目前銀行推出的房貸商品包括抵利型、固定型、
指數各有不同適合的族群，其中指數型目前最熱門，不過固定型較適合長
期貸款講求低風險的原則。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統房貸利率
大多超過4%，而目前許多新的房貸商品利率都在4%以下。根據中央銀
行統計目前大約還有90萬舊貸戶還沒有轉貸，所以不少銀行努力爭取客
戶轉貸。不過提醒您，在轉貸之前，先清查一下過往的繳息紀錄，同時要
注意轉貸的成本以及新的貸款額度，才能真的享受到低利率的好處。利率
不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，所以填寫新的貸款申請單，希望
能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好
先給原來的銀行一次機會。除了利率要比較，銀行願意給的額度也是重要
考量條件。目前銀行推出的房貸商品包括抵利型、固定型、指數各有不同
適合的族群，其中指數型目前最熱門，不過固定型較適合長期貸款講求低
風險的原則。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統房貸利率大多超過4%
，而目前許多新的房貸商品利率都在4%以下。根據中央銀行統計目前大
約還有90萬舊貸戶還沒有轉貸，所以不少銀行努力爭取客戶轉貸。不過
提醒您，在轉貸之前，先清查一下過往的繳息紀錄，同時要注意轉貸的成
本以及新的貸款額度，才能真的享受到低利率的好處。利率不斷走低，之
前的房貸利率有點不划算，所以填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較
優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀
行一次機會。除了利率要比較，銀行願意給的額度也是重要考量條件。目
前銀行推出的房貸商品包括抵利型、固定型、指數各有不同適合的族群，
其中指數型目前最熱門，不過固定型較適合長期貸款講求低風險的原則。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統房貸利率大多超過4%，而目前許多
新的房貸商品利率都在4%以下。根據中央銀行統計目前大約還有90萬
舊貸戶還沒有轉貸，所以不少銀行努力爭取客戶轉貸。不過提醒您，在轉
貸之前，先清查一下過往的繳息紀錄，同時要注意轉貸的成本以及新的貸
款額度，才能真的享受到低利率的好處。利率不斷走低，之前的房貸利率
有點不划算，所以填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利
率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。
除了利率要比較，銀行願意給的額度也是重要考量條件。目前銀行推出的
房貸商品包括抵利型、固定型、指數各有不同適合的族群，其中指數型目
前最熱門，不過固定型較適合長期貸款講求低風險的原則。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導傳統房貸利率大多超過4%，而目前許多新的房貸商品
利率都在4%以下。根據中央銀行統計目前大約還有90萬舊貸戶還沒有
轉貸，所以不少銀行努力爭取客戶轉貸。不過提醒您，在轉貸之前，先清
查一下過往的繳息紀錄，同時要注意轉貸的成本以及新的貸款額度，才能
真的享受到低利率的好處。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，
所以填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行
業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。除了利率要比
較，銀行願意給的額度也是重要考量條件。目前銀行推出的房貸商品包括
抵利型、固定型、指數各有不同適合的族群，其中指數型目前最熱門，不
過固定型較適合長期貸款講求低風險的原則。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導傳統房貸利率大多超過4%，而目前許多新的房貸商品利率都在4%
以下。根據中央銀行統計目前大約還有90萬舊貸戶還沒有轉貸，所以不
少銀行努力爭取客戶轉貸。不過提醒您，在轉貸之前，先清查一下過往的
繳息紀錄，同時要注意轉貸的成本以及新的貸款額度，才能真的享受到低
利率的好處。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，所以填寫新的
貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾
，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。除了利率要比較，銀行願意
給的額度也是重要考量條件。目前銀行推出的房貸商品包括抵利型、固定
型、指數各有不同適合的族群，其中指數型目前最熱門，不過固定型較適
合長期貸款講求低風險的原則。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統房貸
利率大多超過4%，而目前許多新的房貸商品利率都在4%以下。根據中
央銀行統計目前大約還有90萬舊貸戶還沒有轉貸，所以不少銀行努力爭
取客戶轉貸。不過提醒您，在轉貸之前，先清查一下過往的繳息紀錄，同
時要注意轉貸的成本以及新的貸款額度，才能真的享受到低利率的好處。
利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，所以填寫新的貸款申請單，
希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，
最好先給原來的銀行一次機會。除了利率要比較，銀行願意給的額度也是
重要考量條件。目前銀行推出的房貸商品包括抵利型、固定型、指數各有
不同適合的族群，其中指數型目前最熱門，不過固定型較適合長期貸款講
求低風險的原則。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
