這個月23號，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。
今天凌晨上海公安逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並
且殺害了台商一家三口。而中國國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件
，未來將加強維護台商安全。在中國國務院下達限期破案的命令後，發生
在23號，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，今天宣佈破案，中國大陸國
台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將盡力維護台商生產財產安
全。被逮捕的兩名凶嫌供稱，他們是臨時起意，動手劫財，殺害了宋鈺一
家三口。宋鈺居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是
許多台商近年來選擇居住的熱門地區，閔行區這個新開發的區域，過去一
年來也因為辦公住家租金相對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也
可能引起歹徒更多的注意，有台商表示，自保之道就是提醒自己行事低調
，另外跟當地治安單位建立良好關係，。這個月23號，發生在中國大陸
上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。今天凌晨上海公安逮捕到兩名嫌
犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了台商一家三口。而中國
國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。在
中國國務院下達限期破案的命令後，發生在23號，上海台商宋鈺一家三
口滅門血案，今天宣佈破案，中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑
事案件，未來將盡力維護台商生產財產安全。被逮捕的兩名凶嫌供稱，他
們是臨時起意，動手劫財，殺害了宋鈺一家三口。宋鈺居住的地區，位在
上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年來選擇居住的熱門
地區，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相對便
宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，有台
商表示，自保之道就是提醒自己行事低調，另外跟當地治安單位建立良好
關係，。這個月23號，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣
布偵破。今天凌晨上海公安逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手
劫財，並且殺害了台商一家三口。而中國國台辦表示，這是一起突發性的
刑事案件，未來將加強維護台商安全。在中國國務院下達限期破案的命令
後，發生在23號，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，今天宣佈破案，中
國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將盡力維護台商生
產財產安全。被逮捕的兩名凶嫌供稱，他們是臨時起意，動手劫財，殺害
了宋鈺一家三口。宋鈺居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許
許路，是許多台商近年來選擇居住的熱門地區，閔行區這個新開發的區域
，過去一年來也因為辦公住家租金相對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不
過同樣也可能引起歹徒更多的注意，有台商表示，自保之道就是提醒自己
行事低調，另外跟當地治安單位建立良好關係，。這個月23號，發生在
中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。今天凌晨上海公安逮捕
到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了台商一家三口
。而中國國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強維護台商
安全。在中國國務院下達限期破案的命令後，發生在23號，上海台商宋
鈺一家三口滅門血案，今天宣佈破案，中國大陸國台辦表示，這是一起突
發性的刑事案件，未來將盡力維護台商生產財產安全。被逮捕的兩名凶嫌
供稱，他們是臨時起意，動手劫財，殺害了宋鈺一家三口。宋鈺居住的地
區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年來選擇居
住的熱門地區，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租
金相對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注
意，有台商表示，自保之道就是提醒自己行事低調，另外跟當地治安單位
建立良好關係，。這個月23號，發生在中國大陸上海，台商一家三口的
命案，宣布偵破。今天凌晨上海公安逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起
意，動手劫財，並且殺害了台商一家三口。而中國國台辦表示，這是一起
突發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。在中國國務院下達限期破
案的命令後，發生在23號，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，今天宣佈
破案，中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將盡力維
護台商生產財產安全。被逮捕的兩名凶嫌供稱，他們是臨時起意，動手劫
財，殺害了宋鈺一家三口。宋鈺居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中
路、虹許許路，是許多台商近年來選擇居住的熱門地區，閔行區這個新開
發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相對便宜，吸引台商進駐日漸
增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，有台商表示，自保之道就是
提醒自己行事低調，另外跟當地治安單位建立良好關係，。這個月23號
，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。今天凌晨上海
公安逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了台商
一家三口。而中國國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強
維護台商安全。在中國國務院下達限期破案的命令後，發生在23號，上
海台商宋鈺一家三口滅門血案，今天宣佈破案，中國大陸國台辦表示，這
是一起突發性的刑事案件，未來將盡力維護台商生產財產安全。被逮捕的
兩名凶嫌供稱，他們是臨時起意，動手劫財，殺害了宋鈺一家三口。宋鈺
居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年
來選擇居住的熱門地區，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦
公住家租金相對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒
更多的注意，有台商表示，自保之道就是提醒自己行事低調，另外跟當地
治安單位建立良好關係，。
