在兩個月以來的SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管，因為涉嫌
「延遲通報」，遭到衛生主管機關罰款，甚至撤職。主要的法源，是來自
醫師法當中「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。現在疫情
趨緩，有人開始檢討，醫師法裡面「醫師負有直接通報責任」的規定，已
經不符合目前的時空環境。醫師法規定，醫師如果診斷出SARS等法定
傳染病的病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防
疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。曾經被指延遲通報，後來得
到平反的和平醫院醫師張裕泰的家屬，指出24小時內通報的規定，將使
得大型醫院的醫師，疲於應付。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修
改已經實施六十年的醫師法，落實院內分級通報制度，讓第一線的醫師，
下次不必再一邊忙著看診，一邊又要擔心延遲通報，遭到懲罰。在兩個月
以來的SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管，因為涉嫌「延遲通
報」，遭到衛生主管機關罰款，甚至撤職。主要的法源，是來自醫師法當
中「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。現在疫情趨緩，有
人開始檢討，醫師法裡面「醫師負有直接通報責任」的規定，已經不符合
目前的時空環境。醫師法規定，醫師如果診斷出SARS等法定傳染病的
病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的
立場，主管機關不應該拘泥於法條。曾經被指延遲通報，後來得到平反的
和平醫院醫師張裕泰的家屬，指出24小時內通報的規定，將使得大型醫
院的醫師，疲於應付。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實
施六十年的醫師法，落實院內分級通報制度，讓第一線的醫師，下次不必
再一邊忙著看診，一邊又要擔心延遲通報，遭到懲罰。在兩個月以來的S
ARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管，因為涉嫌「延遲通報」，遭
到衛生主管機關罰款，甚至撤職。主要的法源，是來自醫師法當中「醫師
必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。現在疫情趨緩，有人開始檢
討，醫師法裡面「醫師負有直接通報責任」的規定，已經不符合目前的時
空環境。醫師法規定，醫師如果診斷出SARS等法定傳染病的病人，應
該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主
管機關不應該拘泥於法條。曾經被指延遲通報，後來得到平反的和平醫院
醫師張裕泰的家屬，指出24小時內通報的規定，將使得大型醫院的醫師
，疲於應付。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年
的醫師法，落實院內分級通報制度，讓第一線的醫師，下次不必再一邊忙
著看診，一邊又要擔心延遲通報，遭到懲罰。在兩個月以來的SARS疫
情當中，不少醫療人員和醫院主管，因為涉嫌「延遲通報」，遭到衛生主
管機關罰款，甚至撤職。主要的法源，是來自醫師法當中「醫師必須在2
4小時內通報法定傳染病」的規定。現在疫情趨緩，有人開始檢討，醫師
法裡面「醫師負有直接通報責任」的規定，已經不符合目前的時空環境。
醫師法規定，醫師如果診斷出SARS等法定傳染病的病人，應該在24
小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不
應該拘泥於法條。曾經被指延遲通報，後來得到平反的和平醫院醫師張裕
泰的家屬，指出24小時內通報的規定，將使得大型醫院的醫師，疲於應
付。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法
，落實院內分級通報制度，讓第一線的醫師，下次不必再一邊忙著看診，
一邊又要擔心延遲通報，遭到懲罰。在兩個月以來的SARS疫情當中，
不少醫療人員和醫院主管，因為涉嫌「延遲通報」，遭到衛生主管機關罰
款，甚至撤職。主要的法源，是來自醫師法當中「醫師必須在24小時內
通報法定傳染病」的規定。現在疫情趨緩，有人開始檢討，醫師法裡面「
醫師負有直接通報責任」的規定，已經不符合目前的時空環境。醫師法規
定，醫師如果診斷出SARS等法定傳染病的病人，應該在24小時內向
主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥
於法條。曾經被指延遲通報，後來得到平反的和平醫院醫師張裕泰的家屬
，指出24小時內通報的規定，將使得大型醫院的醫師，疲於應付。抗疫
天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，落實院
內分級通報制度，讓第一線的醫師，下次不必再一邊忙著看診，一邊又要
擔心延遲通報，遭到懲罰。在兩個月以來的SARS疫情當中，不少醫療
人員和醫院主管，因為涉嫌「延遲通報」，遭到衛生主管機關罰款，甚至
撤職。主要的法源，是來自醫師法當中「醫師必須在24小時內通報法定
傳染病」的規定。現在疫情趨緩，有人開始檢討，醫師法裡面「醫師負有
直接通報責任」的規定，已經不符合目前的時空環境。醫師法規定，醫師
如果診斷出SARS等法定傳染病的病人，應該在24小時內向主管機關
報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。
曾經被指延遲通報，後來得到平反的和平醫院醫師張裕泰的家屬，指出2
4小時內通報的規定，將使得大型醫院的醫師，疲於應付。抗疫天使後援
會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，落實院內分級通
報制度，讓第一線的醫師，下次不必再一邊忙著看診，一邊又要擔心延遲
通報，遭到懲罰。在兩個月以來的SARS疫情當中，不少醫療人員和醫
院主管，因為涉嫌「延遲通報」，遭到衛生主管機關罰款，甚至撤職。主
要的法源，是來自醫師法當中「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」
的規定。現在疫情趨緩，有人開始檢討，醫師法裡面「醫師負有直接通報
責任」的規定，已經不符合目前的時空環境。醫師法規定，醫師如果診斷
出SARS等法定傳染病的病人，應該在24小時內向主管機關報告。王
聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。曾經被指
延遲通報，後來得到平反的和平醫院醫師張裕泰的家屬，指出24小時內
通報的規定，將使得大型醫院的醫師，疲於應付。抗疫天使後援會的訴求
之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，落實院內分級通報制度，
讓第一線的醫師，下次不必再一邊忙著看診，一邊又要擔心延遲通報，遭
到懲罰。
