世界衛生組織今天下午宣佈，將中國大陸北京從SARS旅遊警示區和感
染區除名。反觀還是感染區的台灣，什麼時候也能除名？衛生署今天表示
，最快就在後天。世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊
警示區，同時也讓北京從SARS感染區中除名。而台灣已經連續八天，
沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人
數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模
式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天
，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過
，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導世界衛生組織今天下午宣佈，將中國大陸北京從SARS旅遊警
示區和感染區除名。反觀還是感染區的台灣，什麼時候也能除名？衛生署
今天表示，最快就在後天。世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北
京的旅遊警示區，同時也讓北京從SARS感染區中除名。而台灣已經連
續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人
，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按
照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台
灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在
望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天下午宣佈，將中國大陸北京從SAR
S旅遊警示區和感染區除名。反觀還是感染區的台灣，什麼時候也能除名
？衛生署今天表示，最快就在後天。世界衛生組織今天下午宣佈，解除中
國大陸北京的旅遊警示區，同時也讓北京從SARS感染區中除名。而台
灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例
687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說
，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來
推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖
然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天下午宣佈，將中國大陸北京
從SARS旅遊警示區和感染區除名。反觀還是感染區的台灣，什麼時候
也能除名？衛生署今天表示，最快就在後天。世界衛生組織今天下午宣佈
，解除中國大陸北京的旅遊警示區，同時也讓北京從SARS感染區中除
名。而台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台
可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。
衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的
隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區
除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決
定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天下午宣佈，將中國
大陸北京從SARS旅遊警示區和感染區除名。反觀還是感染區的台灣，
什麼時候也能除名？衛生署今天表示，最快就在後天。世界衛生組織今天
下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示區，同時也讓北京從SARS感
染區中除名。而台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目
前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到
51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔
離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SAR
S感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織
最後的決定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天下午宣佈
，將中國大陸北京從SARS旅遊警示區和感染區除名。反觀還是感染區
的台灣，什麼時候也能除名？衛生署今天表示，最快就在後天。世界衛生
組織今天下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示區，同時也讓北京從S
ARS感染區中除名。而台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能
病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人
數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一
個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望
從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界
衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天
下午宣佈，將中國大陸北京從SARS旅遊警示區和感染區除名。反觀還
是感染區的台灣，什麼時候也能除名？衛生署今天表示，最快就在後天。
世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示區，同時也讓
北京從SARS感染區中除名。而台灣已經連續八天，沒有新通報的SA
RS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，
總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國
內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26
，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是
得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生
組織今天下午宣佈，將中國大陸北京從SARS旅遊警示區和感染區除名
。反觀還是感染區的台灣，什麼時候也能除名？衛生署今天表示，最快就
在後天。世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示區，
同時也讓北京從SARS感染區中除名。而台灣已經連續八天，沒有新通
報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是
84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6
/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是
6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署
說，還是得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
