高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田
原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛
紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠一處農田的溼地，可以看到許多的
鳥巢。包括保育鳥類，彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥類生態的
學者表示，這些鳥類都是政府近年列名保育的鳥種，但是，牠們以生存風
險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，引起關注據專家表示，彩鷸孵蛋
須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，就是這
些鳥類要把握的孵蛋期，但是，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，
這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑
問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成
為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚
集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區
不遠一處農田的溼地，可以看到許多的鳥巢。包括保育鳥類，彩鷸在內多
種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥類生態的學者表示，這些鳥類都是政府近年
列名保育的鳥種，但是，牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲
息地，引起關注據專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開
鳥巢，而農田休耕約四十五天，就是這些鳥類要把握的孵蛋期，但是，農
民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大
量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，
農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇
，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠一處農田的溼地，可以看到許
多的鳥巢。包括保育鳥類，彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥類生
態的學者表示，這些鳥類都是政府近年列名保育的鳥種，但是，牠們以生
存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，引起關注據專家表示，彩鷸
孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，就
是這些鳥類要把握的孵蛋期，但是，農民如果有任何栽種的新決定需要整
地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大
的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最
近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為
何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離
市區不遠一處農田的溼地，可以看到許多的鳥巢。包括保育鳥類，彩鷸在
內多種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥類生態的學者表示，這些鳥類都是政府
近年列名保育的鳥種，但是，牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代
的棲息地，引起關注據專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可
離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，就是這些鳥類要把握的孵蛋期，但是
，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此
，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地
方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的
好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠一處農田的溼地，可以看
到許多的鳥巢。包括保育鳥類，彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥
類生態的學者表示，這些鳥類都是政府近年列名保育的鳥種，但是，牠們
以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，引起關注據專家表示，
彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天
，就是這些鳥類要把握的孵蛋期，但是，農民如果有任何栽種的新決定需
要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是
很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田
，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩
鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣
距離市區不遠一處農田的溼地，可以看到許多的鳥巢。包括保育鳥類，彩
鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。研究鳥類生態的學者表示，這些鳥類都是
政府近年列名保育的鳥種，但是，牠們以生存風險很高的農田作為孵化下
一代的棲息地，引起關注據專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生
就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，就是這些鳥類要把握的孵蛋期，
但是，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。
因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
