台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。
原因是一名自台灣到日本旅遊的男子，兩度發燒，住院治療。日本方面和
世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，
他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，
就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號
開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世
界衛生組織正在等最後的檢驗結果。衛生署說，這名疑似個案在接受抗生
素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今
天能不能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。
公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除
名，不過，卻突然出現了變數。原因是一名自台灣到日本旅遊的男子，兩
度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重
視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名
疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6
/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前
PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。衛生
署說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這
一兩天就會出來。因此，台灣今天能不能如期從SARS感染區除名，還
得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天
原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是一
名自台灣到日本旅遊的男子，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生
組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾
經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經
是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒
，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組
織正在等最後的檢驗結果。衛生署說，這名疑似個案在接受抗生素治療後
，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天能不能
如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞
洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過
，卻突然出現了變數。原因是一名自台灣到日本旅遊的男子，兩度發燒，
住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這
名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣
輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到
日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈
現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。衛生署說，這
名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就
會出來。因此，台灣今天能不能如期從SARS感染區除名，還得看世界
衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機
會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是一名自台灣
到日本旅遊的男子，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這
名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社
會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男
主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出
現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等
最後的檢驗結果。衛生署說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退
燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天能不能如期從S
ARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹陳
立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然
出現了變數。原因是一名自台灣到日本旅遊的男子，兩度發燒，住院治療
。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大
家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的S
ARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京
觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反
應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。衛生署說，這名疑似個
案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。
因此，台灣今天能不能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織
最後的決定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SA
RS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是一名自台灣到日本旅
遊的男子，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸
出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的
曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾
仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現
象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢
驗結果。衛生署說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個
檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天能不能如期從SARS感
染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變
數。原因是一名自台灣到日本旅遊的男子，兩度發燒，住院治療。日本方
面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌
生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病
例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，2
3號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過
，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。衛生署說，這名疑似個案在接受
抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台
灣今天能不能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決
定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
