從民國78年以後，台電開始實施夏季電價，用電較多的六到九月，費率
比其他月份高，消基會仔細計算，發現這種算法對一般家庭很不公平，台
電則表示，將檢討電費結構。目前電費是依照110、330度兩個區隔
點，分成三種價位區間，而且六到九月份還比其他月份貴。消基會認為，
一般家庭用電都超過330度，分成三個區間根本沒有意義，另外台電光
會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削家庭用戶。消
基會也拿出電費帳單，仔細計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收
百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，超
收的部分其實是營業稅，不過會通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導從民國78年以後，台電開始實施夏季電價，用電較多的六到
九月，費率比其他月份高，消基會仔細計算，發現這種算法對一般家庭很
不公平，台電則表示，將檢討電費結構。目前電費是依照110、330
度兩個區隔點，分成三種價位區間，而且六到九月份還比其他月份貴。消
基會認為，一般家庭用電都超過330度，分成三個區間根本沒有意義，
另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削家
庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細計算繳費金額，沒想到每張帳單，
大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電
則解釋，超收的部分其實是營業稅，不過會通盤檢討費率結構。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導從民國78年以後，台電開始實施夏季電價，用電
較多的六到九月，費率比其他月份高，消基會仔細計算，發現這種算法對
一般家庭很不公平，台電則表示，將檢討電費結構。目前電費是依照11
0、330度兩個區隔點，分成三種價位區間，而且六到九月份還比其他
月份貴。消基會認為，一般家庭用電都超過330度，分成三個區間根本
沒有意義，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根
本是剝削家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細計算繳費金額，沒想到
每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四
千元，台電則解釋，超收的部分其實是營業稅，不過會通盤檢討費率結構
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國78年以後，台電開始實施夏季
電價，用電較多的六到九月，費率比其他月份高，消基會仔細計算，發現
這種算法對一般家庭很不公平，台電則表示，將檢討電費結構。目前電費
是依照110、330度兩個區隔點，分成三種價位區間，而且六到九月
份還比其他月份貴。消基會認為，一般家庭用電都超過330度，分成三
個區間根本沒有意義，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖
峰時段，根本是剝削家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細計算繳費金
額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被
超收將近四千元，台電則解釋，超收的部分其實是營業稅，不過會通盤檢
討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國78年以後，台電開
始實施夏季電價，用電較多的六到九月，費率比其他月份高，消基會仔細
計算，發現這種算法對一般家庭很不公平，台電則表示，將檢討電費結構
。目前電費是依照110、330度兩個區隔點，分成三種價位區間，而
且六到九月份還比其他月份貴。消基會認為，一般家庭用電都超過330
度，分成三個區間根本沒有意義，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區
分用電離尖峰時段，根本是剝削家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細
計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭
一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，超收的部分其實是營業稅，不
過會通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
