搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個月的口罩拿下來了。交
通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定。但是為了安全起見，
民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體溫。發燒超過三十八度
仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換內容，台鐵上午十點先
透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵路、捷運、長途客運和
船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴口罩的規定也一併取消
。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。搭乘國道客運以及船隻
飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個月的口罩拿下來了
。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定。但是為了安全起
見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體溫。發燒超過三十
八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換內容，台鐵上午十
點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵路、捷運、長途客
運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴口罩的規定也一併
取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。搭乘國道客運以及
船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個月的口罩拿下
來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定。但是為了安
全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體溫。發燒超過
三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換內容，台鐵上
午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵路、捷運、長
途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴口罩的規定也
一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。搭乘國道客運
以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個月的口罩
拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定。但是為
了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體溫。發燒
超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換內容，台
鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵路、捷運
、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴口罩的規
定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。搭乘國道
客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個月的
口罩拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定。但
是為了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體溫。
發燒超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換內容
，台鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵路、
捷運、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴口罩
的規定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。搭乘
國道客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了兩個
月的口罩拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的規定
。但是為了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合量體
溫。發燒超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及更換
內容，台鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭乘鐵
路、捷運、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕駛戴
口罩的規定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體溫。
搭乘國道客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把戴了
兩個月的口罩拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口罩的
規定。但是為了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要配合
量體溫。發燒超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來得及
更換內容，台鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包括搭
乘鐵路、捷運、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程車駕
駛戴口罩的規定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合量體
溫。搭乘國道客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭乘。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可以把
戴了兩個月的口罩拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須戴口
罩的規定。但是為了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還是要
配合量體溫。發燒超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還沒來
得及更換內容，台鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息。包
括搭乘鐵路、捷運、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和計程
車駕駛戴口罩的規定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要配合
量體溫。搭乘國道客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁止搭
乘。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導搭火車和捷運上下班的民眾，終於可
以把戴了兩個月的口罩拿下來了。交通部今天上午十點鐘宣布，取消必須
戴口罩的規定。但是為了安全起見，民眾搭乘國道客運以及船隻飛機，還
是要配合量體溫。發燒超過三十八度仍然禁止搭乘。售票口前的跑馬燈還
沒來得及更換內容，台鐵上午十點先透過廣播向乘客宣佈口罩解禁的消息
。包括搭乘鐵路、捷運、長途客運和船隻都不用再戴口罩，同時，公車和
計程車駕駛戴口罩的規定也一併取消。雖然不再強制戴口罩，民眾還是要
配合量體溫。搭乘國道客運以及船隻飛機，發燒超過三十八度還是一律禁
止搭乘。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
