今天我們要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博
物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文
化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現
在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮
境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了
許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維
生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成
就。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，
走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今天我們要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的
海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆
地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護
水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，
環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種
不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類
的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產
養殖產業自動化的豐碩成就。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民
眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更
深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們要帶觀眾朋友
到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正
式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原
本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有
深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約
七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，
來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台
灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。即將在七月中旬開
幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可
以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今天我們要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家
博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業
文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過
現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館
潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養
了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的
維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩
成就。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽
，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近
的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基
隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保
護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園
，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各
種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚
類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水
產養殖產業自動化的豐碩成就。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給
民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有
更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
