北非的利比亞繼去年年底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年
在柏林策劃的舞廳爆炸案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的
決定，將有助利比亞與歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利
比亞強人格達費的兒子所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團
簽署一項備忘錄，，將針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與
罹難的169名非美籍人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬
台幣的賠償這項決定立即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，
願意協助利比亞發展現代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也
可望在今年底之前出訪利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償
，也將進一步改善利比亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也
有助於利比亞與歐盟以及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿
區駐德美軍經常出入的拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面
目全非，造成2名美軍及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.
2001年德國法院裁定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有
四個人遭到判刑。而在這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美
國受害者的部份，目前也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為
了打破國際孤立，之前已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難
，以及1989年在尼日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣
布放棄核武，一連串的善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非
的利比亞繼去年年底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏
林策劃的舞廳爆炸案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定
，將有助利比亞與歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞
強人格達費的兒子所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署
一項備忘錄，，將針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難
的169名非美籍人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣
的賠償這項決定立即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意
協助利比亞發展現代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望
在今年底之前出訪利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也
將進一步改善利比亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助
於利比亞與歐盟以及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐
德美軍經常出入的拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全
非，造成2名美軍及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.20
01年德國法院裁定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個
人遭到判刑。而在這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受
害者的部份，目前也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打
破國際孤立，之前已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以
及1989年在尼日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放
棄核武，一連串的善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非的利
比亞繼去年年底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏林策
劃的舞廳爆炸案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定，將
有助利比亞與歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞強人
格達費的兒子所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署一項
備忘錄，，將針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難的1
69名非美籍人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣的賠
償這項決定立即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意協助
利比亞發展現代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望在今
年底之前出訪利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也將進
一步改善利比亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助於利
比亞與歐盟以及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐德美
軍經常出入的拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全非，
造成2名美軍及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.2001
年德國法院裁定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個人遭
到判刑。而在這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受害者
的部份，目前也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打破國
際孤立，之前已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以及1
989年在尼日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放棄核
武，一連串的善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非的利比亞
繼去年年底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏林策劃的
舞廳爆炸案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定，將有助
利比亞與歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞強人格達
費的兒子所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署一項備忘
錄，，將針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難的169
名非美籍人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣的賠償這
項決定立即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意協助利比
亞發展現代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望在今年底
之前出訪利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也將進一步
改善利比亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助於利比亞
與歐盟以及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐德美軍經
常出入的拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全非，造成
2名美軍及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.2001年德
國法院裁定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個人遭到判
刑。而在這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受害者的部
份，目前也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打破國際孤
立，之前已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以及198
9年在尼日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放棄核武，
一連串的善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非的利比亞繼去
年年底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏林策劃的舞廳
爆炸案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定，將有助利比
亞與歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞強人格達費的
兒子所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署一項備忘錄，
，將針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難的169名非
美籍人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣的賠償這項決
定立即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意協助利比亞發
展現代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望在今年底之前
出訪利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也將進一步改善
利比亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助於利比亞與歐
盟以及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐德美軍經常出
入的拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全非，造成2名
美軍及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.2001年德國法
院裁定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個人遭到判刑。
而在這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受害者的部份，
目前也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打破國際孤立，
之前已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以及1989年
在尼日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放棄核武，一連
串的善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非的利比亞繼去年年
底宣布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏林策劃的舞廳爆炸
案，支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定，將有助利比亞與
歐盟國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞強人格達費的兒子
所領導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署一項備忘錄，，將
針對1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難的169名非美籍
人士，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣的賠償這項決定立
即受到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意協助利比亞發展現
代化經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望在今年底之前出訪
利比亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也將進一步改善利比
亞的國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助於利比亞與歐盟以
及德國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐德美軍經常出入的
拉貝里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全非，造成2名美軍
及1名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.2001年德國法院裁
定，利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個人遭到判刑。而在
這起爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受害者的部份，目前
也正在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打破國際孤立，之前
已經同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以及1989年在尼
日的法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放棄核武，一連串的
善意動作，顯示格達費有意與西方國家修好。北非的利比亞繼去年年底宣
布放棄核武之後，最近更同意要對1986年在柏林策劃的舞廳爆炸案，
支付3千五百萬美元的賠償金。這項歷史性的決定，將有助利比亞與歐盟
國家發展友好關係，結束國際孤立局面。由利比亞強人格達費的兒子所領
導的慈善基金會，十號在柏林與被害人律師團簽署一項備忘錄，，將針對
1986年柏林拉貝里舞廳爆炸案中，受傷與罹難的169名非美籍人士
，給予3千五百萬美金，相當於11億9千萬台幣的賠償這項決定立即受
到德國政府的歡迎，並且隨即在聲明中指出，願意協助利比亞發展現代化
經濟，加強雙邊關係。此外德國總理施若德也可望在今年底之前出訪利比
亞。而利比亞同意就德國舞廳爆炸案作出賠償，也將進一步改善利比亞的
國際地位sb這項協議將為利比亞改善形象也有助於利比亞與歐盟以及德
國發展關係1986年4月5號，位於柏林巿區駐德美軍經常出入的拉貝
里夜總會，突然發生爆炸，整棟大樓被炸得面目全非，造成2名美軍及1
名土耳其婦女死亡，另外還有229人受傷.2001年德國法院裁定，
利比亞的秘密警察以及駐德外交人員涉案，有四個人遭到判刑。而在這起
爆炸案中，除了非美籍人士將獲得賠償外，美國受害者的部份，目前也正
在美國本土進行賠償訴訟。事實上，利比亞為了打破國際孤立，之前已經
同意為1988年發生在蘇格蘭的洛克比空難，以及1989年在尼日的
法國航空爆炸案，做出賠償，去年12月更宣布放棄核武，一連串的善意
動作，顯示格達費有意與西方國家修好。
