便利商店24小時營業，讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨
店的生存空間。目前國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能
購買特定製造商的產品。今天在一場公聽會中，消保官表示，雖然這樣的
經營策略不違法，不過業者還是要多考慮提供消費者足夠的選擇。近幾年
連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，使小巷子裡的雜貨店
越來越難得看見，偏偏目前台灣便利商店幾乎由製造商經營，在產銷合一
的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這
樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選擇，同時
超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導便利商店24小時營業，讓民眾的生活更方便，不過
也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間。目前國內便利商店幾乎由製造商獨占
，消費者無形中只能購買特定製造商的產品。今天在一場公聽會中，消保
官表示，雖然這樣的經營策略不違法，不過業者還是要多考慮提供消費者
足夠的選擇。近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，
使小巷子裡的雜貨店越來越難得看見，偏偏目前台灣便利商店幾乎由製造
商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受到限制。
消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供消費者更
多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制定更多善
後措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店24小時營業，讓民眾
的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間。目前國內便利商
店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能購買特定製造商的產品。今天在
一場公聽會中，消保官表示，雖然這樣的經營策略不違法，不過業者還是
要多考慮提供消費者足夠的選擇。近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳
統雜貨店生存空間，使小巷子裡的雜貨店越來越難得看見，偏偏目前台灣
便利商店幾乎由製造商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商品
選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業
者應該提供消費者更多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該
為消費者制定更多善後措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店2
4小時營業，讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空
間。目前國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能購買特定製
造商的產品。今天在一場公聽會中，消保官表示，雖然這樣的經營策略不
違法，不過業者還是要多考慮提供消費者足夠的選擇。近幾年連鎖超商以
強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，使小巷子裡的雜貨店越來越難得
看見，偏偏目前台灣便利商店幾乎由製造商經營，在產銷合一的原則下，
無形中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策
略不算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選擇，同時超商經營者
與加盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導便利商店24小時營業，讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮
傳統雜貨店的生存空間。目前國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無
形中只能購買特定製造商的產品。今天在一場公聽會中，消保官表示，雖
然這樣的經營策略不違法，不過業者還是要多考慮提供消費者足夠的選擇
。近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，使小巷子裡
的雜貨店越來越難得看見，偏偏目前台灣便利商店幾乎由製造商經營，在
產銷合一的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示
，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選
擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店24小時營業，讓民眾的生活更方
便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間。目前國內便利商店幾乎由製
造商獨占，消費者無形中只能購買特定製造商的產品。今天在一場公聽會
中，消保官表示，雖然這樣的經營策略不違法，不過業者還是要多考慮提
供消費者足夠的選擇。近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生
存空間，使小巷子裡的雜貨店越來越難得看見，偏偏目前台灣便利商店幾
乎由製造商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受
到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供
消費者更多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制
定更多善後措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
