SARS陰影逐漸淡化各國都致力於促銷觀光活動。今天香港旅遊局台灣
辦事處，結合航空旅館業者廣，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣觀光
局也正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人同遊
香港，最低8888元，23號剛從感染區除名，香港旅遊局就推出號稱
有史以來最大優惠，並以盛大的場面，希望爭回台灣觀光客的信心，這次
光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局最
近也已經在香港報紙刊登特惠廣告，還製作了六支新的廣告片宣傳台灣，
面對觀光市場的最大外國客戶日本，還有全國性的抽獎活動，觀光局希望
今年全年，能達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導SARS陰影逐漸淡化各國都致力於促銷觀光活動。今天香港旅遊局台
灣辦事處，結合航空旅館業者廣，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣觀
光局也正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人同
遊香港，最低8888元，23號剛從感染區除名，香港旅遊局就推出號
稱有史以來最大優惠，並以盛大的場面，希望爭回台灣觀光客的信心，這
次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局
最近也已經在香港報紙刊登特惠廣告，還製作了六支新的廣告片宣傳台灣
，面對觀光市場的最大外國客戶日本，還有全國性的抽獎活動，觀光局希
望今年全年，能達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導SARS陰影逐漸淡化各國都致力於促銷觀光活動。今天香港旅遊局
台灣辦事處，結合航空旅館業者廣，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣
觀光局也正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人
同遊香港，最低8888元，23號剛從感染區除名，香港旅遊局就推出
號稱有史以來最大優惠，並以盛大的場面，希望爭回台灣觀光客的信心，
這次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光
局最近也已經在香港報紙刊登特惠廣告，還製作了六支新的廣告片宣傳台
灣，面對觀光市場的最大外國客戶日本，還有全國性的抽獎活動，觀光局
希望今年全年，能達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導SARS陰影逐漸淡化各國都致力於促銷觀光活動。今天香港旅遊
局台灣辦事處，結合航空旅館業者廣，推出前所未有的香港旅遊優惠，台
灣觀光局也正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩
人同遊香港，最低8888元，23號剛從感染區除名，香港旅遊局就推
出號稱有史以來最大優惠，並以盛大的場面，希望爭回台灣觀光客的信心
，這次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀
光局最近也已經在香港報紙刊登特惠廣告，還製作了六支新的廣告片宣傳
台灣，面對觀光市場的最大外國客戶日本，還有全國性的抽獎活動，觀光
局希望今年全年，能達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導SARS陰影逐漸淡化各國都致力於促銷觀光活動。今天香港旅
遊局台灣辦事處，結合航空旅館業者廣，推出前所未有的香港旅遊優惠，
台灣觀光局也正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。
兩人同遊香港，最低8888元，23號剛從感染區除名，香港旅遊局就
推出號稱有史以來最大優惠，並以盛大的場面，希望爭回台灣觀光客的信
心，這次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，
觀光局最近也已經在香港報紙刊登特惠廣告，還製作了六支新的廣告片宣
傳台灣，面對觀光市場的最大外國客戶日本，還有全國性的抽獎活動，觀
光局希望今年全年，能達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導
