台灣想在這兩天從SARS感染區除名的希望，可能又落空了。行政院s
ars防疫委員會總指揮李明亮今天表示，由於世界衛生組織對中國。香
港台灣採取雙重解禁標準，台灣從SARS感染區除名的時間，可能會拖
到七月五號，成為全世界最後一個除名的國家。雖然，曾仲銘的最後健康
檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞
動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除
了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準
也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿2
0天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者
20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台
灣要到7/5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣想在這
兩天從SARS感染區除名的希望，可能又落空了。行政院sars防疫
委員會總指揮李明亮今天表示，由於世界衛生組織對中國。香港台灣採取
雙重解禁標準，台灣從SARS感染區除名的時間，可能會拖到七月五號
，成為全世界最後一個除名的國家。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，
證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政
手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SA
RS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如
果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除
名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒
有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/
5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣想在這兩天從SA
RS感染區除名的希望，可能又落空了。行政院sars防疫委員會總指
揮李明亮今天表示，由於世界衛生組織對中國。香港台灣採取雙重解禁標
準，台灣從SARS感染區除名的時間，可能會拖到七月五號，成為全世
界最後一個除名的國家。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經
康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，
台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個
案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大
陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界
衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才
算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利
除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣想在這兩天從SARS感染區
除名的希望，可能又落空了。行政院sars防疫委員會總指揮李明亮今
天表示，由於世界衛生組織對中國。香港台灣採取雙重解禁標準，台灣從
SARS感染區除名的時間，可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個
除名的國家。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是
SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無
法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台
灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來
看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對
台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，
從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣想在這兩天從SARS感染區除名的希望
，可能又落空了。行政院sars防疫委員會總指揮李明亮今天表示，由
於世界衛生組織對中國。香港台灣採取雙重解禁標準，台灣從SARS感
染區除名的時間，可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個除名的國家
。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病
患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從
SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時
間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最
後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準
，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15
最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹
陳立峰採訪報導台灣想在這兩天從SARS感染區除名的希望，可能又落
空了。行政院sars防疫委員會總指揮李明亮今天表示，由於世界衛生
組織對中國。香港台灣採取雙重解禁標準，台灣從SARS感染區除名的
時間，可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個除名的國家。雖然，曾
仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，
礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感
染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國
除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離
者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以
最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發
病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導台灣想在這兩天從SARS感染區除名的希望，可能又落空了。行政
院sars防疫委員會總指揮李明亮今天表示，由於世界衛生組織對中國
。香港台灣採取雙重解禁標準，台灣從SARS感染區除名的時間，可能
會拖到七月五號，成為全世界最後一個除名的國家。雖然，曾仲銘的最後
健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚
生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名
。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定
標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期
滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發
病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算
，台灣要到7/5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣想
在這兩天從SARS感染區除名的希望，可能又落空了。行政院sars
防疫委員會總指揮李明亮今天表示，由於世界衛生組織對中國。香港台灣
採取雙重解禁標準，台灣從SARS感染區除名的時間，可能會拖到七月
五號，成為全世界最後一個除名的國家。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結
果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的
行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似
SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同
。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就
能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天
後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到
7/5才能順利除名。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
