住在高雄地區的民眾要注意了，根據消基會對高雄市30家加水站進行的
隨機調查，水質都不合格，消基會表示向加水站購買水，品質並不能受到
保障，呼籲民眾買水後，回家一定要再加熱煮沸，才能喝得安全。消基會
今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發現竟然沒有一家符合飲
用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超過標準值的1.5倍。消
基會表示，含汞的水喝入人體，會造成神經方面的傷害，嚴重可能會讓人
窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法從外觀辨別，只能提醒
民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才能確保喝的安全公視新
聞綜合報導住在高雄地區的民眾要注意了，根據消基會對高雄市30家加
水站進行的隨機調查，水質都不合格，消基會表示向加水站購買水，品質
並不能受到保障，呼籲民眾買水後，回家一定要再加熱煮沸，才能喝得安
全。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發現竟然沒有
一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超過標準值的1
.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體，會造成神經方面的傷害，嚴重
可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法從外觀辨別
，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才能確保喝的
安全公視新聞綜合報導住在高雄地區的民眾要注意了，根據消基會對高雄
市30家加水站進行的隨機調查，水質都不合格，消基會表示向加水站購
買水，品質並不能受到保障，呼籲民眾買水後，回家一定要再加熱煮沸，
才能喝得安全。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發
現竟然沒有一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超過
標準值的1.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體，會造成神經方面的
傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法
從外觀辨別，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才
能確保喝的安全公視新聞綜合報導
