畢業季剛過，所謂的七年級生即將在這個暑假踏入社會，根據民間調查，
有八成五認為在三個月之內可以找到工作，不過他們恐怕要失望，因為有
一半的企業主表示不增聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國
七十年次出生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失
業率，民間調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月
內找到工作，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。另
外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可以要求兩萬五
的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職者的態度趨於
務實。張玉菁陳柏諭畢業季剛過，所謂的七年級生即將在這個暑假踏入社
會，根據民間調查，有八成五認為在三個月之內可以找到工作，不過他們
恐怕要失望，因為有一半的企業主表示不增聘新人。今年離開大學校園的
社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍
有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認
為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新
鮮人恐怕要失望。另外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能
力，可以要求兩萬五的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵
，求職者的態度趨於務實。張玉菁陳柏諭畢業季剛過，所謂的七年級生即
將在這個暑假踏入社會，根據民間調查，有八成五認為在三個月之內可以
找到工作，不過他們恐怕要失望，因為有一半的企業主表示不增聘新人。
今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使主計
處才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七
年級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求人的
緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。另外，說到希望待遇，有六成的七
年級生覺得自己的能力，可以要求兩萬五的起薪，低於市場行情，也顯示
低所得效應已經發酵，求職者的態度趨於務實。張玉菁陳柏諭畢業季剛過
，所謂的七年級生即將在這個暑假踏入社會，根據民間調查，有八成五認
為在三個月之內可以找到工作，不過他們恐怕要失望，因為有一半的企業
主表示不增聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出
生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間
調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作
，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。另外，說到希
望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可以要求兩萬五的起薪，低
於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職者的態度趨於務實。張玉
菁陳柏諭
