根據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加
裝載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制
，方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的要安全上路，
還是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子
車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度
常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人
士的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身
障機車的行車和停車空間還是限制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車
，加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部能夠制定專法
輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的
改裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很
難不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。
不過業者反映，殘障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅
代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到
處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得
超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，將取消這項規定。
不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車和停車空間還是
限制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有
煞車，很不安全。期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點
三公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將
取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的
要安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成
像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅
，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通
部順應身障人士的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反
映，加寬後身障機車的行車和停車空間還是限制重重。加上，身障機車其
實都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部
能夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，
身心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母
子車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載
運電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規
劃。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可
以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道
安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，將取
消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車和
停車空間還是限制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪
大部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度
不得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通
部日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，
殘障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，
把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為
了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺
的限定。交通部順應身障人士的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障
機車的業者反映，加寬後身障機車的行車和停車空間還是限制重重。加上
，身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全
。期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根
據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加裝
載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制，
方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的要安全上路，還
是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車
，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常
常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士
的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障
機車的行車和停車空間還是限制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車，
加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部能夠制定專法輔
導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的改
裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很難
不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不
過業者反映，殘障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅代
步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處
跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超
過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，將取消這項規定。不
過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車和停車空間還是限
制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有煞
車，很不安全。期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點三
公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將取
消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的要
安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像
這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，
改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部
順應身障人士的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映
，加寬後身障機車的行車和停車空間還是限制重重。加上，身障機車其實
都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部能
夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，身
心障礙者的改裝機車，寬度不得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母子
車，實在很難不超過。交通部日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載運
電動輪椅。不過業者反映，殘障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規劃
。電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以
載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安
規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，將取消
這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車和停
車空間還是限制重重。加上，身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪大
部分都沒有煞車，很不安全。期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據道安規則，身心障礙者的改裝機車，寬度不
得超過一點三公尺，但加裝載運輪椅的母子車，實在很難不超過。交通部
日前宣佈將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過業者反映，殘
障機車真的要安全上路，還是欠缺完整規劃。電動輪椅代步距離有限，把
機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了
裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的
限定。交通部順應身障人士的需求，將取消這項規定。不過，推廣身障機
車的業者反映，加寬後身障機車的行車和停車空間還是限制重重。加上，
身障機車其實都是拼裝車，加裝的輔助輪大部分都沒有煞車，很不安全。
期待交通部能夠制定專法輔導規範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
