隨著網路拍賣在台灣越來越風行，也衍生出形形色色的消費糾紛，有些甚
至構成詐欺行為，不過由於對於網路拍賣行為，現行法令並沒有明確規範
，消費者在購物過程，也只能處處小心尋求自保。蔣小姐是個網路購物高
手，最近卻有人盜用她的帳號在網站上騙錢，蔣小姐發現後，趕緊去報案
，也寫信要求拍賣網站出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。
面對蔣小姐的指控，拍賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加
緊處理。蔣小姐在的問題，只是冰山一角，環顧現行法令，網路拍賣行為
根本無法可管，專家建議，消費者不妨將交易流程都列印下來，以免發生
糾紛無法自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著網路拍賣在台灣越來
越風行，也衍生出形形色色的消費糾紛，有些甚至構成詐欺行為，不過由
於對於網路拍賣行為，現行法令並沒有明確規範，消費者在購物過程，也
只能處處小心尋求自保。蔣小姐是個網路購物高手，最近卻有人盜用她的
帳號在網站上騙錢，蔣小姐發現後，趕緊去報案，也寫信要求拍賣網站出
面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣
網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在的問題
，只是冰山一角，環顧現行法令，網路拍賣行為根本無法可管，專家建議
，消費者不妨將交易流程都列印下來，以免發生糾紛無法自保。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導隨著網路拍賣在台灣越來越風行，也衍生出形形色
色的消費糾紛，有些甚至構成詐欺行為，不過由於對於網路拍賣行為，現
行法令並沒有明確規範，消費者在購物過程，也只能處處小心尋求自保。
蔣小姐是個網路購物高手，最近卻有人盜用她的帳號在網站上騙錢，蔣小
姐發現後，趕緊去報案，也寫信要求拍賣網站出面處理，網站卻告訴蔣小
姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網站解釋，回信過程的確
有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在的問題，只是冰山一角，環顧現
行法令，網路拍賣行為根本無法可管，專家建議，消費者不妨將交易流程
都列印下來，以免發生糾紛無法自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨
著網路拍賣在台灣越來越風行，也衍生出形形色色的消費糾紛，有些甚至
構成詐欺行為，不過由於對於網路拍賣行為，現行法令並沒有明確規範，
消費者在購物過程，也只能處處小心尋求自保。蔣小姐是個網路購物高手
，最近卻有人盜用她的帳號在網站上騙錢，蔣小姐發現後，趕緊去報案，
也寫信要求拍賣網站出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面
對蔣小姐的指控，拍賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊
處理。蔣小姐在的問題，只是冰山一角，環顧現行法令，網路拍賣行為根
本無法可管，專家建議，消費者不妨將交易流程都列印下來，以免發生糾
紛無法自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著網路拍賣在台灣越來越
風行，也衍生出形形色色的消費糾紛，有些甚至構成詐欺行為，不過由於
對於網路拍賣行為，現行法令並沒有明確規範，消費者在購物過程，也只
能處處小心尋求自保。蔣小姐是個網路購物高手，最近卻有人盜用她的帳
號在網站上騙錢，蔣小姐發現後，趕緊去報案，也寫信要求拍賣網站出面
處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網
站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在的問題，
只是冰山一角，環顧現行法令，網路拍賣行為根本無法可管，專家建議，
消費者不妨將交易流程都列印下來，以免發生糾紛無法自保。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導
