因為達夫人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及
開羅」召開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制
裁。阿拉伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間
內，解決達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯
聯盟秘書長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下
，事情能獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行
，或如我所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙
強調聯合國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政
府拖延的說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危
機。九號蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一
塊安全地區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食
物飲水，以及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣
維和部隊前往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域
進行更多的人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐
斯曼，八號則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，
以色列還運用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以
色列的事件。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯
到以色列身上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因
為達夫人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開
羅」召開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁
。阿拉伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內
，解決達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯
盟秘書長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，
事情能獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，
或如我所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強
調聯合國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府
拖延的說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機
。九號蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊
安全地區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物
飲水，以及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維
和部隊前往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進
行更多的人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯
曼，八號則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以
色列還運用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色
列的事件。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到
以色列身上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為
達夫人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅
」召開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。
阿拉伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，
解決達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟
秘書長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事
情能獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或
如我所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調
聯合國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖
延的說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。
九號蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安
全地區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲
水，以及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和
部隊前往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行
更多的人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼
，八號則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色
列還運用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列
的事件。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以
色列身上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為達
夫人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅」
召開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。阿
拉伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，解
決達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟秘
書長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事情
能獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或如
我所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調聯
合國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖延
的說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。九
號蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安全
地區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲水
，以及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部
隊前往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更
多的人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，
八號則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列
還運用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的
事件。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色
列身上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為達夫
人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅」召
開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。阿拉
伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，解決
達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟秘書
長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事情能
獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或如我
所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調聯合
國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖延的
說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。九號
蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安全地
區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲水，
以及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部隊
前往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更多
的人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，八
號則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列還
運用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的事
件。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色列
身上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為達夫人
道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅」召開
高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。阿拉伯
聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，解決達
夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟秘書長
，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事情能獲
得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或如我所
說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調聯合國
訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖延的說
法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。九號蘇
丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安全地區
，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲水，以
及工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部隊前
往達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更多的
人道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，八號
則是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列還運
用了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的事件
。歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色列身
上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為達夫人道
危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅」召開高
峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。阿拉伯聯
盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，解決達夫
人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟秘書長，
穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事情能獲得
解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或如我所說
正要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調聯合國訂
定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖延的說法
也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。九號蘇丹
就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安全地區，
讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲水，以及
工作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部隊前往
達夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更多的人
道救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，八號則
是語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列還運用
了他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的事件。
歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色列身上
，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。因為達夫人道危
機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃及開羅」召開高峰
會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合國的制裁。阿拉伯聯盟
秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內，解決達夫人
道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。阿拉伯聯盟秘書長，穆
沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合國努力下，事情能獲得解
決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動計畫已經執行，或如我所說正
要開始執行，這個程序需要的時間絕對超過一個月。穆沙強調聯合國訂定
的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責蘇丹政府拖延的說法也
並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決達夫人道危機。九號蘇丹就
將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊安全地區，讓
當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得食物飲水，以及工
作的環境。另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部隊前往達
夫協助穩定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更多的人道
救援。而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，八號則是
語出驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列還運用了
他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的事件。歐
斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色列身上，
會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。
