因為達夫人道危機，而跟聯合國安理會鬧僵的蘇丹政府，轉向正在「埃
及開羅」召開高峰會的「阿拉伯聯盟」求援，希望能夠避免遭到聯合
國的制裁。
阿拉伯聯盟秘書長穆沙，八號對聯合國要求蘇丹，必須在三十天時間內
，解決達夫人道危機，否則就將對蘇丹施以制裁一事發表看法。
阿拉伯聯盟秘書長，穆沙:我們希望在非洲聯盟，阿拉伯聯盟以及聯合
國努力下，事情能獲得解決，8月5日已簽定了行動計畫，如果行動
計畫已經執行，或如我所說正要開始執行，這個程序需要的時間絕對
穆沙強調聯合國訂定的三十天期限，蘇丹政府根本無法達成，外界指責
蘇丹政府拖延的說法也並非實情，他們已經採取許多必要方法，解決
達夫人道危機。
九號蘇丹就將聯合國簽署一項協議，由蘇丹當局在達夫地區規畫出一塊
安全地區，讓當地區民有一個能夠不必擔心遭到叛軍攻擊，能夠取得
食物飲水，以及工作的環境。
另一方面，穆沙還表示北非的會員國，將派遣維和部隊前往達夫協助穩
定局勢，他並呼籲阿拉伯聯盟會員國對這個區域進行更多的人道救援
。
而前往埃及開羅爭取阿拉伯聯盟支持的蘇丹外長歐斯曼，八號則是語出
驚人的指控，以色列和達夫某個叛軍團體往來密切，以色列還運用了
他們在歐洲美國的影響力，將達夫危機擴大為猶太人和以色列的事件
歐斯曼把境內阿拉伯民兵組織，屠殺非洲裔居民的行為，扯到以色列身
上，會在阿拉伯聯盟引起什麼樣的反應，還有待後續觀察。
