陳水扁總統今天上午明確表示，將在下屆總統大選，也就是明年3/20
當天，或者在這之前，完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，
有沒有立法都沒有差別。陳水扁總統在今天上午舉行「全國非核家園」會
議中，對核四公投爭議做出宣示，表達政府將在明年總統大選當天，或是
之前，完成核四公投。另外，對於蘭嶼核廢料遷移也作出了今年底一定有
結果的承諾總統表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議
不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午明確表示，將在下屆總統大選
，也就是明年3/20當天，或者在這之前，完成核四公投。陳水扁說，
公投是行使直接民權，有沒有立法都沒有差別。陳水扁總統在今天上午舉
行「全國非核家園」會議中，對核四公投爭議做出宣示，表達政府將在明
年總統大選當天，或是之前，完成核四公投。另外，對於蘭嶼核廢料遷移
也作出了今年底一定有結果的承諾總統表示，核四的利弊得失，民眾已經
有一定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家
的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午明確表
示，將在下屆總統大選，也就是明年3/20當天，或者在這之前，完成
核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，有沒有立法都沒有差別。陳
水扁總統在今天上午舉行「全國非核家園」會議中，對核四公投爭議做出
宣示，表達政府將在明年總統大選當天，或是之前，完成核四公投。另外
，對於蘭嶼核廢料遷移也作出了今年底一定有結果的承諾總統表示，核四
的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而
是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統今天上午明確表示，將在下屆總統大選，也就是明年3/20當天
，或者在這之前，完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，有沒
有立法都沒有差別。陳水扁總統在今天上午舉行「全國非核家園」會議中
，對核四公投爭議做出宣示，表達政府將在明年總統大選當天，或是之前
，完成核四公投。另外，對於蘭嶼核廢料遷移也作出了今年底一定有結果
的承諾總統表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在
公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午明確表示，將在下屆總統大選，也
就是明年3/20當天，或者在這之前，完成核四公投。陳水扁說，公投
是行使直接民權，有沒有立法都沒有差別。陳水扁總統在今天上午舉行「
全國非核家園」會議中，對核四公投爭議做出宣示，表達政府將在明年總
統大選當天，或是之前，完成核四公投。另外，對於蘭嶼核廢料遷移也作
出了今年底一定有結果的承諾總統表示，核四的利弊得失，民眾已經有一
定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能
源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
