台灣每天產生的廚餘量大約佔全部垃圾的四分之一，比例相當高，不過目
前平均的回收率不到十分之一，絕大部分都當作一般垃圾進了焚化爐中。
到底要如何才能有效利用廚餘資源，民間環保團體他們的經驗可以提供政
府(想)參考在過去廚餘再利用的方式，最常使用就是拿去餵豬現在以台
北市為例，雖然有打算推動全市廚餘回收的計畫，不過由於配套的堆肥場
還沒完工，目前回收的廚餘，大部分還是進了焚化爐，但是在宜蘭縣，農
民的努力下廚餘變有機肥就成效良好。他們剛開始是用肥土菌，來快速分
解廚餘，變成可以被植物吸收的有機肥，不過肥土菌成本太高，後來又想
出用蚯蚓或微生物來替代。成本低又可以創造出高價值的有機肥環保團體
相信，有了廚餘變堆肥的成功經驗，食物菜渣重回土地已經是環保趨勢，
都會縣市將廚餘送入焚化爐的做法將逐漸被淘汰台灣每天產生的廚餘量大
約佔全部垃圾的四分之一，比例相當高，不過目前平均的回收率不到十分
之一，絕大部分都當作一般垃圾進了焚化爐中。到底要如何才能有效利用
廚餘資源，民間環保團體他們的經驗可以提供政府(想)參考在過去廚餘
再利用的方式，最常使用就是拿去餵豬現在以台北市為例，雖然有打算推
動全市廚餘回收的計畫，不過由於配套的堆肥場還沒完工，目前回收的廚
餘，大部分還是進了焚化爐，但是在宜蘭縣，農民的努力下廚餘變有機肥
就成效良好。他們剛開始是用肥土菌，來快速分解廚餘，變成可以被植物
吸收的有機肥，不過肥土菌成本太高，後來又想出用蚯蚓或微生物來替代
。成本低又可以創造出高價值的有機肥環保團體相信，有了廚餘變堆肥的
成功經驗，食物菜渣重回土地已經是環保趨勢，都會縣市將廚餘送入焚化
爐的做法將逐漸被淘汰台灣每天產生的廚餘量大約佔全部垃圾的四分之一
，比例相當高，不過目前平均的回收率不到十分之一，絕大部分都當作一
般垃圾進了焚化爐中。到底要如何才能有效利用廚餘資源，民間環保團體
他們的經驗可以提供政府(想)參考在過去廚餘再利用的方式，最常使用
就是拿去餵豬現在以台北市為例，雖然有打算推動全市廚餘回收的計畫，
不過由於配套的堆肥場還沒完工，目前回收的廚餘，大部分還是進了焚化
爐，但是在宜蘭縣，農民的努力下廚餘變有機肥就成效良好。他們剛開始
是用肥土菌，來快速分解廚餘，變成可以被植物吸收的有機肥，不過肥土
菌成本太高，後來又想出用蚯蚓或微生物來替代。成本低又可以創造出高
價值的有機肥環保團體相信，有了廚餘變堆肥的成功經驗，食物菜渣重回
土地已經是環保趨勢，都會縣市將廚餘送入焚化爐的做法將逐漸被淘汰台
灣每天產生的廚餘量大約佔全部垃圾的四分之一，比例相當高，不過目前
平均的回收率不到十分之一，絕大部分都當作一般垃圾進了焚化爐中。到
底要如何才能有效利用廚餘資源，民間環保團體他們的經驗可以提供政府
(想)參考在過去廚餘再利用的方式，最常使用就是拿去餵豬現在以台北
市為例，雖然有打算推動全市廚餘回收的計畫，不過由於配套的堆肥場還
沒完工，目前回收的廚餘，大部分還是進了焚化爐，但是在宜蘭縣，農民
的努力下廚餘變有機肥就成效良好。他們剛開始是用肥土菌，來快速分解
廚餘，變成可以被植物吸收的有機肥，不過肥土菌成本太高，後來又想出
用蚯蚓或微生物來替代。成本低又可以創造出高價值的有機肥環保團體相
信，有了廚餘變堆肥的成功經驗，食物菜渣重回土地已經是環保趨勢，都
會縣市將廚餘送入焚化爐的做法將逐漸被淘汰
