馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一
直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這個全球第四大農作物真正的家鄉，
是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯
原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的
秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易
收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元1570年，
西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲
。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，後來
馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北
美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾
蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這個全球第四大農作物真正的
家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到
馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在
南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富
，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元157
0年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭
的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物
，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人
傳到北美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食
，愛爾蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這個全球第四大農作物
真正的家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，
但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的
老家在南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營
養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元
1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋
另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮
人食物，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由
歐洲人傳到北美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列
為主食，愛爾蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這個全球第四大
農作物真正的家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬
鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬
鈴薯的老家在南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬
鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食
。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到
大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯
當成窮人食物，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方
，再由歐洲人傳到北美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美
國家列為主食，愛爾蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這個全球
第四大農作物真正的家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉
不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。
其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，
由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重
要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴
薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把
馬鈴薯當成窮人食物，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳
入東方，再由歐洲人傳到北美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許
多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。其實這
個全球第四大農作物真正的家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年
要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛
爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始種植馬
鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘
魯人重要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也
把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，
但卻把馬鈴薯當成窮人食物，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，
而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早
就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直被誤認為是馬鈴薯的原產地。
其實這個全球第四大農作物真正的家鄉，是在南美洲的秘魯。雖然歐美國
家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐
洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。秘魯人從四千年前就開始
種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，
成為秘魯人重要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃
金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處
多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、
法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。
