繼上個星期的廣島原爆紀念會之後，二次大戰期間第二個被美國投擲原子
彈的長崎巿，也在星期一上午舉行儀式，紀念在原爆中死難的同胞。日本
時間上午11點02分，鐘聲響起，大約5400名原爆倖存者和罹難者
家屬，俯首默哀，紀念13萬4592名因為原子彈爆炸而死亡的民眾。
核武與人類是不可以共存的。共同出席的日本首相小泉純一郎等官員，也
重申全力推動各國廢除核武的決心。各位美國民眾，我們認為：為了人類
的生存，一定要廢除核子武器！二次大戰末期的1945年，(CG)美
國除了於8月6號在廣島、以及8月9號在長崎投下原子彈，計畫攻擊的
地點，從南到北還包括北九州、京都、大阪、名古屋、橫濱、橫須賀、新
潟到北邊的函館、小樽和札幌(CG)，若當初果真全數執行，日本恐怕
有亡國之虞。長崎市長伊藤一長在宣言中，(CG)除了呼籲美國民眾重
視原爆59年來，後續效應持續存在的悲慘事實，也強調身為全球唯一超
強的美國，如果自己還擁有核武，就無法解決世界核武擴散的問題。宣言
中也呼籲聯合國，在2005年，也就是原爆60週年紀念時，重新檢討
、加強禁止核子擴散條約。宣言中也要求日本政府，堅守憲法第九條的和
平理念，並將非核三原則法制化(CG)。繼上個星期的廣島原爆紀念會
之後，二次大戰期間第二個被美國投擲原子彈的長崎巿，也在星期一上午
舉行儀式，紀念在原爆中死難的同胞。日本時間上午11點02分，鐘聲
響起，大約5400名原爆倖存者和罹難者家屬，俯首默哀，紀念13萬
4592名因為原子彈爆炸而死亡的民眾。核武與人類是不可以共存的。
共同出席的日本首相小泉純一郎等官員，也重申全力推動各國廢除核武的
決心。各位美國民眾，我們認為：為了人類的生存，一定要廢除核子武器
！二次大戰末期的1945年，(CG)美國除了於8月6號在廣島、以
及8月9號在長崎投下原子彈，計畫攻擊的地點，從南到北還包括北九州
、京都、大阪、名古屋、橫濱、橫須賀、新潟到北邊的函館、小樽和札幌
(CG)，若當初果真全數執行，日本恐怕有亡國之虞。長崎市長伊藤一
長在宣言中，(CG)除了呼籲美國民眾重視原爆59年來，後續效應持
續存在的悲慘事實，也強調身為全球唯一超強的美國，如果自己還擁有核
武，就無法解決世界核武擴散的問題。宣言中也呼籲聯合國，在2005
年，也就是原爆60週年紀念時，重新檢討、加強禁止核子擴散條約。宣
言中也要求日本政府，堅守憲法第九條的和平理念，並將非核三原則法制
化(CG)。繼上個星期的廣島原爆紀念會之後，二次大戰期間第二個被
美國投擲原子彈的長崎巿，也在星期一上午舉行儀式，紀念在原爆中死難
的同胞。日本時間上午11點02分，鐘聲響起，大約5400名原爆倖
存者和罹難者家屬，俯首默哀，紀念13萬4592名因為原子彈爆炸而
死亡的民眾。核武與人類是不可以共存的。共同出席的日本首相小泉純一
郎等官員，也重申全力推動各國廢除核武的決心。各位美國民眾，我們認
為：為了人類的生存，一定要廢除核子武器！二次大戰末期的1945年
，(CG)美國除了於8月6號在廣島、以及8月9號在長崎投下原子彈
，計畫攻擊的地點，從南到北還包括北九州、京都、大阪、名古屋、橫濱
、橫須賀、新潟到北邊的函館、小樽和札幌(CG)，若當初果真全數執
行，日本恐怕有亡國之虞。長崎市長伊藤一長在宣言中，(CG)除了呼
籲美國民眾重視原爆59年來，後續效應持續存在的悲慘事實，也強調身
為全球唯一超強的美國，如果自己還擁有核武，就無法解決世界核武擴散
的問題。宣言中也呼籲聯合國，在2005年，也就是原爆60週年紀念
時，重新檢討、加強禁止核子擴散條約。宣言中也要求日本政府，堅守憲
法第九條的和平理念，並將非核三原則法制化(CG)。繼上個星期的廣
島原爆紀念會之後，二次大戰期間第二個被美國投擲原子彈的長崎巿，也
在星期一上午舉行儀式，紀念在原爆中死難的同胞。日本時間上午11點
02分，鐘聲響起，大約5400名原爆倖存者和罹難者家屬，俯首默哀
，紀念13萬4592名因為原子彈爆炸而死亡的民眾。核武與人類是不
可以共存的。共同出席的日本首相小泉純一郎等官員，也重申全力推動各
國廢除核武的決心。各位美國民眾，我們認為：為了人類的生存，一定要
廢除核子武器！二次大戰末期的1945年，(CG)美國除了於8月6
號在廣島、以及8月9號在長崎投下原子彈，計畫攻擊的地點，從南到北
還包括北九州、京都、大阪、名古屋、橫濱、橫須賀、新潟到北邊的函館
、小樽和札幌(CG)，若當初果真全數執行，日本恐怕有亡國之虞。長
崎市長伊藤一長在宣言中，(CG)除了呼籲美國民眾重視原爆59年來
，後續效應持續存在的悲慘事實，也強調身為全球唯一超強的美國，如果
自己還擁有核武，就無法解決世界核武擴散的問題。宣言中也呼籲聯合國
，在2005年，也就是原爆60週年紀念時，重新檢討、加強禁止核子
擴散條約。宣言中也要求日本政府，堅守憲法第九條的和平理念，並將非
核三原則法制化(CG)。繼上個星期的廣島原爆紀念會之後，二次大戰
期間第二個被美國投擲原子彈的長崎巿，也在星期一上午舉行儀式，紀念
在原爆中死難的同胞。日本時間上午11點02分，鐘聲響起，大約54
00名原爆倖存者和罹難者家屬，俯首默哀，紀念13萬4592名因為
原子彈爆炸而死亡的民眾。核武與人類是不可以共存的。共同出席的日本
首相小泉純一郎等官員，也重申全力推動各國廢除核武的決心。各位美國
民眾，我們認為：為了人類的生存，一定要廢除核子武器！二次大戰末期
的1945年，(CG)美國除了於8月6號在廣島、以及8月9號在長
崎投下原子彈，計畫攻擊的地點，從南到北還包括北九州、京都、大阪、
名古屋、橫濱、橫須賀、新潟到北邊的函館、小樽和札幌(CG)，若當
初果真全數執行，日本恐怕有亡國之虞。長崎市長伊藤一長在宣言中，(
CG)除了呼籲美國民眾重視原爆59年來，後續效應持續存在的悲慘事
實，也強調身為全球唯一超強的美國，如果自己還擁有核武，就無法解決
世界核武擴散的問題。宣言中也呼籲聯合國，在2005年，也就是原爆
60週年紀念時，重新檢討、加強禁止核子擴散條約。宣言中也要求日本
政府，堅守憲法第九條的和平理念，並將非核三原則法制化(CG)。繼
上個星期的廣島原爆紀念會之後，二次大戰期間第二個被美國投擲原子彈
的長崎巿，也在星期一上午舉行儀式，紀念在原爆中死難的同胞。日本時
間上午11點02分，鐘聲響起，大約5400名原爆倖存者和罹難者家
屬，俯首默哀，紀念13萬4592名因為原子彈爆炸而死亡的民眾。核
武與人類是不可以共存的。共同出席的日本首相小泉純一郎等官員，也重
申全力推動各國廢除核武的決心。各位美國民眾，我們認為：為了人類的
生存，一定要廢除核子武器！二次大戰末期的1945年，(CG)美國
除了於8月6號在廣島、以及8月9號在長崎投下原子彈，計畫攻擊的地
點，從南到北還包括北九州、京都、大阪、名古屋、橫濱、橫須賀、新潟
到北邊的函館、小樽和札幌(CG)，若當初果真全數執行，日本恐怕有
亡國之虞。長崎市長伊藤一長在宣言中，(CG)除了呼籲美國民眾重視
原爆59年來，後續效應持續存在的悲慘事實，也強調身為全球唯一超強
的美國，如果自己還擁有核武，就無法解決世界核武擴散的問題。宣言中
也呼籲聯合國，在2005年，也就是原爆60週年紀念時，重新檢討、
加強禁止核子擴散條約。宣言中也要求日本政府，堅守憲法第九條的和平
理念，並將非核三原則法制化(CG)。繼上個星期的廣島原爆紀念會之
後，二次大戰期間第二個被美國投擲原子彈的長崎巿，也在星期一上午舉
行儀式，紀念在原爆中死難的同胞。日本時間上午11點02分，鐘聲響
起，大約5400名原爆倖存者和罹難者家屬，俯首默哀，紀念13萬4
592名因為原子彈爆炸而死亡的民眾。核武與人類是不可以共存的。共
同出席的日本首相小泉純一郎等官員，也重申全力推動各國廢除核武的決
心。各位美國民眾，我們認為：為了人類的生存，一定要廢除核子武器！
二次大戰末期的1945年，(CG)美國除了於8月6號在廣島、以及
8月9號在長崎投下原子彈，計畫攻擊的地點，從南到北還包括北九州、
京都、大阪、名古屋、橫濱、橫須賀、新潟到北邊的函館、小樽和札幌(
CG)，若當初果真全數執行，日本恐怕有亡國之虞。長崎市長伊藤一長
在宣言中，(CG)除了呼籲美國民眾重視原爆59年來，後續效應持續
存在的悲慘事實，也強調身為全球唯一超強的美國，如果自己還擁有核武
，就無法解決世界核武擴散的問題。宣言中也呼籲聯合國，在2005年
，也就是原爆60週年紀念時，重新檢討、加強禁止核子擴散條約。宣言
中也要求日本政府，堅守憲法第九條的和平理念，並將非核三原則法制化
(CG)。繼上個星期的廣島原爆紀念會之後，二次大戰期間第二個被美
國投擲原子彈的長崎巿，也在星期一上午舉行儀式，紀念在原爆中死難的
同胞。日本時間上午11點02分，鐘聲響起，大約5400名原爆倖存
者和罹難者家屬，俯首默哀，紀念13萬4592名因為原子彈爆炸而死
亡的民眾。核武與人類是不可以共存的。共同出席的日本首相小泉純一郎
等官員，也重申全力推動各國廢除核武的決心。各位美國民眾，我們認為
：為了人類的生存，一定要廢除核子武器！二次大戰末期的1945年，
(CG)美國除了於8月6號在廣島、以及8月9號在長崎投下原子彈，
計畫攻擊的地點，從南到北還包括北九州、京都、大阪、名古屋、橫濱、
橫須賀、新潟到北邊的函館、小樽和札幌(CG)，若當初果真全數執行
，日本恐怕有亡國之虞。長崎市長伊藤一長在宣言中，(CG)除了呼籲
美國民眾重視原爆59年來，後續效應持續存在的悲慘事實，也強調身為
全球唯一超強的美國，如果自己還擁有核武，就無法解決世界核武擴散的
問題。宣言中也呼籲聯合國，在2005年，也就是原爆60週年紀念時
，重新檢討、加強禁止核子擴散條約。宣言中也要求日本政府，堅守憲法
第九條的和平理念，並將非核三原則法制化(CG)。
