原本從明天起，台北市住在安養機構的身心障礙老人補助將被刪減，從原
本的身心障礙補助一萬九，改成老人養護安置費五千元，經過家屬抗議後
，因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月。台北市政府在沒
有配套措施之下就改變政策，使得執行工作上，困難重重因為台北市政府
打算取消補助，養護機構裡已經有老人被接回去。家屬會把長輩送到養護
機構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老
化是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要
居家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。這次的
紛爭，不只預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，有學者認為，政府也應該
對安養機構訂定收費標準，控管品質。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導原
本從明天起，台北市住在安養機構的身心障礙老人補助將被刪減，從原本
的身心障礙補助一萬九，改成老人養護安置費五千元，經過家屬抗議後，
因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月。台北市政府在沒有
配套措施之下就改變政策，使得執行工作上，困難重重因為台北市政府打
算取消補助，養護機構裡已經有老人被接回去。家屬會把長輩送到養護機
構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化
是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居
家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。這次的紛
爭，不只預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，有學者認為，政府也應該對
安養機構訂定收費標準，控管品質。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導原本
從明天起，台北市住在安養機構的身心障礙老人補助將被刪減，從原本的
身心障礙補助一萬九，改成老人養護安置費五千元，經過家屬抗議後，因
為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月。台北市政府在沒有配
套措施之下就改變政策，使得執行工作上，困難重重因為台北市政府打算
取消補助，養護機構裡已經有老人被接回去。家屬會把長輩送到養護機構
，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是
世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家
照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。這次的紛爭
，不只預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，有學者認為，政府也應該對安
養機構訂定收費標準，控管品質。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導原本從
明天起，台北市住在安養機構的身心障礙老人補助將被刪減，從原本的身
心障礙補助一萬九，改成老人養護安置費五千元，經過家屬抗議後，因為
缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月。台北市政府在沒有配套
措施之下就改變政策，使得執行工作上，困難重重因為台北市政府打算取
消補助，養護機構裡已經有老人被接回去。家屬會把長輩送到養護機構，
雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世
界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照
顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。這次的紛爭，
不只預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，有學者認為，政府也應該對安養
機構訂定收費標準，控管品質。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導原本從明
天起，台北市住在安養機構的身心障礙老人補助將被刪減，從原本的身心
障礙補助一萬九，改成老人養護安置費五千元，經過家屬抗議後，因為缺
乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月。台北市政府在沒有配套措
施之下就改變政策，使得執行工作上，困難重重因為台北市政府打算取消
補助，養護機構裡已經有老人被接回去。家屬會把長輩送到養護機構，雖
然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界
潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照顧
，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。這次的紛爭，不
只預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，有學者認為，政府也應該對安養機
構訂定收費標準，控管品質。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
