大學指定科目考試今天登場，考生還是必須測量體溫，才能進考場。另外
，大考中心證實，曾經接到一名老師檢舉，說有南部的補習班雇用槍手，
準備作弊。大考中心已經通知檢調單位，到考場嚴密監控。指定科目考試
第一天登場，為考生及家長設立的體溫測量站，上午七點也正式啟動。各
考區今天沒有考生發高燒的狀況，不過由於昨天發現有三位考生遭到居家
隔離，因此緊急安排在隔離試場應試，另外，大考中心下午表示，一個星
期前接獲有人檢舉信，表示高雄台南考區將會有舞弊，大考中心已經通知
相關單位處理。大致上來說，今天除了跑錯考場等小烏龍，秩序良好，沒
有重大違規情事，另外，針對今天考科，考生普遍覺得，物理比去年簡單
；化學較歷年困難；而生物只要閱讀能力沒問題，作答起來應可以得心應
手，明天國英數三大主科登場，所有考生將全部上陣，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天登場，考生還是必須測量體溫，才
能進考場。另外，大考中心證實，曾經接到一名老師檢舉，說有南部的補
習班雇用槍手，準備作弊。大考中心已經通知檢調單位，到考場嚴密監控
。指定科目考試第一天登場，為考生及家長設立的體溫測量站，上午七點
也正式啟動。各考區今天沒有考生發高燒的狀況，不過由於昨天發現有三
位考生遭到居家隔離，因此緊急安排在隔離試場應試，另外，大考中心下
午表示，一個星期前接獲有人檢舉信，表示高雄台南考區將會有舞弊，大
考中心已經通知相關單位處理。大致上來說，今天除了跑錯考場等小烏龍
，秩序良好，沒有重大違規情事，另外，針對今天考科，考生普遍覺得，
物理比去年簡單；化學較歷年困難；而生物只要閱讀能力沒問題，作答起
來應可以得心應手，明天國英數三大主科登場，所有考生將全部上陣，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天登場，考生還是必
須測量體溫，才能進考場。另外，大考中心證實，曾經接到一名老師檢舉
，說有南部的補習班雇用槍手，準備作弊。大考中心已經通知檢調單位，
到考場嚴密監控。指定科目考試第一天登場，為考生及家長設立的體溫測
量站，上午七點也正式啟動。各考區今天沒有考生發高燒的狀況，不過由
於昨天發現有三位考生遭到居家隔離，因此緊急安排在隔離試場應試，另
外，大考中心下午表示，一個星期前接獲有人檢舉信，表示高雄台南考區
將會有舞弊，大考中心已經通知相關單位處理。大致上來說，今天除了跑
錯考場等小烏龍，秩序良好，沒有重大違規情事，另外，針對今天考科，
考生普遍覺得，物理比去年簡單；化學較歷年困難；而生物只要閱讀能力
沒問題，作答起來應可以得心應手，明天國英數三大主科登場，所有考生
將全部上陣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天登
場，考生還是必須測量體溫，才能進考場。另外，大考中心證實，曾經接
到一名老師檢舉，說有南部的補習班雇用槍手，準備作弊。大考中心已經
通知檢調單位，到考場嚴密監控。指定科目考試第一天登場，為考生及家
長設立的體溫測量站，上午七點也正式啟動。各考區今天沒有考生發高燒
的狀況，不過由於昨天發現有三位考生遭到居家隔離，因此緊急安排在隔
離試場應試，另外，大考中心下午表示，一個星期前接獲有人檢舉信，表
示高雄台南考區將會有舞弊，大考中心已經通知相關單位處理。大致上來
說，今天除了跑錯考場等小烏龍，秩序良好，沒有重大違規情事，另外，
針對今天考科，考生普遍覺得，物理比去年簡單；化學較歷年困難；而生
物只要閱讀能力沒問題，作答起來應可以得心應手，明天國英數三大主科
登場，所有考生將全部上陣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定
科目考試今天登場，考生還是必須測量體溫，才能進考場。另外，大考中
心證實，曾經接到一名老師檢舉，說有南部的補習班雇用槍手，準備作弊
。大考中心已經通知檢調單位，到考場嚴密監控。指定科目考試第一天登
場，為考生及家長設立的體溫測量站，上午七點也正式啟動。各考區今天
沒有考生發高燒的狀況，不過由於昨天發現有三位考生遭到居家隔離，因
此緊急安排在隔離試場應試，另外，大考中心下午表示，一個星期前接獲
有人檢舉信，表示高雄台南考區將會有舞弊，大考中心已經通知相關單位
處理。大致上來說，今天除了跑錯考場等小烏龍，秩序良好，沒有重大違
規情事，另外，針對今天考科，考生普遍覺得，物理比去年簡單；化學較
歷年困難；而生物只要閱讀能力沒問題，作答起來應可以得心應手，明天
國英數三大主科登場，所有考生將全部上陣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。大學指定科目考試今天登場，考生還是必須測量體溫，才能進考場
。另外，大考中心證實，曾經接到一名老師檢舉，說有南部的補習班雇用
槍手，準備作弊。大考中心已經通知檢調單位，到考場嚴密監控。指定科
目考試第一天登場，為考生及家長設立的體溫測量站，上午七點也正式啟
動。各考區今天沒有考生發高燒的狀況，不過由於昨天發現有三位考生遭
到居家隔離，因此緊急安排在隔離試場應試，另外，大考中心下午表示，
一個星期前接獲有人檢舉信，表示高雄台南考區將會有舞弊，大考中心已
經通知相關單位處理。大致上來說，今天除了跑錯考場等小烏龍，秩序良
好，沒有重大違規情事，另外，針對今天考科，考生普遍覺得，物理比去
年簡單；化學較歷年困難；而生物只要閱讀能力沒問題，作答起來應可以
得心應手，明天國英數三大主科登場，所有考生將全部上陣，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
