上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生署疾病管制局局長蘇益
仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確實暗示過當事人的身分
，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治法明文規定，衛生主管
機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這次蘇益仁這樣的不當舉
動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他
曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但在傳染
病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫事人員，因業
務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩漏。違反者，可
處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的
作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得在媒體公開當事
人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生署疾病管制局局長
蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確實暗示過當事人的
身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治法明文規定，衛生
主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這次蘇益仁這樣的不
當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦
承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但在
傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫事人員，
因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩漏。違反者
，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先生就是曾仲
銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得在媒體公開
當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視新聞洪蕙竹陳立峰
採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生署疾病管制局
局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確實暗示過當事
人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治法明文規定，
衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這次蘇益仁這樣
的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今
天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。
但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫事人
員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩漏。違
反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先生就是
曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得在媒體
公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視新聞洪蕙竹陳
立峰採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生署疾病管
制局局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確實暗示過
當事人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治法明文規
定，衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這次蘇益仁
這樣的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁
，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SARS可能病
例。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫
事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩漏
。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先生
就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得在
媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視新聞洪蕙
竹陳立峰採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生署疾
病管制局局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確實暗
示過當事人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治法明
文規定，衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這次蘇
益仁這樣的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長的蘇
益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SARS可
能病例。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構
、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故
洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾
先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定
得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視新聞
洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是衛生
署疾病管制局局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前)確
實暗示過當事人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病防治
法明文規定，衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此，這
次蘇益仁這樣的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局局長
的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的SAR
S可能病例。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療
機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得
無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影
射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果
一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳聞是
衛生署疾病管制局局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(以前
)確實暗示過當事人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳染病
防治法明文規定，衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；因此
，這次蘇益仁這樣的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管制局
局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去的S
ARS可能病例。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、
醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，
不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益
仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，
如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。
公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾仲銘赴日發燒在媒體曝光，傳
聞是衛生署疾病管制局局長蘇益仁對記者的耳語。蘇益仁今天坦承，他(
以前)確實暗示過當事人的身分，不過他並沒說出當事人的全名。由於傳
染病防治法明文規定，衛生主管機關及人員不得洩漏病人的姓名及隱私；
因此，這次蘇益仁這樣的不當舉動，引起各界的批評。身為衛生署疾病管
制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去
的SARS可能病例。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機
關、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料
時，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，
蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認
為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修
法。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
