民國八十七年一月動工，號稱是全世界最高樓的台北101大樓，即將在
明年九月完工，在施工期間，這棟大樓歷經了地震與颱風等等重大的考驗
。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，101大樓的建築結構，防
風以及防震上已經沒有問題；不過值得注意的是，能不能夠落實超高大樓
的消防安全管理台北101大樓將在明年九月完工，號稱將成為世界最高
的大樓，由於台灣多颱風、地震，101使用相當於20座關渡大橋的鋼
材，製作世界最大的抗風阻尼器，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。
曾經參與101大樓設計審查的學者認為，101大樓建築結構已經沒有
安全上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導民國八十七年一月動工，號稱是全世界最高樓的台
北101大樓，即將在明年九月完工，在施工期間，這棟大樓歷經了地震
與颱風等等重大的考驗。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，10
1大樓的建築結構，防風以及防震上已經沒有問題；不過值得注意的是，
能不能夠落實超高大樓的消防安全管理台北101大樓將在明年九月完工
，號稱將成為世界最高的大樓，由於台灣多颱風、地震，101使用相當
於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最大的抗風阻尼器，防震標準也創下
台灣工程史的新紀錄。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，101
大樓建築結構已經沒有安全上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防
安全的管理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導民國八十七年一月動工，號
稱是全世界最高樓的台北101大樓，即將在明年九月完工，在施工期間
，這棟大樓歷經了地震與颱風等等重大的考驗。曾經參與101大樓設計
審查的學者認為，101大樓的建築結構，防風以及防震上已經沒有問題
；不過值得注意的是，能不能夠落實超高大樓的消防安全管理台北101
大樓將在明年九月完工，號稱將成為世界最高的大樓，由於台灣多颱風、
地震，101使用相當於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最大的抗風阻
尼器，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經參與101大樓設計審
查的學者認為，101大樓建築結構已經沒有安全上的疑慮，但更值得注
意的，是超高大樓消防安全的管理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導民國
八十七年一月動工，號稱是全世界最高樓的台北101大樓，即將在明年
九月完工，在施工期間，這棟大樓歷經了地震與颱風等等重大的考驗。曾
經參與101大樓設計審查的學者認為，101大樓的建築結構，防風以
及防震上已經沒有問題；不過值得注意的是，能不能夠落實超高大樓的消
防安全管理台北101大樓將在明年九月完工，號稱將成為世界最高的大
樓，由於台灣多颱風、地震，101使用相當於20座關渡大橋的鋼材，
製作世界最大的抗風阻尼器，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經
參與101大樓設計審查的學者認為，101大樓建築結構已經沒有安全
上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
