四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天發表任內最後一
次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境「漸趨穩定
」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落，以及
63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，向新加坡國民發表國慶演
說。
(我已經領導新加坡將近14年所有事情都已經上軌道經濟逐漸濟茁壯
因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適當時機)s團隊的適當
時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心，不過他也點出即
首先是工作機會流向中國所帶來的失業問題。
(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向成本低廉的國家因此年長
教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是新加坡的出生率降到
歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。
(顯龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在
新加坡相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總
理李光耀的手中接過政權。
而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的威權體制，邁向政
治的新紀元。
對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡他都會諮詢國人意見)大部分
的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒給李顯龍之後，新加坡的
執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的行事作風會不太一樣
