四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天發表任內最後一次
全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境「漸趨穩定」感到
滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落，以及失業率高漲
等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，向新加坡國民發表
國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事情都已經上軌道經濟逐
漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適當時機)s團隊的
適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心，不過他也點出即
將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機會流向中國所帶來的失
業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向成本低廉的國家因
此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是新加坡的出生率降
到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。(顯龍必須面對新
加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在新加坡相當少見，獨
立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理李光耀的手中接過政權
。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的威權體制，邁向政
治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡他都會諮詢國人意
見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒給李顯龍之後，新
加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的行事作風會不太一
樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天發表任內最後
一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境「漸趨穩定」
感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落，以及失業率
高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，向新加坡國民
發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事情都已經上軌道經
濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適當時機)s團
隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心，不過他也點
出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機會流向中國所帶來
的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向成本低廉的國
家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是新加坡的出生
率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。(顯龍必須面
對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在新加坡相當少見
，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理李光耀的手中接過
政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的威權體制，邁
向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡他都會諮詢國
人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒給李顯龍之後
，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的行事作風會不
太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天發表任內
最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境「漸趨穩
定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落，以及失
業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，向新加坡
國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事情都已經上軌
道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適當時機)
s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心，不過他
也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機會流向中國所
帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向成本低廉
的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是新加坡的
出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。(顯龍必
須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在新加坡相當
少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理李光耀的手中
接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的威權體制
，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡他都會諮
詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒給李顯龍
之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的行事作風
會不太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天發表
任內最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境「漸
趨穩定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落，以
及失業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，向新
加坡國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事情都已經
上軌道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適當時
機)s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心，不
過他也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機會流向中
國所帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向成本
低廉的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是新加
坡的出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。(顯
龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在新加坡
相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理李光耀的
手中接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的威權
體制，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡他都
會諮詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒給李
顯龍之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的行事
作風會不太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星期天
發表任內最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治環境
「漸趨穩定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率低落
，以及失業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身份，
向新加坡國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事情都
已經上軌道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊的適
當時機)s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿信心
，不過他也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機會流
向中國所帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將流向
成本低廉的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個則是
新加坡的出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小孩。
(顯龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交在新
加坡相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理李光
耀的手中接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時代的
威權體制，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我喜歡
他都會諮詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟交棒
給李顯龍之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩人的
行事作風會不太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」，星
期天發表任內最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和政治
環境「漸趨穩定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出生率
低落，以及失業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總理身
份，向新加坡國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所有事
情都已經上軌道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新團隊
的適當時機)s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來充滿
信心，不過他也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工作機
會流向中國所帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工作將
流向成本低廉的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另一個
則是新加坡的出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26個小
孩。(顯龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權移交
在新加坡相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國總理
李光耀的手中接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出舊時
代的威權體制，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭取我
喜歡他都會諮詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳作棟
交棒給李顯龍之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只是兩
人的行事作風會不太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作棟」
，星期天發表任內最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經濟和
政治環境「漸趨穩定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面對出
生率低落，以及失業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次以總
理身份，向新加坡國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14年所
有事情都已經上軌道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖和新
團隊的適當時機)s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的未來
充滿信心，不過他也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先是工
作機會流向中國所帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞力工
作將流向成本低廉的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長)另
一個則是新加坡的出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.26
個小孩。(顯龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)政權
移交在新加坡相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從開國
總理李光耀的手中接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的走出
舊時代的威權體制，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全力爭
取我喜歡他都會諮詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為，吳
作棟交棒給李顯龍之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可能只
是兩人的行事作風會不太一樣。四天後即將交出政權的新加坡總理「吳作
棟」，星期天發表任內最後一次全國演說，他對自己主政之下，新加坡經
濟和政治環境「漸趨穩定」感到滿意，同時也指出未來的新領導人，將面
對出生率低落，以及失業率高漲等難題。63歲的吳作棟星期天最後一次
以總理身份，向新加坡國民發表國慶演說。(我已經領導新加坡將近14
年所有事情都已經上軌道經濟逐漸濟茁壯因此現在是我將政權交給新領袖
和新團隊的適當時機)s團隊的適當時機雖然吳作棟表示自己對新加坡的
未來充滿信心，不過他也點出即將接棒的李顯龍，將面臨兩大挑戰。首先
是工作機會流向中國所帶來的失業問題。(全球經濟環境競爭更加激烈勞
力工作將流向成本低廉的國家因此年長教育程度低的勞工必須有第二專長
)另一個則是新加坡的出生率降到歷史新低點，平均每一位婦女只生1.
26個小孩。(顯龍必須面對新加坡社會結構的變化小孩減少老人增加)
政權移交在新加坡相當少見，獨立39年來，只有吳作棟在1990年從
開國總理李光耀的手中接過政權。而在吳作棟主政之下，新加坡也成功的
走出舊時代的威權體制，邁向政治的新紀元。對於人民的福祉他都會盡全
力爭取我喜歡他都會諮詢國人意見)大部分的經濟學家和政治分析家認為
，吳作棟交棒給李顯龍之後，新加坡的執政模式並不會有太大的改變，可
能只是兩人的行事作風會不太一樣。
