敬老津貼擴大發放，從今天開始受理申請。這次開放對象是六十五歲以上
，已經領有社會保險養老給付的老人，但是這當中還不包括領有軍公教退
休金的人，以及擁有財產超過一定額度的人。許多老先生在今天一大早興
沖沖地跑去申請，卻被打了回票，他們忍不住抱怨主管機關沒有說清楚。
整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會白跑一趟。這次加發的主要
涵蓋對象是原先因為領取勞保老年給付而不符資格的長者，大約二十一萬
人。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可
以自行申請，受理機關不可以拒絕。如過這個月提出申請，八月二十五日
就會入帳。錯過了將不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，從今天開始受理申請。這次開放對象
是六十五歲以上，已經領有社會保險養老給付的老人，但是這當中還不包
括領有軍公教退休金的人，以及擁有財產超過一定額度的人。許多老先生
在今天一大早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票，他們忍不住抱怨主管機
關沒有說清楚。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會白跑一趟。
這次加發的主要涵蓋對象是原先因為領取勞保老年給付而不符資格的長者
，大約二十一萬人。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收
到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如過這個月提出申請
，八月二十五日就會入帳。錯過了將不補發，只能從申請當月開始計算。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，從今天開始受理申請
。這次開放對象是六十五歲以上，已經領有社會保險養老給付的老人，但
是這當中還不包括領有軍公教退休金的人，以及擁有財產超過一定額度的
人。許多老先生在今天一大早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票，他們忍
不住抱怨主管機關沒有說清楚。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為
誤會白跑一趟。這次加發的主要涵蓋對象是原先因為領取勞保老年給付而
不符資格的長者，大約二十一萬人。各地公所將逐一通知符合資格的民眾
前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如過
這個月提出申請，八月二十五日就會入帳。錯過了將不補發，只能從申請
當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，從今
天開始受理申請。這次開放對象是六十五歲以上，已經領有社會保險養老
給付的老人，但是這當中還不包括領有軍公教退休金的人，以及擁有財產
超過一定額度的人。許多老先生在今天一大早興沖沖地跑去申請，卻被打
了回票，他們忍不住抱怨主管機關沒有說清楚。整個上午，大概有一半來
申辦的人都因為誤會白跑一趟。這次加發的主要涵蓋對象是原先因為領取
勞保老年給付而不符資格的長者，大約二十一萬人。各地公所將逐一通知
符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不
可以拒絕。如過這個月提出申請，八月二十五日就會入帳。錯過了將不補
發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼
擴大發放，從今天開始受理申請。這次開放對象是六十五歲以上，已經領
有社會保險養老給付的老人，但是這當中還不包括領有軍公教退休金的人
，以及擁有財產超過一定額度的人。許多老先生在今天一大早興沖沖地跑
去申請，卻被打了回票，他們忍不住抱怨主管機關沒有說清楚。整個上午
，大概有一半來申辦的人都因為誤會白跑一趟。這次加發的主要涵蓋對象
是原先因為領取勞保老年給付而不符資格的長者，大約二十一萬人。各地
公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申
請，受理機關不可以拒絕。如過這個月提出申請，八月二十五日就會入帳
。錯過了將不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導敬老津貼擴大發放，從今天開始受理申請。這次開放對象是六十五
歲以上，已經領有社會保險養老給付的老人，但是這當中還不包括領有軍
公教退休金的人，以及擁有財產超過一定額度的人。許多老先生在今天一
大早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票，他們忍不住抱怨主管機關沒有說
清楚。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會白跑一趟。這次加發
的主要涵蓋對象是原先因為領取勞保老年給付而不符資格的長者，大約二
十一萬人。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民
眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如過這個月提出申請，八月二
十五日就會入帳。錯過了將不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，從今天開始受理申請。這次開
放對象是六十五歲以上，已經領有社會保險養老給付的老人，但是這當中
還不包括領有軍公教退休金的人，以及擁有財產超過一定額度的人。許多
老先生在今天一大早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票，他們忍不住抱怨
主管機關沒有說清楚。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會白跑
一趟。這次加發的主要涵蓋對象是原先因為領取勞保老年給付而不符資格
的長者，大約二十一萬人。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請
，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如過這個月提
出申請，八月二十五日就會入帳。錯過了將不補發，只能從申請當月開始
計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，從今天開始受
理申請。這次開放對象是六十五歲以上，已經領有社會保險養老給付的老
人，但是這當中還不包括領有軍公教退休金的人，以及擁有財產超過一定
額度的人。許多老先生在今天一大早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票，
他們忍不住抱怨主管機關沒有說清楚。整個上午，大概有一半來申辦的人
都因為誤會白跑一趟。這次加發的主要涵蓋對象是原先因為領取勞保老年
給付而不符資格的長者，大約二十一萬人。各地公所將逐一通知符合資格
的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕
。如過這個月提出申請，八月二十五日就會入帳。錯過了將不補發，只能
從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放
，從今天開始受理申請。這次開放對象是六十五歲以上，已經領有社會保
險養老給付的老人，但是這當中還不包括領有軍公教退休金的人，以及擁
有財產超過一定額度的人。許多老先生在今天一大早興沖沖地跑去申請，
卻被打了回票，他們忍不住抱怨主管機關沒有說清楚。整個上午，大概有
一半來申辦的人都因為誤會白跑一趟。這次加發的主要涵蓋對象是原先因
為領取勞保老年給付而不符資格的長者，大約二十一萬人。各地公所將逐
一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理
機關不可以拒絕。如過這個月提出申請，八月二十五日就會入帳。錯過了
將不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
