夏天到了，許多民眾開起冷氣來消消暑氣。不過，走在大樓底下，樓上冷
氣機的滴水就淋在頭上的經驗，不知道您有沒有過？台北市環保局從今天
開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以
向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，
有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今
天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接
到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸
導後七日，還未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。夏天到了，許多民眾開起冷氣來消消暑氣
。不過，走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在頭上的經驗，不知道您
有沒有過？台北市環保局從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家
的冷氣機有滴水的情形，也可以向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有
被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵
的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區
的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進
行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣12
00到6000元以下罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。夏天到了
，許多民眾開起冷氣來消消暑氣。不過，走在大樓底下，樓上冷氣機的滴
水就淋在頭上的經驗，不知道您有沒有過？台北市環保局從今天開始展開
普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以向清潔隊
檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚
上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開
全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的
檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日
，還未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。夏天到了，許多民眾開起冷氣來消消暑氣。不過，
走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在頭上的經驗，不知道您有沒有過
？台北市環保局從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機
有滴水的情形，也可以向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機
滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著
覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛
生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。
環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣1200到6
000元以下罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。夏天到了，許多民
眾開起冷氣來消消暑氣。不過，走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在
頭上的經驗，不知道您有沒有過？台北市環保局從今天開始展開普查和宣
導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以向清潔隊檢舉。走
在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被
左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣
機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今
天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改
善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。夏天到了，許多民眾開起冷氣來消消暑氣。不過，走在大樓
底下，樓上冷氣機的滴水就淋在頭上的經驗，不知道您有沒有過？台北市
環保局從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的
情形，也可以向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不
愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北
市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員
劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表
示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣1200到6000元
以下罰鍰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
