花蓮縣長補選出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前縣長張福興的遺
孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉詔娥的民進黨，
只好重新佈局。昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的劉詔娥，今天
上午由女兒張君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書面聲明表示，退
選原因是無力完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉在記者會指出是
來自國民黨的壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，劉詔娥兩天之內
突然參選又退選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則表示並非國民黨
施壓，可能是民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，選情出現戲劇性
變化。花蓮縣長補選出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前縣長張福
興的遺孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉詔娥的民
進黨，只好重新佈局。昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的劉詔娥
，今天上午由女兒張君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書面聲明表
示，退選原因是無力完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉在記者會
指出是來自國民黨的壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，劉詔娥兩
天之內突然參選又退選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則表示並非
國民黨施壓，可能是民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，選情出現
戲劇性變化。花蓮縣長補選出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前縣
長張福興的遺孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉詔
娥的民進黨，只好重新佈局。昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的
劉詔娥，今天上午由女兒張君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書面
聲明表示，退選原因是無力完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉在
記者會指出是來自國民黨的壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，劉
詔娥兩天之內突然參選又退選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則表
示並非國民黨施壓，可能是民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，選
情出現戲劇性變化。
