大學指定科目考試今天輪到國英數三大主科登場，國文作文題目「猜」考
生普遍認為，不難發揮。不過下午的英文科，因為生字多，文法也複雜，
要拿高分不太容易。另外，由於高雄台南考區傳出槍手集體舞弊的消息因
此電信警察隊今天加派人力偵測，結果沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文
的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另
一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太
難寫。不過由於單選部分，生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考
生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀
念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊
後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測
，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考
試今天輪到國英數三大主科登場，國文作文題目「猜」考生普遍認為，不
難發揮。不過下午的英文科，因為生字多，文法也複雜，要拿高分不太容
易。另外，由於高雄台南考區傳出槍手集體舞弊的消息因此電信警察隊今
天加派人力偵測，結果沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，
不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題
－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。不過由於
單選部分，生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考生有沒考好的感
覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前
傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的
槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現
異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天輪到國英
數三大主科登場，國文作文題目「猜」考生普遍認為，不難發揮。不過下
午的英文科，因為生字多，文法也複雜，要拿高分不太容易。另外，由於
高雄台南考區傳出槍手集體舞弊的消息因此電信警察隊今天加派人力偵測
，結果沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認
為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受
訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。不過由於單選部分，生字
多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考生有沒考好的感覺。至於早上的
數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可
能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺
考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天輪到國英數三大主科登場
，國文作文題目「猜」考生普遍認為，不難發揮。不過下午的英文科，因
為生字多，文法也複雜，要拿高分不太容易。另外，由於高雄台南考區傳
出槍手集體舞弊的消息因此電信警察隊今天加派人力偵測，結果沒有發現
異狀。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作
文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考
試經驗為主題，還不算太難寫。不過由於單選部分，生字多文法複雜，閱
讀測驗篇幅也長，部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認
為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞
弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警
察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。大學指定科目考試今天輪到國英數三大主科登場，國文作文題目
「猜」考生普遍認為，不難發揮。不過下午的英文科，因為生字多，文法
也複雜，要拿高分不太容易。另外，由於高雄台南考區傳出槍手集體舞弊
的消息因此電信警察隊今天加派人力偵測，結果沒有發現異狀。你猜到了
嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間
很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，
還不算太難寫。不過由於單選部分，生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長
，部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的
是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調
漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派
人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指
定科目考試今天輪到國英數三大主科登場，國文作文題目「猜」考生普遍
認為，不難發揮。不過下午的英文科，因為生字多，文法也複雜，要拿高
分不太容易。另外，由於高雄台南考區傳出槍手集體舞弊的消息因此電信
警察隊今天加派人力偵測，結果沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文的題目
就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非
選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。
不過由於單選部分，生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考生有沒
考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而
針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回
，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果
沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天
輪到國英數三大主科登場，國文作文題目「猜」考生普遍認為，不難發揮
。不過下午的英文科，因為生字多，文法也複雜，要拿高分不太容易。另
外，由於高雄台南考區傳出槍手集體舞弊的消息因此電信警察隊今天加派
人力偵測，結果沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受
訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文
作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。不過由於單選部
分，生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考生有沒考好的感覺。至
於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高
雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今
天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天輪到國英數三大
主科登場，國文作文題目「猜」考生普遍認為，不難發揮。不過下午的英
文科，因為生字多，文法也複雜，要拿高分不太容易。另外，由於高雄台
南考區傳出槍手集體舞弊的消息因此電信警察隊今天加派人力偵測，結果
沒有發現異狀。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年
的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生
覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。不過由於單選部分，生字多文法
複雜，閱讀測驗篇幅也長，部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙
，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍
手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而
電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。大學指定科目考試今天輪到國英數三大主科登場，國文
作文題目「猜」考生普遍認為，不難發揮。不過下午的英文科，因為生字
多，文法也複雜，要拿高分不太容易。另外，由於高雄台南考區傳出槍手
集體舞弊的消息因此電信警察隊今天加派人力偵測，結果沒有發現異狀。
你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由
發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗
為主題，還不算太難寫。不過由於單選部分，生字多文法複雜，閱讀測驗
篇幅也長，部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容
單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨
天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今
天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
