針對發生在今年三月一號的阿里山小火車事故，消基會在今天以公益團體
身分，代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五
億七千萬元。這是司法史上第一次對政府機關提出的團體訴訟。呂家姊弟
哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、
大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的
賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五
十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依法的最高額賠償。但消基
會相信，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補過時
的賠償規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導針對發生在今年三月一號的
阿里山小火車事故，消基會在今天以公益團體身分，代替五十一位受害者
家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上
第一次對政府機關提出的團體訴訟。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一
家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。
農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表
現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百
萬不等，這已經是依法的最高額賠償。但消基會相信，透過法院判決，這
個第一次以政府為被告的案例，將能彌補過時的賠償規定。公視新聞黃能
揚陳昌維採訪報導針對發生在今年三月一號的阿里山小火車事故，消基會
在今天以公益團體身分，代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農
委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上第一次對政府機關提出的團
體訴訟。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅
，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生
還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示
，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依法的最
高額賠償。但消基會相信，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案
例，將能彌補過時的賠償規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導針對發生
在今年三月一號的阿里山小火車事故，消基會在今天以公益團體身分，代
替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬
元。這是司法史上第一次對政府機關提出的團體訴訟。呂家姊弟哭訴今年
三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人
永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消
基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷
者每人四十到一百萬不等，這已經是依法的最高額賠償。但消基會相信，
透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補過時的賠償規
定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導針對發生在今年三月一號的阿里山小
火車事故，消基會在今天以公益團體身分，代替五十一位受害者家屬提出
團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上第一次對
政府機關提出的團體訴訟。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的
阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和
林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到失
望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，
這已經是依法的最高額賠償。但消基會相信，透過法院判決，這個第一次
以政府為被告的案例，將能彌補過時的賠償規定。公視新聞黃能揚陳昌維
採訪報導針對發生在今年三月一號的阿里山小火車事故，消基會在今天以
公益團體身分，代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務
局賠償五億七千萬元。這是司法史上第一次對政府機關提出的團體訴訟。
呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了
和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神
損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每
人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依法的最高額賠償
。但消基會相信，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能
彌補過時的賠償規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導針對發生在今年三
月一號的阿里山小火車事故，消基會在今天以公益團體身分，代替五十一
位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是
司法史上第一次對政府機關提出的團體訴訟。呂家姊弟哭訴今年三月一日
，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死
亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於
政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四
十到一百萬不等，這已經是依法的最高額賠償。但消基會相信，透過法院
判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補過時的賠償規定。公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導
