新的學年即將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路
基金會的愛兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友
也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另
一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友
，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭
媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意
外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望
讓他們在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導新
的學年即將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路基
金會的愛兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友也
有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另一
種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友，
這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭媽
媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意外
的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望讓
他們在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導新的
學年即將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路基金
會的愛兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友也有
一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另一種
選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友，這
裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭媽媽
才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意外的
發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望讓他
們在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導新的學
年即將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路基金會
的愛兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友也有一
般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另一種選
擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友，這裡
的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭媽媽才
將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意外的發
現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望讓他們
在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導新的學年
即將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路基金會的
愛兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友也有一般
生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另一種選擇
。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友，這裡的
托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭媽媽才將
鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意外的發現
。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望讓他們在
這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導新的學年即
將開始，許多家長幫幼兒選擇托兒所會留意語言和才藝。心路基金會的愛
兒發展中心因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋友也有一般生
，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長另一種選擇。
三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋友，這裡的托
兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。當初因為住得近，鄭媽媽才將鄭
璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意外的發現。
不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，送小孩來只期望讓他們在這
裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
