前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不
得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合
國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的
生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動
步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯
盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩
，並把他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們
必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12
歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活
自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。
(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們
還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅
德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國
兒童基金會，開始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺
戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個
月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從
青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗
內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍
，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就
開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭
通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富
汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為
了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上
戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子
換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班
的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼
妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次
是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我
們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的
男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開
始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基
金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練。
訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的
足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內製
造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀
就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這
些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首都
喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上
，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統
治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多人
不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年
16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，父
母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就
開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利班前近到
我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將他
們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人
。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少
年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他們
接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期間，這群
男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運動中，找
回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。
這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮
生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們
脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上
，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還
是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯
盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團
體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德
就是其中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰
爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨
下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到
50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃
過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊
潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少年恢復正常生活
，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學
習教育，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢
寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青
春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了
生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束
後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新
過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到
手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗
軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多
年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無
選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，
他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德
為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出
的生活。(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要
捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富
汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後
，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛
流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再
進行三個月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生
活，也從青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年
的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投
靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童
基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。
從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警
戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主
戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把
他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿
起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家
被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和
兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚
險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真
主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相
同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基
金會，開始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子
。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求
職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年
最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，
在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是
小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協
助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東
南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵
。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗
塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。
(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫
飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機
炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，
12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利
班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制
成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有
好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助
這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將
先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期
間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運
動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大
批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫
過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵
，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾
的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年
前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局
，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多人不想加
入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲
的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡
。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在
槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利班前近到我們前
方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退
我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過
在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少年恢復
正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九
個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不
僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於
他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小
朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。
內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴
力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處
可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利
班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容
許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過
他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其
中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒
的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著
殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公
尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫
)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利
班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少年恢復正常生活，不再
過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育
，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求
的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青春活力
。前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，
不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯
合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常
的生活。從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自
動步槍警戒的阿富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方
聯盟的主戰場。為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小
孩，並把他們送上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他
們必須拿起槍桿子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在1
2歲時家被塔利班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養
活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活
。(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我
們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿
梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合
國兒童基金會，開始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的
殺戮日子。兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三
個月的求職訓練。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也
從青少年最喜愛的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富
汗內戰，在境內製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗
軍，於是小小年紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會
就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格
蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿
富汗士兵。事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。
為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送
上戰場。(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿
子換取溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利
班的戰機炸毀，父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年
幼妹妹，12歲就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一
次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙
我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇
的男孩有好幾千人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，
開始協助這些青少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童
基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練
。訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛
的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。前幾年的阿富汗內戰，在境內
製造了大批孤兒。這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年
紀就被迫過著殺戮生活。內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練
這些童兵，讓他們脫離暴力，重新過正常的生活。從巴格蘭通往東南邊首
都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍警戒的阿富汗士兵。事實
上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。為了反抗塔利班
統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們送上戰場。(很多
人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取溫飽)今
年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班的戰機炸毀，
父母雙亡。成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲
就開始在槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。(最驚險的一次是塔利班前近
到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我們還好真主幫忙我們反制成功將
他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千
人。不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青
少年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。兒童基金會將先讓他
們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求職訓練。訓練期間，這
群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛的足球運動中，
找回屬於他們的青春活力。
