從明天凌晨零點開始，中國大陸來台民眾，將不需要再隔離十天。沉寂兩
個多月的中國旅遊市場，預料將隨著旅行社的促銷方案越來越活絡，而為
了保障旅客的安全，旅行公會也擬好一整套的防疫措施。SARS疫情控
制，旅行社最近每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸
從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣
就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，而為了因應可能出現
的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康管控，也
提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取個
人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，中國大陸來台民眾，將不需要再隔
離十天。沉寂兩個多月的中國旅遊市場，預料將隨著旅行社的促銷方案越
來越活絡，而為了保障旅客的安全，旅行公會也擬好一整套的防疫措施。
SARS疫情控制，旅行社最近每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅
遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，
由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，而為
了因應可能出現的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團
員健康管控，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了
向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，中國大陸來台民眾
，將不需要再隔離十天。沉寂兩個多月的中國旅遊市場，預料將隨著旅行
社的促銷方案越來越活絡，而為了保障旅客的安全，旅行公會也擬好一整
套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社最近每天都有接不完的電話，
旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大
陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種
促銷方案，而為了因應可能出現的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅
行社必須做好團員健康管控，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫
工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況
以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，中
國大陸來台民眾，將不需要再隔離十天。沉寂兩個多月的中國旅遊市場，
預料將隨著旅行社的促銷方案越來越活絡，而為了保障旅客的安全，旅行
公會也擬好一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社最近每天都有
接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港
，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者
也趁勢推出各種促銷方案，而為了因應可能出現的中國旅遊潮，旅行公會
也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康管控，也提醒民眾，前往中國旅遊
還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己
每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌
晨零點開始，中國大陸來台民眾，將不需要再隔離十天。沉寂兩個多月的
中國旅遊市場，預料將隨著旅行社的促銷方案越來越活絡，而為了保障旅
客的安全，旅行公會也擬好一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行
社最近每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞
渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要
隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，而為了因應可能出現的中國旅
遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康管控，也提醒民眾
，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀
錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
