在簽下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療改革基金會進行國
內外的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡完整告知病人病情的義
務，也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機會。包括知名的台大、
榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受任何手術前都必須
問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術臺前，並須先簽下
同意書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署
版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風
險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清
清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會建議民眾動手術一定要
主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本
身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵
民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導在簽下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療改革基
金會進行國內外的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡完整告知病
人病情的義務，也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機會。包括知
名的台大、榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受任何手
術前都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術臺前，
並須先簽下同意書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大醫學中心，
仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術
適應症、風險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫生則必
須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會建議民眾動
手術一定要主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方
法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫
改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導在簽下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？
醫療改革基金會進行國內外的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡
完整告知病人病情的義務，也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機
會。包括知名的台大、榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在
接受任何手術前都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上
手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大
醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格
。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本
，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會
建議民眾動手術一定要主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其
他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正
常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在簽下手術同意書之前，您是不是都看
清楚了呢？醫療改革基金會進行國內外的比較，結果發現國內的手術同意
書沒有善盡完整告知病人病情的義務，也沒有給予病人選擇或了解其他治
療方式的機會。包括知名的台大、榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會
提醒民眾在接受任何手術前都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益
。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀。但是連台大、榮總、
三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評
比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲
政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部
份。醫改會建議民眾動手術一定要主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術
？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久
才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見
，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在簽下手術同意書之前，您
是不是都看清楚了呢？醫療改革基金會進行國內外的比較，結果發現國內
的手術同意書沒有善盡完整告知病人病情的義務，也沒有給予病人選擇或
了解其他治療方式的機會。包括知名的台大、榮總、三總，都有這樣的問
題。醫改會提醒民眾在接受任何手術前都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲
自己的權益。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀。但是連台
大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都
被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。
相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的
是哪一個部份。醫改會建議民眾動手術一定要主動詢問醫生：為什麼我我
需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手
術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生
的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在簽下手術同意
書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療改革基金會進行國內外的比較，結
果發現國內的手術同意書沒有善盡完整告知病人病情的義務，也沒有給予
病人選擇或了解其他治療方式的機會。包括知名的台大、榮總、三總，都
有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受任何手術前都必須問清楚，倉促簽
字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀
。但是連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術
同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說
明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手
術會切除的是哪一個部份。醫改會建議民眾動手術一定要主動詢問醫生：
為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的
併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋
求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在簽
下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療改革基金會進行國內外
的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡完整告知病人病情的義務，
也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機會。包括知名的台大、榮總
、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受任何手術前都必須問清
楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意
書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本
設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與
併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚
楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會建議民眾動手術一定要主動
詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有
哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾
，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導在簽下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療改革基金會
進行國內外的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡完整告知病人病
情的義務，也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機會。包括知名的
台大、榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受任何手術前
都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術臺前，並須
先簽下同意書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造
衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應
症、風險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓
病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會建議民眾動手術
一定要主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？
手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會
也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導在簽下手術同意書之前，您是不是都看清楚了呢？醫療
改革基金會進行國內外的比較，結果發現國內的手術同意書沒有善盡完整
告知病人病情的義務，也沒有給予病人選擇或了解其他治療方式的機會。
包括知名的台大、榮總、三總，都有這樣的問題。醫改會提醒民眾在接受
任何手術前都必須問清楚，倉促簽字只會犧牲自己的權益。病人躺上手術
臺前，並須先簽下同意書才能開刀。但是連台大、榮總、三總等三大醫學
中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺
乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。相較於澳洲政府的版本，醫
生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。醫改會建議
民眾動手術一定要主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的
治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作
息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
