熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收視人口超過兩百萬
。最近上演起法庭戲，雖然對於法條是引經據典，不過在與真實司法現況
對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及
司法問題時要多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求
公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出
現在警察局，單獨偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂火中經常引用正確
的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土法律電視
劇受到歡迎。但是也期待製作單位用更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收視人口超
過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然對於法條是引經據典，不過在與真實
司法現況對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今天召開記者會，呼籲電視編
劇在觸及司法問題時要多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一
方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法
官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂火中經常
引用正確的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土
法律電視劇受到歡迎。但是也期待製作單位用更用心求證。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收
視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然對於法條是引經據典，不過
在與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今天召開記者會，呼
籲電視編劇在觸及司法問題時要多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護
人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續
劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂
火中經常引用正確的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體
樂見本土法律電視劇受到歡迎。但是也期待製作單位用更用心求證。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年
，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然對於法條是引經據
典，不過在與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今天召開記
者會，呼籲電視編劇在觸及司法問題時要多做考證。法庭上，法官、檢察
官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬
到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。律師團體表示，
台灣霹靂火中經常引用正確的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體
監督團體樂見本土法律電視劇受到歡迎。但是也期待製作單位用更用心求
證。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映
超過兩年，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然對於法條
是引經據典，不過在與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今
天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及司法問題時要多做考證。法庭上，法
官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況
。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。律師團
體表示，台灣霹靂火中經常引用正確的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不
斷。媒體監督團體樂見本土法律電視劇受到歡迎。但是也期待製作單位用
更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導熱門電視連續劇「台灣霹靂
火」播映超過兩年，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然
對於法條是引經據典，不過在與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體監
督團體今天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及司法問題時要多做考證。法
庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的
真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告
。律師團體表示，台灣霹靂火中經常引用正確的法律條文，但是法律觀念
卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土法律電視劇受到歡迎。但是也期待製
作單位用更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導熱門電視連續劇「
台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭
戲，雖然對於法條是引經據典，不過在與真實司法現況對照，卻錯誤百出
。媒體監督團體今天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及司法問題時要多做
考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開
庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨
偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂火中經常引用正確的法律條文，但是
法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土法律電視劇受到歡迎。但是
也期待製作單位用更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導熱門電視
連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收視人口超過兩百萬。最近上
演起法庭戲，雖然對於法條是引經據典，不過在與真實司法現況對照，卻
錯誤百出。媒體監督團體今天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及司法問題
時要多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正
，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察
局，單獨偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂火中經常引用正確的法律條
文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土法律電視劇受到歡
迎。但是也期待製作單位用更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
熱門電視連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，估計收視人口超過兩百萬
。最近上演起法庭戲，雖然對於法條是引經據典，不過在與真實司法現況
對照，卻錯誤百出。媒體監督團體今天召開記者會，呼籲電視編劇在觸及
司法問題時要多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求
公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出
現在警察局，單獨偵訊被告。律師團體表示，台灣霹靂火中經常引用正確
的法律條文，但是法律觀念卻錯誤不斷。媒體監督團體樂見本土法律電視
劇受到歡迎。但是也期待製作單位用更用心求證。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
