根據人力銀行統計資料顯示，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還
債，顯示e世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財
的第一步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投
資。畢了業，新鮮人開始工作賺錢，不過銀行人員建議，新鮮人要先還完
債，才能談理財。銀行人員也指出，先償還高利率債務，還債才會有效率
。至於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業的新鮮人要先累積知識
及資金，才有談論投資的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力
銀行統計資料顯示，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示
e世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步
，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。畢了
業，新鮮人開始工作賺錢，不過銀行人員建議，新鮮人要先還完債，才能
談理財。銀行人員也指出，先償還高利率債務，還債才會有效率。至於沒
有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業的新鮮人要先累積知識及資金，
才有談論投資的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計
資料顯示，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示e世代族
群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無
債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。畢了業，新鮮
人開始工作賺錢，不過銀行人員建議，新鮮人要先還完債，才能談理財。
銀行人員也指出，先償還高利率債務，還債才會有效率。至於沒有負債的
新鮮人，銀行人員建議，剛畢業的新鮮人要先累積知識及資金，才有談論
投資的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料顯示
，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示e世代族群財務情
況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕
的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。畢了業，新鮮人開始工
作賺錢，不過銀行人員建議，新鮮人要先還完債，才能談理財。銀行人員
也指出，先償還高利率債務，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，
銀行人員建議，剛畢業的新鮮人要先累積知識及資金，才有談論投資的餘
地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料顯示，有兩成
多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示e世代族群財務情況不夠穩
固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的新鮮人
，還是先累積資金及知識，再來談投資。畢了業，新鮮人開始工作賺錢，
不過銀行人員建議，新鮮人要先還完債，才能談理財。銀行人員也指出，
先償還高利率債務，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，銀行人員
建議，剛畢業的新鮮人要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料顯示，有兩成多的社會
新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示e世代族群財務情況不夠穩固。銀行
人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先
累積資金及知識，再來談投資。畢了業，新鮮人開始工作賺錢，不過銀行
人員建議，新鮮人要先還完債，才能談理財。銀行人員也指出，先償還高
利率債務，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛
畢業的新鮮人要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
