前幾年的阿富汗內戰，在境內製造了大批孤兒。
這些小朋友為了生存，不得不投靠反抗軍，於是小小年紀就被迫過著殺
戮生活。
內戰結束後，聯合國兒童基金會就開始協助訓練這些童兵，讓他們脫離
暴力，重新過正常的生活。
從巴格蘭通往東南邊首都喀布爾的公路上，隨處可以看到手持自動步槍
警戒的阿富汗士兵。
事實上，三年前這裡還是塔利班和反抗軍北方聯盟的主戰場。
為了反抗塔利班統治當局，北方聯盟收容許多許多年幼小孩，並把他們
送上戰場。
(很多人不想加入武裝團體不過他們別無選擇他們必須拿起槍桿子換取
溫飽)今年16歲的阿梅德就是其中一人，他在12歲時家被塔利班
的戰機炸毀，父母雙亡。
成了戰爭孤兒的阿梅德為了養活自己和兩個年幼妹妹，12歲就開始在
槍林彈雨下過著殺進殺出的生活。
(最驚險的一次是塔利班前近到我們前方40到50公尺幾乎要捉到我
們還好真主幫忙我們反制成功將他們逼退我們也逃過一劫)在阿富汗
和阿梅德有相同遭遇的男孩有好幾千人。
不過在美軍擊潰塔利班政權後，聯合國兒童基金會，開始協助這些青少
年恢復正常生活，不再過著顛沛流離的殺戮日子。
兒童基金會將先讓他們接受九個月的學習教育，然後再進行三個月的求
職訓練。
訓練期間，這群男孩不僅回到夢寐以求的平靜生活，也從青少年最喜愛
的足球運動中，找回屬於他們的青春活力。
