不景氣時代，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年
一月開始，針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利
率的「微型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第
二春的勞工來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任
管理工作，一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩
百萬，一百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一
月，政府針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生
趕緊向銀行申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年
上半年，台灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創
業貸款」總件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，
關鍵是必須有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢
創業，才可能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不
景氣時代，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一
月開始，針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率
的「微型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二
春的勞工來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管
理工作，一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百
萬，一百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月
，政府針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕
緊向銀行申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上
半年，台灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業
貸款」總件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關
鍵是必須有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創
業，才可能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景
氣時代，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月
開始，針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的
「微型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春
的勞工來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理
工作，一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬
，一百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，
政府針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊
向銀行申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半
年，台灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸
款」總件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵
是必須有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業
，才可能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景氣
時代，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月開
始，針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的「
微型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春的
勞工來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工
作，一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬，
一百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，政
府針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊向
銀行申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年
，台灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款
」總件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是
必須有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業，
才可能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景氣時
代，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月開始
，針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的「微
型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春的勞
工來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工作
，一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬，一
百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，政府
針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊向銀
行申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年，
台灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款」
總件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是必
須有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業，才
可能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景氣時代
，有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月開始，
針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的「微型
創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春的勞工
來說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工作，
一年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬，一百
萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，政府針
對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊向銀行
申請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年，台
灣中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款」總
件數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是必須
有「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業，才可
能通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景氣時代，
有些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月開始，針
對45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的「微型創
業貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春的勞工來
說，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工作，一
年前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬，一百萬
來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，政府針對
中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊向銀行申
請轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年，台灣
中小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款」總件
數的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是必須有
「具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業，才可能
通過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。不景氣時代，有
些失業勞工乾脆放手一博，選擇創業。其實，政府從今年一月開始，針對
45歲到65歲的中高齡失業勞工，也推出了3%超低利率的「微型創業
貸款」，最高金額可以貸到一百萬，對有志於開創事業第二春的勞工來說
，是個不錯的優惠。五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工作，一年
前，他決定投入遠紅外線產品的經銷事業。開店的成本兩百萬，一百萬來
自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀行貸款。今年一月，政府針對中
高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」，黃先生趕緊向銀行申請
轉貸。像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年，台灣中
小企銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款」總件數
的65%。銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是必須有「
具體創業事實」。換句話說，失業勞工必須先準備一筆錢創業，才可能通
過銀行的審查，最多可以貸到一百萬，最長期限六年。
