大學指定科目考試最後一天登場，今天考歷史與地理，不過這兩科給考生
的感覺截然不同，考生們認為地理簡單到一看就知道答案，而歷史則難多
了。另外，高雄檢方針對槍手集體舞弊案，已經查出槍手在7月1號，把
答案傳給一名在台中應考的馮姓考生。上午11點50分一到，試務相關
人員步出闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，對於最後二個考科，考
生們覺得歷史靈活變化多，需要花時間閱讀題目仔細思考；所以還蠻難的
，至於地理，考生認為，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概
念相關的題目也有出現，原則上，是簡單到一看題目就知道答案。總括來
說，今年的考試還算順利，除了有槍手集體舞弊的情事，根據了解，高雄
檢方已經查出槍手在7月1號，把答案傳給一名在台中應考的考生，不過
考生有沒有收到答案還在調查，但可以確定的是，如果她真的收到答案，
將建議大考中心做適當處置。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定
科目考試最後一天登場，今天考歷史與地理，不過這兩科給考生的感覺截
然不同，考生們認為地理簡單到一看就知道答案，而歷史則難多了。另外
，高雄檢方針對槍手集體舞弊案，已經查出槍手在7月1號，把答案傳給
一名在台中應考的馮姓考生。上午11點50分一到，試務相關人員步出
闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，對於最後二個考科，考生們覺得
歷史靈活變化多，需要花時間閱讀題目仔細思考；所以還蠻難的，至於地
理，考生認為，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的
題目也有出現，原則上，是簡單到一看題目就知道答案。總括來說，今年
的考試還算順利，除了有槍手集體舞弊的情事，根據了解，高雄檢方已經
查出槍手在7月1號，把答案傳給一名在台中應考的考生，不過考生有沒
有收到答案還在調查，但可以確定的是，如果她真的收到答案，將建議大
考中心做適當處置。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試
最後一天登場，今天考歷史與地理，不過這兩科給考生的感覺截然不同，
考生們認為地理簡單到一看就知道答案，而歷史則難多了。另外，高雄檢
方針對槍手集體舞弊案，已經查出槍手在7月1號，把答案傳給一名在台
中應考的馮姓考生。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也
象徵今年的指定科考終於結束，對於最後二個考科，考生們覺得歷史靈活
變化多，需要花時間閱讀題目仔細思考；所以還蠻難的，至於地理，考生
認為，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目也有
出現，原則上，是簡單到一看題目就知道答案。總括來說，今年的考試還
算順利，除了有槍手集體舞弊的情事，根據了解，高雄檢方已經查出槍手
在7月1號，把答案傳給一名在台中應考的考生，不過考生有沒有收到答
案還在調查，但可以確定的是，如果她真的收到答案，將建議大考中心做
適當處置。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天
登場，今天考歷史與地理，不過這兩科給考生的感覺截然不同，考生們認
為地理簡單到一看就知道答案，而歷史則難多了。另外，高雄檢方針對槍
手集體舞弊案，已經查出槍手在7月1號，把答案傳給一名在台中應考的
馮姓考生。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也象徵今年
的指定科考終於結束，對於最後二個考科，考生們覺得歷史靈活變化多，
需要花時間閱讀題目仔細思考；所以還蠻難的，至於地理，考生認為，比
較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目也有出現，原
則上，是簡單到一看題目就知道答案。總括來說，今年的考試還算順利，
除了有槍手集體舞弊的情事，根據了解，高雄檢方已經查出槍手在7月1
號，把答案傳給一名在台中應考的考生，不過考生有沒有收到答案還在調
查，但可以確定的是，如果她真的收到答案，將建議大考中心做適當處置
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天登場，今
天考歷史與地理，不過這兩科給考生的感覺截然不同，考生們認為地理簡
單到一看就知道答案，而歷史則難多了。另外，高雄檢方針對槍手集體舞
弊案，已經查出槍手在7月1號，把答案傳給一名在台中應考的馮姓考生
。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也象徵今年的指定科
考終於結束，對於最後二個考科，考生們覺得歷史靈活變化多，需要花時
間閱讀題目仔細思考；所以還蠻難的，至於地理，考生認為，比較多基本
觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目也有出現，原則上，是
簡單到一看題目就知道答案。總括來說，今年的考試還算順利，除了有槍
手集體舞弊的情事，根據了解，高雄檢方已經查出槍手在7月1號，把答
案傳給一名在台中應考的考生，不過考生有沒有收到答案還在調查，但可
以確定的是，如果她真的收到答案，將建議大考中心做適當處置。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
