從這個月開始，台東花蓮地區將有多項原住民豐年祭活動，而為了將原住
民文化與地方觀光結合，部分台東部落的年輕勇士，更特地來到台北向行
政院長報告這項訊息。不過部分學者與官員認為，如果部落還沒有充分準
備，就全面開放觀光，對原住民來說，傷害可能會很大。每年七八月的原
住民豐年祭就要開始了，為了告知其他部落，阿美族的青年勇士都會以這
種方式來向長者報信，不過今年他們被要求到台北向行政院報信，除了報
信對象改變，可能引發文化認同爭議外，部分原住民官員更擔心，部落開
放觀光已經是無法抵抗的趨勢，因此外來觀光客在參與豐年祭活動時，必
須充分尊重原住民文化，而原住民本身也應該努力維護傳統祭典，避免讓
原住民的文化淪為賺錢的工具，如此才能將部落開放觀光的傷害降到最低
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導從這個月開始，台東花蓮地區將有多項
原住民豐年祭活動，而為了將原住民文化與地方觀光結合，部分台東部落
的年輕勇士，更特地來到台北向行政院長報告這項訊息。不過部分學者與
官員認為，如果部落還沒有充分準備，就全面開放觀光，對原住民來說，
傷害可能會很大。每年七八月的原住民豐年祭就要開始了，為了告知其他
部落，阿美族的青年勇士都會以這種方式來向長者報信，不過今年他們被
要求到台北向行政院報信，除了報信對象改變，可能引發文化認同爭議外
，部分原住民官員更擔心，部落開放觀光已經是無法抵抗的趨勢，因此外
來觀光客在參與豐年祭活動時，必須充分尊重原住民文化，而原住民本身
也應該努力維護傳統祭典，避免讓原住民的文化淪為賺錢的工具，如此才
能將部落開放觀光的傷害降到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導從這
個月開始，台東花蓮地區將有多項原住民豐年祭活動，而為了將原住民文
化與地方觀光結合，部分台東部落的年輕勇士，更特地來到台北向行政院
長報告這項訊息。不過部分學者與官員認為，如果部落還沒有充分準備，
就全面開放觀光，對原住民來說，傷害可能會很大。每年七八月的原住民
豐年祭就要開始了，為了告知其他部落，阿美族的青年勇士都會以這種方
式來向長者報信，不過今年他們被要求到台北向行政院報信，除了報信對
象改變，可能引發文化認同爭議外，部分原住民官員更擔心，部落開放觀
光已經是無法抵抗的趨勢，因此外來觀光客在參與豐年祭活動時，必須充
分尊重原住民文化，而原住民本身也應該努力維護傳統祭典，避免讓原住
民的文化淪為賺錢的工具，如此才能將部落開放觀光的傷害降到最低。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導從這個月開始，台東花蓮地區將有多項原住
民豐年祭活動，而為了將原住民文化與地方觀光結合，部分台東部落的年
輕勇士，更特地來到台北向行政院長報告這項訊息。不過部分學者與官員
認為，如果部落還沒有充分準備，就全面開放觀光，對原住民來說，傷害
可能會很大。每年七八月的原住民豐年祭就要開始了，為了告知其他部落
，阿美族的青年勇士都會以這種方式來向長者報信，不過今年他們被要求
到台北向行政院報信，除了報信對象改變，可能引發文化認同爭議外，部
分原住民官員更擔心，部落開放觀光已經是無法抵抗的趨勢，因此外來觀
光客在參與豐年祭活動時，必須充分尊重原住民文化，而原住民本身也應
該努力維護傳統祭典，避免讓原住民的文化淪為賺錢的工具，如此才能將
部落開放觀光的傷害降到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
