目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台
灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對
彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘
的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈
現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還
沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上
了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不
過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越
南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎
完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷
孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這
對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過
六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有
兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。
很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」
，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個
外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介
朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相
親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸
出現。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國
語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子
越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越
南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前
嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新
郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此
風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記
錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。
許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有
娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一
張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，
雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新
娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全
不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的
阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異
國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬
人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三
天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多
問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台
越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號
叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友
介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後
第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現
。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話
很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來
越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的
娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到
台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到
越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗
習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀
點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家
鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老
婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照
片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方
的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新娘阮
金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂
中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾
流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫
妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，
在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。
結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題
也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚
姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「
黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹
下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三
天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*
CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難
用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無
聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家
，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣
來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南
，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣
和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節
目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在
一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，
九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡
面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風
俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾
有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文
的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產
了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚
姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲
介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚
之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟
著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的
過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔
」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，
到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，
兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG
12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比
的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。
一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但
是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的
越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從
相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語
言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，
播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家
餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個
多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，
名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習
慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒
有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿
鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，
她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出
現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的
撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後
，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發
生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程
與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。
因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越
南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個
人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12
lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。
。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場
意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑
仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南
新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親
到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，
幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出
「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳
當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月
前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫
阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和
語言隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在
學啊一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來
到台灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好
幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了
嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合
下，很多台灣新郎到越南，從相親到結婚往往只有兩三天。結婚之後，才
發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。
今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘
苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為
快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相
親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾的女孩。相親後第三天，兩個人就
結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。*CG12li
neR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊一點點學國語話很難用比的。。。
用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊。一場意外
跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅
持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重考驗。目前嫁到台灣來的越南新娘
，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從相親到結
婚往往只有兩三天。結婚之後，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎
完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點鐘的記錄觀點節目，播出「黑
仔討老婆」，台越婚姻的過程與甘苦將忠實呈現。許家鵬在一家餐廳當廚
師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，
黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。他看上了一張照片裡面，名叫阿鑾
的女孩。相親後第三天，兩個人就結婚了，不過，雙方的風俗習慣和語言
隔閡，漸漸出現。*CG12lineR：越南新娘阮金鑾有沒有在學啊
一點點學國語話很難用比的。。。用比的幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台
灣後，日子越來越無聊。一場意外跌倒後，懷孕的阿鑾流產了，她好幾次
吵著要回越南的娘家，但是黑仔堅持不肯，這對異國夫妻婚姻出現了嚴重
考驗。
