聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄當
中，而其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景
觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年
獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇
帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后
馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，
是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康
藏高原三大地理區文匯處，至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址
和世界景觀被列入世界遺產名錄。今年共有32個國家申報37處自然景
觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組
織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄當中，而其中，中
國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，
到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺
產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵
則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中
國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江
和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理
區文匯處，至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列
入世界遺產名錄。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，
結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選
出24處地點，列入世界文化遺產名錄當中，而其中，中國北京的明十三
陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中
國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，
位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近
郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被
列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江
流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，至目
前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄
。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選
，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，
列入世界文化遺產名錄當中，而其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝
陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處
被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣
，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明
朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺
產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成
。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，至目前為止，中國大
陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。今年共有32
個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文
化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺
產名錄當中，而其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三
江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產
名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝
13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元
璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江
並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南
亞和青康藏高原三大地理區文匯處，至目前為止，中國大陸一共有29處
文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。今年共有32個國家申報37
處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。
