南美洲的哥倫比亞，是毒品生產大本營．當地警方星期三就破獲了一個
藏有「古柯鹼」的貨櫃，起出重達1公噸的毒品，價值估計在1億2
千萬美元左右。
這地上一袋一袋裡面所裝的，就是星期三被哥國警方查獲的毒品古柯鹼
，全部有1公噸重。
這是哥倫比亞政府空前的新作為，我們有和國際間相關單位針對此事進
行諮商。
在另一波規模較小的逮捕行動中，警方抓到一名行跡可疑的西班牙人，
從他身上起出六個混合有古柯鹼和迷幻葯的膠囊。
你每隔多久作案一次？沒有，我從來沒有做過。
你拿著這些膠囊要去哪兒？去我家。
但是據警方表示，嫌犯準備把毒品夾帶出關，前往西班牙。
毒品由古柯鹼和迷幻葯製成，是液態的，藥效非常強。
哥倫比亞政府在美國的資助之下，近年來多次展開大規模掃毒行動，也
頗有斬獲。
過去1年來查獲的古柯鹼有48公噸，是1999年的6倍，古柯葉種
植面積也比三年前減少了百分之33。
雖然美方質疑這項計畫的成本效益，但是並不影響整個掃毒計劃的執行
。
另一方面，接二連三的掃蕩行動也惹惱了毒梟。
西部大城梅德林就發生炸彈攻擊事件，造成9個人受傷。
雖然還沒有個人或組織承認犯案，但是警方懷疑，犯案的是與毒品走私
有密切關係的游擊隊。
事實上，哥倫比亞就是因為各個武裝派系爭奪毒品生產和交易，才會戰
亂不斷
