為了幫助失業勞工，政府花大錢舉辦教育訓練，也吸引了許多聽障朋友想
來參加。不過，因為現場沒有安排手語翻譯人員，雙方比手畫腳，溝通的
效果很有限。台上老師努力講課，台下學生反應卻不大，原來這班級有聽
障朋友一起上課。為了幫助失業勞工，由青輔會補助，高雄和春技術學院
開辦的網路行銷職訓班，不僅失業者可以接受職訓，還開放名額給聽障者
。聽障朋友可以訓練一技之長是件美事。課程沒有手語翻譯老師翻譯，卻
讓他們學習大打折扣，但是礙於沒經費請手譯員，所以輔導老師改變教學
方法。首先，放慢講課速度，發音標準，另外，利用教學輔具加強與學員
互動電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透過老
師，這個輔導班沒有經費再請手語老師共同教學，這也是今後接受聽障學
員時，必須同時考量的問題。為了幫助失業勞工，政府花大錢舉辦教育訓
練，也吸引了許多聽障朋友想來參加。不過，因為現場沒有安排手語翻譯
人員，雙方比手畫腳，溝通的效果很有限。台上老師努力講課，台下學生
反應卻不大，原來這班級有聽障朋友一起上課。為了幫助失業勞工，由青
輔會補助，高雄和春技術學院開辦的網路行銷職訓班，不僅失業者可以接
受職訓，還開放名額給聽障者。聽障朋友可以訓練一技之長是件美事。課
程沒有手語翻譯老師翻譯，卻讓他們學習大打折扣，但是礙於沒經費請手
譯員，所以輔導老師改變教學方法。首先，放慢講課速度，發音標準，另
外，利用教學輔具加強與學員互動電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要
學得精深，有時還是得透過老師，這個輔導班沒有經費再請手語老師共同
教學，這也是今後接受聽障學員時，必須同時考量的問題。為了幫助失業
勞工，政府花大錢舉辦教育訓練，也吸引了許多聽障朋友想來參加。不過
，因為現場沒有安排手語翻譯人員，雙方比手畫腳，溝通的效果很有限。
台上老師努力講課，台下學生反應卻不大，原來這班級有聽障朋友一起上
課。為了幫助失業勞工，由青輔會補助，高雄和春技術學院開辦的網路行
銷職訓班，不僅失業者可以接受職訓，還開放名額給聽障者。聽障朋友可
以訓練一技之長是件美事。課程沒有手語翻譯老師翻譯，卻讓他們學習大
打折扣，但是礙於沒經費請手譯員，所以輔導老師改變教學方法。首先，
放慢講課速度，發音標準，另外，利用教學輔具加強與學員互動電腦為聽
障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透過老師，這個輔導
班沒有經費再請手語老師共同教學，這也是今後接受聽障學員時，必須同
時考量的問題。為了幫助失業勞工，政府花大錢舉辦教育訓練，也吸引了
許多聽障朋友想來參加。不過，因為現場沒有安排手語翻譯人員，雙方比
手畫腳，溝通的效果很有限。台上老師努力講課，台下學生反應卻不大，
原來這班級有聽障朋友一起上課。為了幫助失業勞工，由青輔會補助，高
雄和春技術學院開辦的網路行銷職訓班，不僅失業者可以接受職訓，還開
放名額給聽障者。聽障朋友可以訓練一技之長是件美事。課程沒有手語翻
譯老師翻譯，卻讓他們學習大打折扣，但是礙於沒經費請手譯員，所以輔
導老師改變教學方法。首先，放慢講課速度，發音標準，另外，利用教學
輔具加強與學員互動電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有
時還是得透過老師，這個輔導班沒有經費再請手語老師共同教學，這也是
今後接受聽障學員時，必須同時考量的問題。為了幫助失業勞工，政府花
大錢舉辦教育訓練，也吸引了許多聽障朋友想來參加。不過，因為現場沒
有安排手語翻譯人員，雙方比手畫腳，溝通的效果很有限。台上老師努力
講課，台下學生反應卻不大，原來這班級有聽障朋友一起上課。為了幫助
失業勞工，由青輔會補助，高雄和春技術學院開辦的網路行銷職訓班，不
僅失業者可以接受職訓，還開放名額給聽障者。聽障朋友可以訓練一技之
長是件美事。課程沒有手語翻譯老師翻譯，卻讓他們學習大打折扣，但是
礙於沒經費請手譯員，所以輔導老師改變教學方法。首先，放慢講課速度
，發音標準，另外，利用教學輔具加強與學員互動電腦為聽障者帶來很多
新的機會，但要學得精深，有時還是得透過老師，這個輔導班沒有經費再
請手語老師共同教學，這也是今後接受聽障學員時，必須同時考量的問題
。為了幫助失業勞工，政府花大錢舉辦教育訓練，也吸引了許多聽障朋友
想來參加。不過，因為現場沒有安排手語翻譯人員，雙方比手畫腳，溝通
的效果很有限。台上老師努力講課，台下學生反應卻不大，原來這班級有
聽障朋友一起上課。為了幫助失業勞工，由青輔會補助，高雄和春技術學
院開辦的網路行銷職訓班，不僅失業者可以接受職訓，還開放名額給聽障
者。聽障朋友可以訓練一技之長是件美事。課程沒有手語翻譯老師翻譯，
卻讓他們學習大打折扣，但是礙於沒經費請手譯員，所以輔導老師改變教
學方法。首先，放慢講課速度，發音標準，另外，利用教學輔具加強與學
員互動電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透過
老師，這個輔導班沒有經費再請手語老師共同教學，這也是今後接受聽障
學員時，必須同時考量的問題。為了幫助失業勞工，政府花大錢舉辦教育
訓練，也吸引了許多聽障朋友想來參加。不過，因為現場沒有安排手語翻
譯人員，雙方比手畫腳，溝通的效果很有限。台上老師努力講課，台下學
生反應卻不大，原來這班級有聽障朋友一起上課。為了幫助失業勞工，由
青輔會補助，高雄和春技術學院開辦的網路行銷職訓班，不僅失業者可以
接受職訓，還開放名額給聽障者。聽障朋友可以訓練一技之長是件美事。
課程沒有手語翻譯老師翻譯，卻讓他們學習大打折扣，但是礙於沒經費請
手譯員，所以輔導老師改變教學方法。首先，放慢講課速度，發音標準，
另外，利用教學輔具加強與學員互動電腦為聽障者帶來很多新的機會，但
要學得精深，有時還是得透過老師，這個輔導班沒有經費再請手語老師共
同教學，這也是今後接受聽障學員時，必須同時考量的問題。
