一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大社工系，
您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請
假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，如果通過
，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認
為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台北監獄服
刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓
受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人
的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現在不宜假
釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的
作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷
，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果下個禮拜
法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。公視新聞
綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大
社工系，您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第
四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，
如果通過，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的
專家都認為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台
北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁
回，楊姓受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊
姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現
在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也
有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象
以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果
下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。
公視新聞綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他
考上台大社工系，您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，
最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後
的審議，如果通過，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓
受刑人的專家都認為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性
侵害在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假
釋屢遭駁回，楊姓受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經
接觸過楊姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達
五成，現在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定
對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。
侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對
象。如果下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工
系就讀。公視新聞綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，
兩年前他考上台大社工系，您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁
回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部
將做最後的審議，如果通過，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接
觸過楊姓受刑人的專家都認為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因
為連續性侵害在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由
於聲請假釋屢遭駁回，楊姓受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不
過，曾經接觸過楊姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再
犯率高達五成，現在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會
鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚
上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性
是受害對象。如果下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入
台大社工系就讀。公視新聞綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓
受刑人，兩年前他考上台大社工系，您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被
法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，下星
期法務部將做最後的審議，如果通過，今年他就可以進入台大就讀。不過
，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認為，他的再犯率相當高，不適合假釋
出獄。因為連續性侵害在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社
會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓受刑人在七月時，再度提出第四次的
聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專家都認為
，他的再犯率高達五成，現在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯，在作案
前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找
獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外
也有男性是受害對象。如果下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過
後，進入台大社工系就讀。公視新聞綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案
件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大社工系，您還記得嗎？在三度聲請假
釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核
准，下星期法務部將做最後的審議，如果通過，今年他就可以進入台大就
讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認為，他的再犯率相當高，不
適合假釋出獄。因為連續性侵害在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考
上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓受刑人在七月時，再度提出
第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專
家都認為，他的再犯率高達五成，現在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯
，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天
觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不
過，國外也有男性是受害對象。如果下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將
在暑假過後，進入台大社工系就讀。公視新聞綜合報導一位曾經犯下多起
性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大社工系，您還記得嗎？在三
度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監
獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，如果通過，今年他就可以進
入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認為，他的再犯率相
當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台北監獄服刑的楊姓受刑人，
兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓受刑人在七月時，
再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的精神科醫師和心
理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現在不宜假釋。許多危險連續
性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多
半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性
為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果下個禮拜法務部核准，楊姓
受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。公視新聞綜合報導一位曾經
犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大社工系，您還記得
嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目
前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，如果通過，今年他
就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認為，他的
再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台北監獄服刑的楊姓
受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓受刑人在
七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的精神科
醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現在不宜假釋。許多
危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式
。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美
貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果下個禮拜法務部核
准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。公視新聞綜合報導
一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大社工系，
您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請
假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，如果通過
，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的專家都認
為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台北監獄服
刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁回，楊姓
受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊姓受刑人
的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現在不宜假
釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的
作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷
，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果下個禮拜
法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。公視新聞
綜合報導一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，兩年前他考上台大
社工系，您還記得嗎？在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第
四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，下星期法務部將做最後的審議，
如果通過，今年他就可以進入台大就讀。不過，曾經接觸過楊姓受刑人的
專家都認為，他的再犯率相當高，不適合假釋出獄。因為連續性侵害在台
北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前考上台大社會系，由於聲請假釋屢遭駁
回，楊姓受刑人在七月時，再度提出第四次的聲請。不過，曾經接觸過楊
姓受刑人的精神科醫師和心理諮商專家都認為，他的再犯率高達五成，現
在不宜假釋。許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也
有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象
以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性是受害對象。如果
下個禮拜法務部核准，楊姓受刑人將在暑假過後，進入台大社工系就讀。
公視新聞綜合報導
