前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會(結束)的台灣代表團，總共34位選手
，今天中午返回台灣，這些選手們(成績什麼)總共抱回了10面金牌，
13面銀牌，還有13面銅牌，成績優異。一出機場，這些前往愛爾蘭參
加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎34位選手，在大會九天的
賽程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，他們曾因台
灣SARS疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離十天，並沒有趕上6月2
1號的開幕式。特奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太
傑出，受邀留在當地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會(結束)
的台灣代表團，總共34位選手，今天中午返回台灣，這些選手們(成績
什麼)總共抱回了10面金牌，13面銀牌，還有13面銅牌，成績優異
。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式的
歡迎34位選手，在大會九天的賽程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成
績。不過在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，經主辦單位要求，在泰
國隔離十天，並沒有趕上6月21號的開幕式。特奧會在六月二十九號就
已經閉幕，但因為選手們表現太傑出，受邀留在當地，為台灣進行一場國
民外交，增進與愛爾蘭的交流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前往愛爾
蘭參加夏季特殊奧運會(結束)的台灣代表團，總共34位選手，今天中
午返回台灣，這些選手們(成績什麼)總共抱回了10面金牌，13面銀
牌，還有13面銅牌，成績優異。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特
殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎34位選手，在大會九天的賽程中，
拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，他們曾因台灣SAR
S疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離十天，並沒有趕上6月21號的開
幕式。特奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太傑出，受
邀留在當地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會(結束)的台灣代
表團，總共34位選手，今天中午返回台灣，這些選手們(成績什麼)總
共抱回了10面金牌，13面銀牌，還有13面銅牌，成績優異。一出機
場，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎34
位選手，在大會九天的賽程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不過
在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離十
天，並沒有趕上6月21號的開幕式。特奧會在六月二十九號就已經閉幕
，但因為選手們表現太傑出，受邀留在當地，為台灣進行一場國民外交，
增進與愛爾蘭的交流。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前往愛爾蘭參加夏
季特殊奧運會(結束)的台灣代表團，總共34位選手，今天中午返回台
灣，這些選手們(成績什麼)總共抱回了10面金牌，13面銀牌，還有
13面銅牌，成績優異。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會
的選手，受到英雄式的歡迎34位選手，在大會九天的賽程中，拿下十金
十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，
經主辦單位要求，在泰國隔離十天，並沒有趕上6月21號的開幕式。特
奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太傑出，受邀留在當
地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
