暑假期間公視聽聽看節目，特別播出，由全球唯一的聽障大學－高立德大
學製作的聽障節目，該節目不僅在英國BBC及美國PBC電視台播出，
並曾獲艾美獎的榮耀。透過國際聽障資訊的分享，將為台灣的聽障朋友開
拓新視野，瞭解全世界聽障內涵如何變遷。別忘了準時收看週日晚上八點
的「聽聽看」帝。另外明孝陵則四十九州，湖泊數量三百多萬個，擁有最
渾然天成的景緻，觀光事業當然也就變得非常發達，而這裡的一些聽障人
士同樣也經營旅遊行業，最特別的是，他們會將心比心，對於聽障旅客，
提供手語翻譯員隨行的服務，讓旅客能夠不走馬看花而土生土長在阿拉斯
加的愛斯基摩人艾迪，就是一個例子，他不僅利用阿拉斯加的好山好水經
營帳棚式木屋的民宿，同時更發揮自己擁有的藝術天份，畫出美麗的阿拉
斯加，畫作非常受到觀光客的歡迎而這一切都得歸功於阿拉斯加當地對於
聽障人士的處處用心，佔美國總面積五分之一的阿拉斯加，因為佔地過廣
，所以阿拉斯加聽障學會就得費心到處架設網路，提供服務，其中提供到
府教學，讓一些不願意出門的印地安聽障兒童也能接受教育，更是相當難
能可貴暑假期間公視聽聽看節目，特別播出，由全球唯一的聽障大學－高
立德大學製作的聽障節目，該節目不僅在英國BBC及美國PBC電視台
播出，並曾獲艾美獎的榮耀。透過國際聽障資訊的分享，將為台灣的聽障
朋友開拓新視野，瞭解全世界聽障內涵如何變遷。別忘了準時收看週日晚
上八點的「聽聽看」帝。另外明孝陵則四十九州，湖泊數量三百多萬個，
擁有最渾然天成的景緻，觀光事業當然也就變得非常發達，而這裡的一些
聽障人士同樣也經營旅遊行業，最特別的是，他們會將心比心，對於聽障
旅客，提供手語翻譯員隨行的服務，讓旅客能夠不走馬看花而土生土長在
阿拉斯加的愛斯基摩人艾迪，就是一個例子，他不僅利用阿拉斯加的好山
好水經營帳棚式木屋的民宿，同時更發揮自己擁有的藝術天份，畫出美麗
的阿拉斯加，畫作非常受到觀光客的歡迎而這一切都得歸功於阿拉斯加當
地對於聽障人士的處處用心，佔美國總面積五分之一的阿拉斯加，因為佔
地過廣，所以阿拉斯加聽障學會就得費心到處架設網路，提供服務，其中
提供到府教學，讓一些不願意出門的印地安聽障兒童也能接受教育，更是
相當難能可貴暑假期間公視聽聽看節目，特別播出，由全球唯一的聽障大
學－高立德大學製作的聽障節目，該節目不僅在英國BBC及美國PBC
電視台播出，並曾獲艾美獎的榮耀。透過國際聽障資訊的分享，將為台灣
的聽障朋友開拓新視野，瞭解全世界聽障內涵如何變遷。別忘了準時收看
週日晚上八點的「聽聽看」帝。另外明孝陵則四十九州，湖泊數量三百多
萬個，擁有最渾然天成的景緻，觀光事業當然也就變得非常發達，而這裡
的一些聽障人士同樣也經營旅遊行業，最特別的是，他們會將心比心，對
於聽障旅客，提供手語翻譯員隨行的服務，讓旅客能夠不走馬看花而土生
土長在阿拉斯加的愛斯基摩人艾迪，就是一個例子，他不僅利用阿拉斯加
的好山好水經營帳棚式木屋的民宿，同時更發揮自己擁有的藝術天份，畫
出美麗的阿拉斯加，畫作非常受到觀光客的歡迎而這一切都得歸功於阿拉
斯加當地對於聽障人士的處處用心，佔美國總面積五分之一的阿拉斯加，
因為佔地過廣，所以阿拉斯加聽障學會就得費心到處架設網路，提供服務
，其中提供到府教學，讓一些不願意出門的印地安聽障兒童也能接受教育
，更是相當難能可貴暑假期間公視聽聽看節目，特別播出，由全球唯一的
聽障大學－高立德大學製作的聽障節目，該節目不僅在英國BBC及美國
PBC電視台播出，並曾獲艾美獎的榮耀。透過國際聽障資訊的分享，將
為台灣的聽障朋友開拓新視野，瞭解全世界聽障內涵如何變遷。別忘了準
時收看週日晚上八點的「聽聽看」帝。另外明孝陵則四十九州，湖泊數量
三百多萬個，擁有最渾然天成的景緻，觀光事業當然也就變得非常發達，
而這裡的一些聽障人士同樣也經營旅遊行業，最特別的是，他們會將心比
心，對於聽障旅客，提供手語翻譯員隨行的服務，讓旅客能夠不走馬看花
而土生土長在阿拉斯加的愛斯基摩人艾迪，就是一個例子，他不僅利用阿
拉斯加的好山好水經營帳棚式木屋的民宿，同時更發揮自己擁有的藝術天
份，畫出美麗的阿拉斯加，畫作非常受到觀光客的歡迎而這一切都得歸功
於阿拉斯加當地對於聽障人士的處處用心，佔美國總面積五分之一的阿拉
斯加，因為佔地過廣，所以阿拉斯加聽障學會就得費心到處架設網路，提
供服務，其中提供到府教學，讓一些不願意出門的印地安聽障兒童也能接
受教育，更是相當難能可貴
