台灣高鐵林口隧道，是全線第二長的隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口
龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能
在28個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲。打掉最後一面牆，全長6
.4公里的林口隧道全面貫通，由於由中日營造商聯合承攬，今天也特別
以日本祈福儀式慶祝貫通。由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並
蘊含大量的地下水，回憶起這28個月艱難的施工過程，工程人員難掩興
奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前全線的土建工程
也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準備。明年也會從
日本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北
到高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林
口隧道，是全線第二長的隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆
軟，再加上必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月
完工，讓工程人員都感到非常驕傲。打掉最後一面牆，全長6.4公里的
林口隧道全面貫通，由於由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本祈福
儀式慶祝貫通。由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的
地下水，回憶起這28個月艱難的施工過程，工程人員難掩興奮。林口隧
道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成
84%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準備。明年也會從日本運來高
鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90
分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，是
全線第二長的隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上
必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工
程人員都感到非常驕傲。打掉最後一面牆，全長6.4公里的林口隧道全
面貫通，由於由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本祈福儀式慶祝貫
通。由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回
憶起這28個月艱難的施工過程，工程人員難掩興奮。林口隧道是台灣高
鐵全線第47條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接
下來將要進行鋪軌工程以及營運準備。明年也會從日本運來高鐵列車，進
行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利
運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，是全線第二長
的隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大
量的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感
到非常驕傲。打掉最後一面牆，全長6.4公里的林口隧道全面貫通，由
於由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本祈福儀式慶祝貫通。由於林
口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28
個月艱難的施工過程，工程人員難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第4
7條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進
行鋪軌工程以及營運準備。明年也會從日本運來高鐵列車，進行組裝測試
，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，是全線第二長的隧道，今
天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水
，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲
。打掉最後一面牆，全長6.4公里的林口隧道全面貫通，由於由中日營
造商聯合承攬，今天也特別以日本祈福儀式慶祝貫通。由於林口隧道的地
質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28個月艱難的
施工過程，工程人員難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的
隧道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程
以及營運準備。明年也會從日本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計94
年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，是全線第二長的隧道，今天舉行貫通
典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水，全長超過
六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲。打掉最後
一面牆，全長6.4公里的林口隧道全面貫通，由於由中日營造商聯合承
攬，今天也特別以日本祈福儀式慶祝貫通。由於林口隧道的地質屬於鬆軟
的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28個月艱難的施工過程，
工程人員難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前
全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準
備。明年也會從日本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月，民
眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
