外資在台股裡的操作動向一向是國內投資人的參考指標，今天政府宣佈取
消外資投資上限，在政策放寬後，估計可以為台股添加1.4兆元外資動
能，不過外資圈對於政府的放寬動作，則是表示水能載舟亦能覆舟，因為
雖然可以增加外資投資意願，不過也有可能引來國際投機客的攻擊。原本
外資投資台股有單一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周
一正式鬆綁，估計可以為台股增加1.4兆元動能。不過一旦外資投資比
重上升，也會有隱憂出現。另外，一旦市場開放，資金可以自由進出，具
有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。不過學者認為
，放寬投資限制是全球化的趨勢，政府應該強化內線交易、資訊揭露管等
管理工作，來防堵國際投機客。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外資在台
股裡的操作動向一向是國內投資人的參考指標，今天政府宣佈取消外資投
資上限，在政策放寬後，估計可以為台股添加1.4兆元外資動能，不過
外資圈對於政府的放寬動作，則是表示水能載舟亦能覆舟，因為雖然可以
增加外資投資意願，不過也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資
台股有單一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆
綁，估計可以為台股增加1.4兆元動能。不過一旦外資投資比重上升，
也會有隱憂出現。另外，一旦市場開放，資金可以自由進出，具有投機性
質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。不過學者認為，放寬投
資限制是全球化的趨勢，政府應該強化內線交易、資訊揭露管等管理工作
，來防堵國際投機客。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外資在台股裡的操
作動向一向是國內投資人的參考指標，今天政府宣佈取消外資投資上限，
在政策放寬後，估計可以為台股添加1.4兆元外資動能，不過外資圈對
於政府的放寬動作，則是表示水能載舟亦能覆舟，因為雖然可以增加外資
投資意願，不過也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單
一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，估計
可以為台股增加1.4兆元動能。不過一旦外資投資比重上升，也會有隱
憂出現。另外，一旦市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期
資金也將進場套利，市場風險相對提高。不過學者認為，放寬投資限制是
全球化的趨勢，政府應該強化內線交易、資訊揭露管等管理工作，來防堵
國際投機客。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外資在台股裡的操作動向一
向是國內投資人的參考指標，今天政府宣佈取消外資投資上限，在政策放
寬後，估計可以為台股添加1.4兆元外資動能，不過外資圈對於政府的
放寬動作，則是表示水能載舟亦能覆舟，因為雖然可以增加外資投資意願
，不過也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不
能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，估計可以為台
股增加1.4兆元動能。不過一旦外資投資比重上升，也會有隱憂出現。
另外，一旦市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將
進場套利，市場風險相對提高。不過學者認為，放寬投資限制是全球化的
趨勢，政府應該強化內線交易、資訊揭露管等管理工作，來防堵國際投機
客。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外資在台股裡的操作動向一向是國內
投資人的參考指標，今天政府宣佈取消外資投資上限，在政策放寬後，估
計可以為台股添加1.4兆元外資動能，不過外資圈對於政府的放寬動作
，則是表示水能載舟亦能覆舟，因為雖然可以增加外資投資意願，不過也
有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過3
0億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，估計可以為台股增加1
.4兆元動能。不過一旦外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一
旦市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利
，市場風險相對提高。不過學者認為，放寬投資限制是全球化的趨勢，政
府應該強化內線交易、資訊揭露管等管理工作，來防堵國際投機客。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導外資在台股裡的操作動向一向是國內投資人的
參考指標，今天政府宣佈取消外資投資上限，在政策放寬後，估計可以為
台股添加1.4兆元外資動能，不過外資圈對於政府的放寬動作，則是表
示水能載舟亦能覆舟，因為雖然可以增加外資投資意願，不過也有可能引
來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過30億美元
的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，估計可以為台股增加1.4兆元
動能。不過一旦外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一旦市場開
放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風
險相對提高。不過學者認為，放寬投資限制是全球化的趨勢，政府應該強
化內線交易、資訊揭露管等管理工作，來防堵國際投機客。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
