上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15
號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。
這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來
表達他們的心聲。
8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲
的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。
委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查
維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷
舉行示威活動，來表達他們的立場。
而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。
除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗
批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。
（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我
們身邊。
你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像
它過去的所作所為。
）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師
活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座
。
一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內
舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。
不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治
觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。
