消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白
劑，還有部分驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓baby的皮膚過敏，甚
至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封後一定要清洗過後
再穿。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消
基會在大台北地區抽樣檢測，結果高達77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑
。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。
可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥
味，就可能含有甲醛。消基會建議民眾，買回去的衣物一定要清洗過再穿
，降低殘留的化學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈
一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分驗
出了化學藥劑甲醛，很可能會讓baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問
題。提醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封後一定要清洗過後再穿。螢光燈一
照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會在大台北地
區抽樣檢測，結果高達77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑
漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼
兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥味，就可能含有
甲醛。消基會建議民眾，買回去的衣物一定要清洗過再穿，降低殘留的化
學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾
的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分驗出了化學藥劑甲
醛，很可能會讓baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋
友們，買來的衣服拆封後一定要清洗過後再穿。螢光燈一照一目了然，越
是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會在大台北地區抽樣檢測，結
果高達77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會
利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，
引發過敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。消基會建
議民眾，買回去的衣物一定要清洗過再穿，降低殘留的化學物質。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發
現高達八成含有螢光增白劑，還有部分驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓
baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，買來的衣
服拆封後一定要清洗過後再穿。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，
越有可能添加螢光劑。消基會在大台北地區抽樣檢測，結果高達77%嬰
幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣
物進行防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹
。新衣服如果有刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。消基會建議民眾，買回去
的衣物一定要清洗過再穿，降低殘留的化學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有
螢光增白劑，還有部分驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓baby的皮膚
過敏，甚至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封後一定要
清洗過後再穿。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢
光劑。消基會在大台北地區抽樣檢測，結果高達77%嬰幼兒服飾被檢測
出螢光劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平
整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣服如果有
刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。消基會建議民眾，買回去的衣物一定要清
洗過再穿，降低殘留的化學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會
今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還
有部分驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓baby的皮膚過敏，甚至引起
呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封後一定要清洗過後再穿。
螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會在
大台北地區抽樣檢測，結果高達77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了
用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。可能會
刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥味，就
可能含有甲醛。消基會建議民眾，買回去的衣物一定要清洗過再穿，降低
殘留的化學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈一項嬰
幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分驗出了化
學藥劑甲醛，很可能會讓baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。提
醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封後一定要清洗過後再穿。螢光燈一照一目
了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會在大台北地區抽樣
檢測，結果高達77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑漂白，
廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩
的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。
消基會建議民眾，買回去的衣物一定要清洗過再穿，降低殘留的化學物質
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測
結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分驗出了化學藥劑甲醛，很
可能會讓baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，
買來的衣服拆封後一定要清洗過後再穿。螢光燈一照一目了然，越是潔白
的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會在大台北地區抽樣檢測，結果高達
77%嬰幼兒服飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲
醛來幫衣物進行防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過
敏或溼疹。新衣服如果有刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。消基會建議民眾
，買回去的衣物一定要清洗過再穿，降低殘留的化學物質。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達
八成含有螢光增白劑，還有部分驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓bab
y的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。提醒觀眾朋友們，買來的衣服拆封
後一定要清洗過後再穿。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可
能添加螢光劑。消基會在大台北地區抽樣檢測，結果高達77%嬰幼兒服
飾被檢測出螢光劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行
防腐和平整處理。可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。新衣
服如果有刺鼻的腥味，就可能含有甲醛。消基會建議民眾，買回去的衣物
一定要清洗過再穿，降低殘留的化學物質。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
