全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，目前院內安置的中
、重度的智能障礙者總共有426位。今年的慶祝活動安排了智能障礙的
學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們認真地練習了好幾天。老師跟學
生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同
樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的
王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但
是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。今年的院慶特地讓院生粉墨登
場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂
喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今
天歡度21歲生日，目前院內安置的中、重度的智能障礙者總共有426
位。今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演
，他們認真地練習了好幾天。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型
，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟
，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤
兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自己想
出來的。今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但
是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，目前院內安置
的中、重度的智能障礙者總共有426位。今年的慶祝活動安排了智能障
礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們認真地練習了好幾天。老師
跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日
，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三
歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的
，但是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。今年的院慶特地讓院生粉
墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下
滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養
院今天歡度21歲生日，目前院內安置的中、重度的智能障礙者總共有4
26位。今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的
表演，他們認真地練習了好幾天。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的
造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧
信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病
的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自
己想出來的。今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩
，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，目前院內
安置的中、重度的智能障礙者總共有426位。今年的慶祝活動安排了智
能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們認真地練習了好幾天。
老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲
生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。
十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設
計的，但是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。今年的院慶特地讓院
生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得
台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明
教養院今天歡度21歲生日，目前院內安置的中、重度的智能障礙者總共
有426位。今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分
鐘的表演，他們認真地練習了好幾天。老師跟學生，家長跟孩子，別出心
裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院
生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見
疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是
他自己想出來的。今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些
遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，目前
院內安置的中、重度的智能障礙者總共有426位。今年的慶祝活動安排
了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們認真地練習了好幾
天。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度2
1歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演
出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老
師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。今年的院慶特地
讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然
贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
