備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科
專家到場，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社
工系，則希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只
是教育機構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害
重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下
個星期會再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的
要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑
人考上的台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只
是教育機構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業
決定具名背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目
的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科專家到場
，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系，則
希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只是教育機
構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，
聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下個星期會
再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓
受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑人考上的
台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機
構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業決定具名
背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目的楊姓受
刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科專家到場，而沒有
做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系，則希望法務
部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只是教育機構，不是
治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，聲請假釋
不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下個星期會再邀請這
些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨
時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑人考上的台大社工
系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是
治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業決定具名背書，慎
重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目的楊姓受刑人假釋
案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科專家到場，而沒有做出准或
不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系，則希望法務部能確認
犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只是教育機構，不是治療機構
。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，聲請假釋不但要經
過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下個星期會再邀請這些專業人
士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在
監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系表示，
學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構
。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業決定具名背書，慎重做出決
定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務
部今天開會討論，但因為欠缺精神科專家到場，而沒有做出准或不准的結
論。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系，則希望法務部能確認犯人不會
再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只是教育機構，不是治療機構。法務部
表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委
員會，也會加入醫師的專業判斷。下個星期會再邀請這些專業人士討論。
就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，
不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系表示，學校沒有
權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。他們希
望法務部的審議專家能為自己的專業決定具名背書，慎重做出決定。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開
會討論，但因為欠缺精神科專家到場，而沒有做出准或不准的結論。至於
，楊姓受刑人考上的台大社工系，則希望法務部能確認犯人不會再犯，才
提前假釋。因為畢竟大學只是教育機構，不是治療機構。法務部表示，因
為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委員會，也
會加入醫師的專業判斷。下個星期會再邀請這些專業人士討論。就算委員
會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他
任意行動。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系表示，學校沒有權利拒絕
學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。他們希望法務部
的審議專家能為自己的專業決定具名背書，慎重做出決定。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，
但因為欠缺精神科專家到場，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受
刑人考上的台大社工系，則希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋
。因為畢竟大學只是教育機構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受
刑人是連續性侵害重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫
師的專業判斷。下個星期會再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假
釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動
。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學
。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專
家能為自己的專業決定具名背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠
缺精神科專家到場，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上
的台大社工系，則希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢
竟大學只是教育機構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連
續性侵害重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業
判斷。下個星期會再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會
有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，
楊姓受刑人考上的台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學
校畢竟只是教育機構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自
己的專業決定具名背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
備受矚目的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科
專家到場，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社
工系，則希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只
是教育機構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害
重刑犯，聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下
個星期會再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的
要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑
人考上的台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只
是教育機構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業
決定具名背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導備受矚目
的楊姓受刑人假釋案，法務部今天開會討論，但因為欠缺精神科專家到場
，而沒有做出准或不准的結論。至於，楊姓受刑人考上的台大社工系，則
希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。因為畢竟大學只是教育機
構，不是治療機構。法務部表示，因為楊姓受刑人是連續性侵害重刑犯，
聲請假釋不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。下個星期會
再邀請這些專業人士討論。就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓
受刑人隨時都要在監控下，不會讓他任意行動。至於，楊姓受刑人考上的
台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機
構，不是治療機構。他們希望法務部的審議專家能為自己的專業決定具名
背書，慎重做出決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
