在華人社會裡，競爭力高，又廣受矚目的，就屬香港、上海與台北三大城
市，不過您知道，這三個城市裡的上班族，工作態度如何，對未來又抱著
多少希望嗎？根據香港城市大學最新的調查，工作最勤奮，賺最多錢是香
港人；對未來最樂觀是上海人；而台北人，則在所有的項目中，都居於香
港和上海之間。香港城市大學針對香港，上海，台北三個城市的兩千名上
班族分別進行訪談，目的在於分析這三個城市居民的工作態度，生活品質
和對自己的感覺。報告指出，香港人工作最勤奮，薪資最高，對雇主的忠
誠度最低。而在安全感和對於未來經濟發展的看法方面，則最為悲觀上海
人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，至
於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北市的上班族，則在所有的項目
中，都居於香港和上海之間。在華人社會裡，競爭力高，又廣受矚目的，
就屬香港、上海與台北三大城市，不過您知道，這三個城市裡的上班族，
工作態度如何，對未來又抱著多少希望嗎？根據香港城市大學最新的調查
，工作最勤奮，賺最多錢是香港人；對未來最樂觀是上海人；而台北人，
則在所有的項目中，都居於香港和上海之間。香港城市大學針對香港，上
海，台北三個城市的兩千名上班族分別進行訪談，目的在於分析這三個城
市居民的工作態度，生活品質和對自己的感覺。報告指出，香港人工作最
勤奮，薪資最高，對雇主的忠誠度最低。而在安全感和對於未來經濟發展
的看法方面，則最為悲觀上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長
，但是對雇主忠誠度最高，至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北
市的上班族，則在所有的項目中，都居於香港和上海之間。在華人社會裡
，競爭力高，又廣受矚目的，就屬香港、上海與台北三大城市，不過您知
道，這三個城市裡的上班族，工作態度如何，對未來又抱著多少希望嗎？
根據香港城市大學最新的調查，工作最勤奮，賺最多錢是香港人；對未來
最樂觀是上海人；而台北人，則在所有的項目中，都居於香港和上海之間
。香港城市大學針對香港，上海，台北三個城市的兩千名上班族分別進行
訪談，目的在於分析這三個城市居民的工作態度，生活品質和對自己的感
覺。報告指出，香港人工作最勤奮，薪資最高，對雇主的忠誠度最低。而
在安全感和對於未來經濟發展的看法方面，則最為悲觀上海人剛好相反，
他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，至於對未來的看
法，則是充滿樂觀。至於台北市的上班族，則在所有的項目中，都居於香
港和上海之間。在華人社會裡，競爭力高，又廣受矚目的，就屬香港、上
海與台北三大城市，不過您知道，這三個城市裡的上班族，工作態度如何
，對未來又抱著多少希望嗎？根據香港城市大學最新的調查，工作最勤奮
，賺最多錢是香港人；對未來最樂觀是上海人；而台北人，則在所有的項
目中，都居於香港和上海之間。香港城市大學針對香港，上海，台北三個
城市的兩千名上班族分別進行訪談，目的在於分析這三個城市居民的工作
態度，生活品質和對自己的感覺。報告指出，香港人工作最勤奮，薪資最
高，對雇主的忠誠度最低。而在安全感和對於未來經濟發展的看法方面，
則最為悲觀上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主
忠誠度最高，至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北市的上班族，
則在所有的項目中，都居於香港和上海之間。在華人社會裡，競爭力高，
又廣受矚目的，就屬香港、上海與台北三大城市，不過您知道，這三個城
市裡的上班族，工作態度如何，對未來又抱著多少希望嗎？根據香港城市
大學最新的調查，工作最勤奮，賺最多錢是香港人；對未來最樂觀是上海
人；而台北人，則在所有的項目中，都居於香港和上海之間。香港城市大
學針對香港，上海，台北三個城市的兩千名上班族分別進行訪談，目的在
於分析這三個城市居民的工作態度，生活品質和對自己的感覺。報告指出
，香港人工作最勤奮，薪資最高，對雇主的忠誠度最低。而在安全感和對
於未來經濟發展的看法方面，則最為悲觀上海人剛好相反，他們會抱怨薪
資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，至於對未來的看法，則是充滿
樂觀。至於台北市的上班族，則在所有的項目中，都居於香港和上海之間
。
