航空公司競爭越來越激烈。在過去，行動不便的殘障朋友，如果要搭飛機
，總會擔心行動受困或是沒辦法上廁所的問題，最近一家國際航空公司，
引進新型機種，號稱有最完備的無障礙設施，每個座椅還配備個人娛樂系
統。看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，遙控器也同時是衛
星電話機。這是最近長榮航空引進的新客機，商務艙的座椅加長到61英
吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設置專屬廁所，座椅也有貼心
設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，最近華航也將引進改
裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能坐到更舒適的飛機。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激烈。在過去，行動不便
的殘障朋友，如果要搭飛機，總會擔心行動受困或是沒辦法上廁所的問題
，最近一家國際航空公司，引進新型機種，號稱有最完備的無障礙設施，
每個座椅還配備個人娛樂系統。看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨
意操作，遙控器也同時是衛星電話機。這是最近長榮航空引進的新客機，
商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設
置專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及
曼谷，最近華航也將引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就
能坐到更舒適的飛機。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來
越激烈。在過去，行動不便的殘障朋友，如果要搭飛機，總會擔心行動受
困或是沒辦法上廁所的問題，最近一家國際航空公司，引進新型機種，號
稱有最完備的無障礙設施，每個座椅還配備個人娛樂系統。看電影、聽音
樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，遙控器也同時是衛星電話機。這是最
近長榮航空引進的新客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠
完全躺平，還為殘障朋友設置專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛
機最近就會開始飛航東京及曼谷，最近華航也將引進改裝過座椅的新客機
，近期內國人出國，或許就能坐到更舒適的飛機。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導航空公司競爭越來越激烈。在過去，行動不便的殘障朋友，如果
要搭飛機，總會擔心行動受困或是沒辦法上廁所的問題，最近一家國際航
空公司，引進新型機種，號稱有最完備的無障礙設施，每個座椅還配備個
人娛樂系統。看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，遙控器也
同時是衛星電話機。這是最近長榮航空引進的新客機，商務艙的座椅加長
到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設置專屬廁所，座椅
也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，最近華航也
將引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能坐到更舒適的飛
機。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激烈。在過去，
行動不便的殘障朋友，如果要搭飛機，總會擔心行動受困或是沒辦法上廁
所的問題，最近一家國際航空公司，引進新型機種，號稱有最完備的無障
礙設施，每個座椅還配備個人娛樂系統。看電影、聽音樂甚至打電動玩具
，都能隨意操作，遙控器也同時是衛星電話機。這是最近長榮航空引進的
新客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘
障朋友設置專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛
航東京及曼谷，最近華航也將引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國
，或許就能坐到更舒適的飛機。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司
競爭越來越激烈。在過去，行動不便的殘障朋友，如果要搭飛機，總會擔
心行動受困或是沒辦法上廁所的問題，最近一家國際航空公司，引進新型
機種，號稱有最完備的無障礙設施，每個座椅還配備個人娛樂系統。看電
影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，遙控器也同時是衛星電話機
。這是最近長榮航空引進的新客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個
椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設置專屬廁所，座椅也有貼心設計。這
兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，最近華航也將引進改裝過座椅
的新客機，近期內國人出國，或許就能坐到更舒適的飛機。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
