新店安康掩埋場開發案，引發環保團體質疑對生態將造成嚴重破壞，在經
過四次的延期之後，今天上午的說明會，將近兩千名群眾到場抗議，希望
縣政府再度進行環境影響評估，一個多月的等待加上酷暑高溫，今天參與
業者說明會的群眾，情緒處於高度緊繃，說明會才一開始，雙方就因為誰
應該先發言而演出衝突場面。建商欣服公司趁亂離場，群眾把焦點轉向台
北縣政府，有人高喊縣長蘇貞昌下臺，甚至焚燒人像表達不滿，縣政府對
此案目前還是以一切依法作為回應。而根據縣府90年的會議記錄，當時
曾有本案的環評委員要求做二次環評，不過縣府以廢棄物處置問題急迫為
由加以拒絕，如今民怨沸騰，安康人揚言會持續癱瘓說明會，讓業者無法
走完開工前的法定程序。新店安康掩埋場開發案，引發環保團體質疑對生
態將造成嚴重破壞，在經過四次的延期之後，今天上午的說明會，將近兩
千名群眾到場抗議，希望縣政府再度進行環境影響評估，一個多月的等待
加上酷暑高溫，今天參與業者說明會的群眾，情緒處於高度緊繃，說明會
才一開始，雙方就因為誰應該先發言而演出衝突場面。建商欣服公司趁亂
離場，群眾把焦點轉向台北縣政府，有人高喊縣長蘇貞昌下臺，甚至焚燒
人像表達不滿，縣政府對此案目前還是以一切依法作為回應。而根據縣府
90年的會議記錄，當時曾有本案的環評委員要求做二次環評，不過縣府
以廢棄物處置問題急迫為由加以拒絕，如今民怨沸騰，安康人揚言會持續
癱瘓說明會，讓業者無法走完開工前的法定程序。新店安康掩埋場開發案
，引發環保團體質疑對生態將造成嚴重破壞，在經過四次的延期之後，今
天上午的說明會，將近兩千名群眾到場抗議，希望縣政府再度進行環境影
響評估，一個多月的等待加上酷暑高溫，今天參與業者說明會的群眾，情
緒處於高度緊繃，說明會才一開始，雙方就因為誰應該先發言而演出衝突
場面。建商欣服公司趁亂離場，群眾把焦點轉向台北縣政府，有人高喊縣
長蘇貞昌下臺，甚至焚燒人像表達不滿，縣政府對此案目前還是以一切依
法作為回應。而根據縣府90年的會議記錄，當時曾有本案的環評委員要
求做二次環評，不過縣府以廢棄物處置問題急迫為由加以拒絕，如今民怨
沸騰，安康人揚言會持續癱瘓說明會，讓業者無法走完開工前的法定程序
。
