由於消費不振，國內核心消費者物價已經連續五個月下跌。東西變便宜了
有什麼不好？學者指出，這是反映市場供需失衡的現象，在物價調整期間
，民眾對於理財規劃，要更加謹慎才是主計處剛剛公佈更能確實反映消費
意願的核心消費者物價，已經連續5個月下跌，而保守的央行也首次公開
面對國內通貨緊縮的問題，顯示國內的確面臨通貨緊縮的陰影。不過讓東
西越來越便宜的通貨緊縮，到底有什麼不好？在全球景氣逐漸加溫時，亞
洲地區的台灣、香港、日本卻被國際貨幣基金列為高通貨緊縮風險的國家
，不過學者認為，透過物價可以讓市場供需逐漸平衡，只不過在調整期間
民眾財務規劃，可能要更謹慎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由於消費
不振，國內核心消費者物價已經連續五個月下跌。東西變便宜了有什麼不
好？學者指出，這是反映市場供需失衡的現象，在物價調整期間，民眾對
於理財規劃，要更加謹慎才是主計處剛剛公佈更能確實反映消費意願的核
心消費者物價，已經連續5個月下跌，而保守的央行也首次公開面對國內
通貨緊縮的問題，顯示國內的確面臨通貨緊縮的陰影。不過讓東西越來越
便宜的通貨緊縮，到底有什麼不好？在全球景氣逐漸加溫時，亞洲地區的
台灣、香港、日本卻被國際貨幣基金列為高通貨緊縮風險的國家，不過學
者認為，透過物價可以讓市場供需逐漸平衡，只不過在調整期間民眾財務
規劃，可能要更謹慎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由於消費不振，國
內核心消費者物價已經連續五個月下跌。東西變便宜了有什麼不好？學者
指出，這是反映市場供需失衡的現象，在物價調整期間，民眾對於理財規
劃，要更加謹慎才是主計處剛剛公佈更能確實反映消費意願的核心消費者
物價，已經連續5個月下跌，而保守的央行也首次公開面對國內通貨緊縮
的問題，顯示國內的確面臨通貨緊縮的陰影。不過讓東西越來越便宜的通
貨緊縮，到底有什麼不好？在全球景氣逐漸加溫時，亞洲地區的台灣、香
港、日本卻被國際貨幣基金列為高通貨緊縮風險的國家，不過學者認為，
透過物價可以讓市場供需逐漸平衡，只不過在調整期間民眾財務規劃，可
能要更謹慎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由於消費不振，國內核心消
費者物價已經連續五個月下跌。東西變便宜了有什麼不好？學者指出，這
是反映市場供需失衡的現象，在物價調整期間，民眾對於理財規劃，要更
加謹慎才是主計處剛剛公佈更能確實反映消費意願的核心消費者物價，已
經連續5個月下跌，而保守的央行也首次公開面對國內通貨緊縮的問題，
顯示國內的確面臨通貨緊縮的陰影。不過讓東西越來越便宜的通貨緊縮，
到底有什麼不好？在全球景氣逐漸加溫時，亞洲地區的台灣、香港、日本
卻被國際貨幣基金列為高通貨緊縮風險的國家，不過學者認為，透過物價
可以讓市場供需逐漸平衡，只不過在調整期間民眾財務規劃，可能要更謹
慎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
