上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號
舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對查維
茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲。8號在委
內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝
，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初
宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援
查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場。而
查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口
號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手
。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我
們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來
，就像它過去的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡
斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把
查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞
拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期
。不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治
觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。上個星
期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公
投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人
馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉
首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上
街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，
將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲
和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場。而查維茲
本人也現身在八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外
，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委
內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊
。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像
它過去的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另
一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲
拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必
須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過
以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家
也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。上個星期我們
在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決
定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也
紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「
卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，
表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八
月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對
查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場。而查維茲本人也
現身在八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還
不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉
總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們
知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像它過去
的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉
行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總
統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在3
0天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前
的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心
，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。上個星期我們在節目
中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否
罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走
上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡
斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他
們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五
號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲
的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場。而查維茲本人也現身在
八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一
貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查
維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡
魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像它過去的所作
所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利
誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座
。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內
舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢
看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心，如果
票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。上個星期我們在節目中曾經
為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否罷免現
任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭
，用口號和行動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，
數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查
維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對
是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾
就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場。而查維茲本人也現身在八號的
聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美
的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：
我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主
人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像它過去的所作所為。
）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活
動，他們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦
查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總
統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，
支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心，如果票數過
於接近，可能又會引發新的政治風暴。上個星期我們在節目中曾經為您報
導過，南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否罷免現任總統
「查維茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口
號和行動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名
群眾穿起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的
支持。委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷
免查維茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷
舉行示威活動，來表達他們的立場。而查維茲本人也現身在八號的聲援活
動中。除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度
，暗批美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必
須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在
北方(暗指美國)，什麼事都做得出來，就像它過去的所作所為。）而反
對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他
們揚言絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲
在15號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉
，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，支持和
反對的人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心，如果票數過於接近
，可能又會引發新的政治風暴。上個星期我們在節目中曾經為您報導過，
南美洲的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維
茲」。這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行
動來表達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿
起了代表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。
委內瑞拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維
茲總統舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示
威活動，來表達他們的立場。而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。
除了領導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批
美國是操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以
繼日保持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(
暗指美國)，什麼事都做得出來，就像它過去的所作所為。）而反對查維
茲的群眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言
絕對會在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15
號的公投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝
選的人將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，支持和反對的
人數幾乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能
又會引發新的政治風暴。上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲
的委內瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。
這兩天，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表
達他們的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代
表總統查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞
拉的選舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統
舉行公民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動
，來表達他們的立場。而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。除了領
導支持群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是
操弄反對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保
持警覺，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美
國)，什麼事都做得出來，就像它過去的所作所為。）而反對查維茲的群
眾也不甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會
在15號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公
投當中遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人
將接掌查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾
乎是不相上下，因此政治觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引
發新的政治風暴。上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內
瑞拉即將在15號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天
，支持和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們
的心聲。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統
查維茲的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選
舉委員會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公
民投票，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表
達他們的立場。而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。除了領導支持
群眾高呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反
對勢力的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺
，因為惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，
什麼事都做得出來，就像它過去的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不
甘示弱地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15
號的公投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中
遭到罷免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌
查維茲剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不
相上下，因此政治觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的
政治風暴。上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即
將在15號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持
和反對查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲
。8號在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲
的紅色服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員
會在六月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票
，從此聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們
的立場。而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高
呼勝利的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力
的幕後黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為
惡魔就在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事
都做得出來，就像它過去的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱
地在卡拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公
投當中，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷
免，委內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲
剩餘的任期。不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下
，因此政治觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風
暴。上個星期我們在節目中曾經為您報導過，南美洲的委內瑞拉即將在1
5號舉行公投，決定是否罷免現任總統「查維茲」。這兩天，支持和反對
查維茲的人馬，也紛紛走上街頭，用口號和行動來表達他們的心聲。8號
在委內瑞拉首都「卡拉卡斯」，數萬名群眾穿起了代表總統查維茲的紅色
服裝，走上街頭，表達他們對查維茲的支持。委內瑞拉的選舉委員會在六
月初宣布，將在八月十五號針對是否罷免查維茲總統舉行公民投票，從此
聲援查維茲和反對查維茲的民眾就不斷舉行示威活動，來表達他們的立場
。而查維茲本人也現身在八號的聲援活動中。除了領導支持群眾高呼勝利
的口號之外，他還不改一貫反美的態度，暗批美國是操弄反對勢力的幕後
黑手。（委內瑞拉總統查維茲：我們必須夜以繼日保持警覺，因為惡魔就
在我們身邊。你們知道惡魔的主人就在北方(暗指美國)，什麼事都做得
出來，就像它過去的所作所為。）而反對查維茲的群眾也不甘示弱地在卡
拉卡斯的另一頭舉行勝利誓師活動，他們揚言絕對會在15號的公投當中
，把查維茲拉下總統寶座。一旦查維茲在15號的公投當中遭到罷免，委
內瑞拉就必須在30天內舉行總統選舉，而勝選的人將接掌查維茲剩餘的
任期。不過以目前的局勢看來，支持和反對的人數幾乎是不相上下，因此
政治觀察家也擔心，如果票數過於接近，可能又會引發新的政治風暴。
