大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願放棄別人眼中不錯的職
業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的是一位原本在證券業服
務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者。看著跳起佛朗明哥，
流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈才三年多，這之前，她
是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜愛，她毅然決定辭去原
先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭的壓力不斷，非科班出
身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本文靜甚至有點害羞的她
，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己
，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳
柏諭大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願放棄別人眼中不錯
的職業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的是一位原本在證券
業服務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者。看著跳起佛朗明
哥，流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈才三年多，這之前
，她是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜愛，她毅然決定辭
去原先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭的壓力不斷，非科
班出身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本文靜甚至有點害羞
的她，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中的
自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張玉
菁陳柏諭大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願放棄別人眼中
不錯的職業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的是一位原本在
證券業服務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者。看著跳起佛
朗明哥，流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈才三年多，這
之前，她是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜愛，她毅然決
定辭去原先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭的壓力不斷，
非科班出身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本文靜甚至有點
害羞的她，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡
中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。
張玉菁陳柏諭大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願放棄別人
眼中不錯的職業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的是一位原
本在證券業服務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者。看著跳
起佛朗明哥，流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈才三年多
，這之前，她是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜愛，她毅
然決定辭去原先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭的壓力不
斷，非科班出身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本文靜甚至
有點害羞的她，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥，不過看
著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇
窗。張玉菁陳柏諭大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願放棄
別人眼中不錯的職業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的是一
位原本在證券業服務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者。看
著跳起佛朗明哥，流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈才三
年多，這之前，她是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜愛，
她毅然決定辭去原先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭的壓
力不斷，非科班出身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本文靜
甚至有點害羞的她，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥，不
過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另
一扇窗。張玉菁陳柏諭大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人寧願
放棄別人眼中不錯的職業，就為了追逐自己的夢想，。今天要為您介紹的
是一位原本在證券業服務的年輕女性，如何成為一位專業的佛朗明哥舞者
。看著跳起佛朗明哥，流露萬種風情的李珮鈴，很難想像她接觸這種舞蹈
才三年多，這之前，她是待遇穩定的證券業從業人員，憑著一股強烈的喜
愛，她毅然決定辭去原先工作，全心投入佛朗明哥的世界。當初轉職週遭
的壓力不斷，非科班出身比別人更努力的她，今天的成果有目共睹，原本
文靜甚至有點害羞的她，現在對自己相當有自信。即使收入沒有之前優渥
，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開
了另一扇窗。張玉菁陳柏諭
