聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回伊拉克等
問題進行兩天的會議，第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官員表示，
這是一個好的開始。聯合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利維也納就
聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所衍生的後
續問題，進行兩天的會。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方對於會談
的結果感到相當滿意。聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，我們的專
家這個下午將持續會談，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿意。伊拉
克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續到下午。
不過當進一步被問到，聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議時，安南
並沒有正面回應。今年三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，就相同的
議題進行協商，不過因為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議。長久以
來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長達十年的制裁措施，以及處理美國威
脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯合國安理
會決議，只有在武檢人員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅性武器的
情況下，才會解除制裁措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉克官員昨
天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天的會議，
第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的開始。聯
合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人員是否重
返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行兩天的會
。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方對於會談的結果感到相當滿意。
聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將持續會談
，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里：雙方以
嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續到下午。不過當進一步被問到，
聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回應。今年
三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商，不過因
為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持，除非聯
合國能解除長達十年的制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等問題後，
伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯合國安理會決議，只有在武檢人
員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會解除制裁
措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維也納就聯
合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天的會議，第一天的會談氣氛，相
當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的開始。聯合國和伊拉克外交官員
，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及九零年伊
拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行兩天的會。在第一天清晨的閉門
會議結束後，雙方對於會談的結果感到相當滿意。聯合國秘書長安南：會
議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將持續會談，一開始能有這樣的情
況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的態度討論
問題，會談將持續到下午。不過當進一步被問到，聯合國是否和伊拉克就
武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回應。今年三月，聯合國代表也曾
經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商，不過因為某些歧見，因此雙方
並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長達十年的
制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓武檢人員
進入，不過根據聯合國安理會決議，只有在武檢人員證明伊拉克並未藏有
核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會解除制裁措施。公視新聞吳銘彥
編譯聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回伊拉
克等問題進行兩天的會議，第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官員表
示，這是一個好的開始。聯合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利維也
納就聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所衍生
的後續問題，進行兩天的會。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方對於
會談的結果感到相當滿意。聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，我們
的專家這個下午將持續會談，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿意。
伊拉克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續到下
午。不過當進一步被問到，聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議時，
安南並沒有正面回應。今年三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，就相
同的議題進行協商，不過因為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議。長
久以來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長達十年的制裁措施，以及處理美
國威脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯合國
安理會決議，只有在武檢人員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅性武
器的情況下，才會解除制裁措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉克官
員昨天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天的會
議，第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的開始
。聯合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人員是
否重返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行兩天
的會。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方對於會談的結果感到相當滿
意。聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將持續
會談，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里：雙
方以嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續到下午。不過當進一步被問
到，聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回應。
今年三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商，不
過因為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持，除
非聯合國能解除長達十年的制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等問題
後，伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯合國安理會決議，只有在武
檢人員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會解除
制裁措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維也納
就聯合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天的會議，第一天的會談氣氛
，相當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的開始。聯合國和伊拉克外交
官員，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及九零
年伊拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行兩天的會。在第一天清晨的
閉門會議結束後，雙方對於會談的結果感到相當滿意。聯合國秘書長安南
：會議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將持續會談，一開始能有這樣
的情況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的態度
討論問題，會談將持續到下午。不過當進一步被問到，聯合國是否和伊拉
克就武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回應。今年三月，聯合國代表
也曾經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商，不過因為某些歧見，因此
雙方並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長達十
年的制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓武檢
人員進入，不過根據聯合國安理會決議，只有在武檢人員證明伊拉克並未
藏有核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會解除制裁措施。公視新聞吳
銘彥編譯聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回
伊拉克等問題進行兩天的會議，第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官
員表示，這是一個好的開始。聯合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利
維也納就聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所
衍生的後續問題，進行兩天的會。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方
對於會談的結果感到相當滿意。聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，
我們的專家這個下午將持續會談，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿
意。伊拉克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續
到下午。不過當進一步被問到，聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議
時，安南並沒有正面回應。今年三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，
就相同的議題進行協商，不過因為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議
。長久以來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長達十年的制裁措施，以及處
理美國威脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯
合國安理會決議，只有在武檢人員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅
性武器的情況下，才會解除制裁措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉
克官員昨天於奧地利維也納就聯合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天
的會議，第一天的會談氣氛，相當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的
開始。聯合國和伊拉克外交官員，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人
員是否重返伊拉克以及九零年伊拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行
兩天的會。在第一天清晨的閉門會議結束後，雙方對於會談的結果感到相
當滿意。聯合國秘書長安南：會議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將
持續會談，一開始能有這樣的情況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里
：雙方以嚴肅和誠實的態度討論問題，會談將持續到下午。不過當進一步
被問到，聯合國是否和伊拉克就武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回
應。今年三月，聯合國代表也曾經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商
，不過因為某些歧見，因此雙方並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持
，除非聯合國能解除長達十年的制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等
問題後，伊拉克才肯讓武檢人員進入，不過根據聯合國安理會決議，只有
在武檢人員證明伊拉克並未藏有核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會
解除制裁措施。公視新聞吳銘彥編譯聯合國和伊拉克官員昨天於奧地利維
也納就聯合國武檢人員返回伊拉克等問題進行兩天的會議，第一天的會談
氣氛，相當地融洽，雙方官員表示，這是一個好的開始。聯合國和伊拉克
外交官員，星期四於奧地利維也納就聯合國武檢人員是否重返伊拉克以及
九零年伊拉克入侵科威特所衍生的後續問題，進行兩天的會。在第一天清
晨的閉門會議結束後，雙方對於會談的結果感到相當滿意。聯合國秘書長
安南：會議氣氛相當良好，我們的專家這個下午將持續會談，一開始能有
這樣的情況，我感到相當滿意。伊拉克外長薩布里：雙方以嚴肅和誠實的
態度討論問題，會談將持續到下午。不過當進一步被問到，聯合國是否和
伊拉克就武檢問題達成協議時，安南並沒有正面回應。今年三月，聯合國
代表也曾經和伊拉克官員，就相同的議題進行協商，不過因為某些歧見，
因此雙方並未達成任何協議。長久以來伊拉克堅持，除非聯合國能解除長
達十年的制裁措施，以及處理美國威脅推翻海珊等問題後，伊拉克才肯讓
武檢人員進入，不過根據聯合國安理會決議，只有在武檢人員證明伊拉克
並未藏有核生化等大量毀滅性武器的情況下，才會解除制裁措施。公視新
聞吳銘彥編譯
