APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身
。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，
並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，
26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長
會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國
國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，
才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安
定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們
當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田
也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運
輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們
在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全
貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，
因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表
和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤
民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取
更多支持。APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰
會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的
反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領
袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開
的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。
與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除
恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務
卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖
活動在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運
輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃
。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就
是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太
地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇
里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦
巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國
家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反
恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號
的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場
宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太
經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而
23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議
題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重
申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。
（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不
會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影
響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的
新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的
行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃
，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震
驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊
安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布
希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥
，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23號率先登場
，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，
也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿
計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波
斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又
將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策
略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的
生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這
些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受
恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入
美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取
決於我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發
展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前
，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。
不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。
美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別
抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23
號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸
部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合
作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖
地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞
太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國
的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼
而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和
民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各
國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各
會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以
及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的
成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合
會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢
掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層
安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會
之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部
長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿
鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家
能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西
哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經
顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除
了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正
常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因
為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而
為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會
議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所
有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞
太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本
屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西
哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯
店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉
行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。AP
EC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而
美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希
望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26
號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議
中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務
卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能
保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的
社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中
發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在
經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部
長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美
國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易
。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此
主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒
體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，
將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多
支持。APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預
作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐
主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高
峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經
貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會
的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖
活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑
爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動
在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部
長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（
美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為
何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區
的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島
爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏
，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主
席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活
動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領
袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚
美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合
會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23
號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為
焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只
有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美
國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容
忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，
美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航
運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動
。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就
是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全
球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排
了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和
大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為
推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23號率先登場，為
26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特
別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃
。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登
場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以
反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外
，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活
環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。而這些社
會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各國商業不受恐怖
活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員國加入美國
提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於
我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一
個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉行之前，發
生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅
在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡。美國
總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分別抵達
墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會議23號率
先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾和運輸部長
峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠共同合作的
新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛
斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經
合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊
拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有
安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主
。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了確保各國商
業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中敦促各會員
國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁
榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員
共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞太經合會舉
行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更是不敢掉以
輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全
關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後
，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC經貿部長會
議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國國務卿鮑爾
和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞太國家能夠
共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的
渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示
這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑爾，除了解
釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持貿易正常進
行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有
貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。）而為了
確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿部長會議中
敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰田：所有的
經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美國，要和亞太經
合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）由於本屆亞
太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦國墨西哥更
是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更
有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過
高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。APEC
經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖身。而美國
國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，並希望亞
太國家能夠共同合作的新經貿計劃。亞太經合會的領袖高峰會，26號將
在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登場。而23號展開的經貿部長會議中，
就已經顯示這次亞太經合會又將以反恐議題為焦點。與會的美國國務卿鮑
爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消除恐怖活動，才能保持
貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。（美國國務卿鮑爾：安定的社會
，是因為有貿易和民主。而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生
。）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿
部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。（美國運輸部長峰
田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。這就是為何我們在美國，
要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就是亞太地區的安全貿易。）
由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此主辦
國墨西哥更是不敢掉以輕心。不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下
榻的飯店更有層層安全關卡。美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在
德州舉行過高峰會之後，分別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持
。
