APEC經貿部長會議23號率先登場，為26號的領袖高峰會預作暖
身。
而美國國務卿鮑爾和運輸部長峰田，也特別到場宣揚美國的反恐主義，
並希望亞太國家能夠共同合作的新經貿計劃。
亞太經合會的領袖高峰會，26號將在墨西哥的渡假聖地洛斯卡波斯登
場。
而23號展開的經貿部長會議中，就已經顯示這次亞太經合會又將以反
恐議題為焦點。
與會的美國國務卿鮑爾，除了解釋美國的伊拉克策略外，也重申只有消
除恐怖活動，才能保持貿易正常進行，繼而有安定的生活環境。
（美國國務卿鮑爾：安定的社會，是因為有貿易和民主。
而這些社會將不會容忍恐怖活動在他們當中發生。
）而為了確保各國商業不受恐怖活動影響，美國運輸部長峰田也在經貿
部長會議中敦促各會員國加入美國提出的新航運計劃。
（美國運輸部長峰田：所有的經濟以及繁榮都取決於我們的行動。
這就是為何我們在美國，要和亞太經合會的成員共同發展一個計劃，就
是亞太地區的安全貿易。
）由於本屆亞太經合會舉行之前，發生了震驚全球的峇里島爆炸，因此
主辦國墨西哥更是不敢掉以輕心。
不僅在海邊安排了戰艦巡邏，代表和媒體下榻的飯店更有層層安全關卡
。
美國總統布希和大陸國家主席江澤民，將在德州舉行過高峰會之後，分
別抵達墨西哥，為推動反恐活動爭取更多支持。
