常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台灣世界展望會
今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，活動預計今年八月在
台中舉行，也希望徵召一萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒童的「
營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊
不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食
物救援。藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的
關懷去，也帶著深深的感受回來。世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助
饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採
訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台灣世界
展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，活動預計今年
八月在台中舉行，也希望徵召一萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒
童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收
成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，
急需食物救援。藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人
滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。世界展望會號召台灣人，感受飢
餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳
立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台
灣世界展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，活動預
計今年八月在台中舉行，也希望徵召一萬五千人，每人捐款一千元，參與
飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，
今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬
人口，急需食物救援。藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著
台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。世界展望會號召台灣人，
感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許
恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短
缺，台灣世界展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，
活動預計今年八月在台中舉行，也希望徵召一萬五千人，每人捐款一千元
，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的
農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有12
00萬人口，急需食物救援。藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，
他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。世界展望會號召台
灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視
新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨
糧食短缺，台灣世界展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道
救援，活動預計今年八月在台中舉行，也希望徵召一萬五千人，每人捐款
一千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索
匹亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還
有1200萬人口，急需食物救援。藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞
回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。世界展望會
號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命
。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
