土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻
擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻
擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦
堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起
爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也
趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話
sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有
炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目
前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，
土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有
一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯
外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉
克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四
起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位
於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當
中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全
被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於
觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發
後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前
，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六
分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這
很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則
包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館
爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發
生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷
亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去
年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳
其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，
造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的
旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當
地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸
，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往
搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb
我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈
警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死
者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳
其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家
瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩
，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，
近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連
環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊
斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還
包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震
碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光
區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，
警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其
中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘
前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明
顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括
有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸
案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩
起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。
土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年1
1月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十
號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成
兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館
，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時
間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造
成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救
傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽
到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方
表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的
身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人
，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯
工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火
勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來
經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆
炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦
堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括
有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現
場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內
的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方
立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一
家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打
電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的
是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華
人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發
生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆
炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳
其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月
伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚
傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人
死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外
牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星
期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩
人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患
。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧
客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示
，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分
還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以
及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠
，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很
快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常
成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，
造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯
店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華
裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一
片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩
家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻
封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅
館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話
到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一
起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，
荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後
不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，
所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由
於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯
坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐
怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡
，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴
重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二
清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死
亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據
了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在
說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根
據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無
法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿
拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在
半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就
被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為
恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成
60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，
雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七人受傷。傷者當中還包括有華裔人
士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼
藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小
旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖
現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾
經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅
館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐
怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭
人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久
，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸
當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支
持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡
就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號驚傳恐怖攻
擊事件。兩家位於伊斯坦堡飯店，雙雙遭到炸彈攻擊，造成兩人死亡，七
人受傷。傷者當中還包括有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損
毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨
兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，
七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解
，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話sb我聽到顧客在說有
人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各
種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確
定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯
人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個
小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲
滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖
攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60
多人喪生。
