從這個禮拜開始，又進入了教師甄選的旺季，對於大多數想成為老師的人
來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而且教育部針對師資
多元化培養的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才
正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在
內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。大
環境的不景氣，讓教職更為搶手。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原
因在於，開放師資的多元培育。從數字來看，84到91年七年間，總共
培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，
教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度
控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。從這個禮拜開始，又
進入了教師甄選的旺季，對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能
非常辛苦，因為教師缺額有限，而且教育部針對師資多元化培養的老師數
量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將
入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位
，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。大環境的不景氣，讓教
職更為搶手。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的
多元培育。從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，
而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開
始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞
林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。從這個禮拜開始，又進入了教師甄選的旺
季，對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師
缺額有限，而且教育部針對師資多元化培養的老師數量，已經遠遠超過實
際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今
年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來
參加甄選的總共有697人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。有人認
為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育。從數字來
看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設
教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育
學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗
採訪報導。從這個禮拜開始，又進入了教師甄選的旺季，對於大多數想成
為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而且教育
部針對師資多元化培養的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖
高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國
英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有6
97人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。有人認為，教職市場僧多粥
少，主要原因在於，開放師資的多元培育。從數字來看，84到91年七
年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最
大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透
過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。從這個禮
拜開始，又進入了教師甄選的旺季，對於大多數想成為老師的人來說，這
個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而且教育部針對師資多元化培
養的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立
，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共
需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。大環境的不
景氣，讓教職更為搶手。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，
開放師資的多元培育。從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過
14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表
示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量
。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。從這個禮拜開始，又進入了教
師甄選的旺季，對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦
，因為教師缺額有限，而且教育部針對師資多元化培養的老師數量，已經
遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高
一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統
計，今年來參加甄選的總共有697人。大環境的不景氣，讓教職更為搶
手。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育
。從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中又
以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審
查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張
梓嘉余榮宗採訪報導。從這個禮拜開始，又進入了教師甄選的旺季，對於
大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限
，而且教育部針對師資多元化培養的老師數量，已經遠遠超過實際需求。
台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增
聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選
的總共有697人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。有人認為，教職
市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育。從數字來看，84
到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程
成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申
請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導
。
