大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一
位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一
定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師
。舞台上黃薰隆帶動大家做體適能，成為健身教練之前，他是電視台的資
深剪接師，當時的他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日
會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。當專
業受到肯定時，也在大學附設的教育推廣中心教學。拿著自己出版的VC
D，他說在追求健康的趨勢下，這個行業蘊藏無限潛力。興趣結合商機，
黃薰隆找到令一個職場春天。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系
科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上
急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是
一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。舞台上黃薰隆帶動大家做體
適能，成為健身教練之前，他是電視台的資深剪接師，當時的他藉著上健
身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他
，要在這行發展，得比別人更加努力。當專業受到肯定時，也在大學附設
的教育推廣中心教學。拿著自己出版的VCD，他說在追求健康的趨勢下
，這個行業蘊藏無限潛力。興趣結合商機，黃薰隆找到令一個職場春天。
張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為
您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力
的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的
電視台剪接師。舞台上黃薰隆帶動大家做體適能，成為健身教練之前，他
是電視台的資深剪接師，當時的他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒
想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更
加努力。當專業受到肯定時，也在大學附設的教育推廣中心教學。拿著自
己出版的VCD，他說在追求健康的趨勢下，這個行業蘊藏無限潛力。興
趣結合商機，黃薰隆找到令一個職場春天。張玉菁陳柏諭大部分的健身教
練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在
人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原
來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。舞台上黃薰隆
帶動大家做體適能，成為健身教練之前，他是電視台的資深剪接師，當時
的他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育
科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。當專業受到肯定時，
也在大學附設的教育推廣中心教學。拿著自己出版的VCD，他說在追求
健康的趨勢下，這個行業蘊藏無限潛力。興趣結合商機，黃薰隆找到令一
個職場春天。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是
今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他
現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾
個小時不動的電視台剪接師。舞台上黃薰隆帶動大家做體適能，成為健身
教練之前，他是電視台的資深剪接師，當時的他藉著上健身房來維持健康
，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展
，得比別人更加努力。當專業受到肯定時，也在大學附設的教育推廣中心
教學。拿著自己出版的VCD，他說在追求健康的趨勢下，這個行業蘊藏
無限潛力。興趣結合商機，黃薰隆找到令一個職場春天。張玉菁陳柏諭大
部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位
教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定
很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。
舞台上黃薰隆帶動大家做體適能，成為健身教練之前，他是電視台的資深
剪接師，當時的他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會
轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。當專業
受到肯定時，也在大學附設的教育推廣中心教學。拿著自己出版的VCD
，他說在追求健康的趨勢下，這個行業蘊藏無限潛力。興趣結合商機，黃
薰隆找到令一個職場春天。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科
班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急
轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一
坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。舞台上黃薰隆帶動大家做體適
能，成為健身教練之前，他是電視台的資深剪接師，當時的他藉著上健身
房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，
要在這行發展，得比別人更加努力。當專業受到肯定時，也在大學附設的
教育推廣中心教學。拿著自己出版的VCD，他說在追求健康的趨勢下，
這個行業蘊藏無限潛力。興趣結合商機，黃薰隆找到令一個職場春天。張
玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您
介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的
模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電
視台剪接師。舞台上黃薰隆帶動大家做體適能，成為健身教練之前，他是
電視台的資深剪接師，當時的他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想
過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加
努力。當專業受到肯定時，也在大學附設的教育推廣中心教學。拿著自己
出版的VCD，他說在追求健康的趨勢下，這個行業蘊藏無限潛力。興趣
結合商機，黃薰隆找到令一個職場春天。張玉菁陳柏諭
