遊戲讓孩子有快樂的童年，但是目前在台北市托兒所裡的老師，受過兒童
遊戲安全教育訓練的，只有三分之一，為了幫助托兒所檢視遊戲設施安不
安全，靖娟兒童安全文教基金會擬定一份檢核表，提供給幼扥機構和家長
參考。站在黃線外，數到30就要換人玩，盪鞦韆是小朋友的最愛，卻也
常常發生遊戲傷害，不過只要在旁邊加上網子，防止小朋友從後面跑過去
，還有像是劃出等待區域、豎立使用告示牌等等，大人多一分注意，小朋
友可以玩得更安全。炎熱的太陽，依舊不減孩子遊戲的興致，爬高爬低，
跑跳推擠，小朋友沉醉在遊戲裡，專家提醒，大人在一旁陪伴照顧，也是
維護孩子安全的不二法門。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遊戲讓孩子有
快樂的童年，但是目前在台北市托兒所裡的老師，受過兒童遊戲安全教育
訓練的，只有三分之一，為了幫助托兒所檢視遊戲設施安不安全，靖娟兒
童安全文教基金會擬定一份檢核表，提供給幼扥機構和家長參考。站在黃
線外，數到30就要換人玩，盪鞦韆是小朋友的最愛，卻也常常發生遊戲
傷害，不過只要在旁邊加上網子，防止小朋友從後面跑過去，還有像是劃
出等待區域、豎立使用告示牌等等，大人多一分注意，小朋友可以玩得更
安全。炎熱的太陽，依舊不減孩子遊戲的興致，爬高爬低，跑跳推擠，小
朋友沉醉在遊戲裡，專家提醒，大人在一旁陪伴照顧，也是維護孩子安全
的不二法門。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遊戲讓孩子有快樂的童年，
但是目前在台北市托兒所裡的老師，受過兒童遊戲安全教育訓練的，只有
三分之一，為了幫助托兒所檢視遊戲設施安不安全，靖娟兒童安全文教基
金會擬定一份檢核表，提供給幼扥機構和家長參考。站在黃線外，數到3
0就要換人玩，盪鞦韆是小朋友的最愛，卻也常常發生遊戲傷害，不過只
要在旁邊加上網子，防止小朋友從後面跑過去，還有像是劃出等待區域、
豎立使用告示牌等等，大人多一分注意，小朋友可以玩得更安全。炎熱的
太陽，依舊不減孩子遊戲的興致，爬高爬低，跑跳推擠，小朋友沉醉在遊
戲裡，專家提醒，大人在一旁陪伴照顧，也是維護孩子安全的不二法門。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遊戲讓孩子有快樂的童年，但是目前在台
北市托兒所裡的老師，受過兒童遊戲安全教育訓練的，只有三分之一，為
了幫助托兒所檢視遊戲設施安不安全，靖娟兒童安全文教基金會擬定一份
檢核表，提供給幼扥機構和家長參考。站在黃線外，數到30就要換人玩
，盪鞦韆是小朋友的最愛，卻也常常發生遊戲傷害，不過只要在旁邊加上
網子，防止小朋友從後面跑過去，還有像是劃出等待區域、豎立使用告示
牌等等，大人多一分注意，小朋友可以玩得更安全。炎熱的太陽，依舊不
減孩子遊戲的興致，爬高爬低，跑跳推擠，小朋友沉醉在遊戲裡，專家提
醒，大人在一旁陪伴照顧，也是維護孩子安全的不二法門。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
