選對行業是人生的重要關鍵，不過工作之餘，你有沒有想過什麼是生命中
更重要的事物。一位曾經在高科技公司任職的女性主管，為了就近照顧生
病的母親，不得不辭去工作。後來，她擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有
響亮的頭銜，但是她認為，和家人相處，才是無價的收獲。油鍋裡的豆腐
炸得香味四溢，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁有雙碩士的高學歷，由於
先生在大陸經商，母親身體不好，還有個女兒要照顧，為了就近照顧家人
，兩年前她辭去科技公司人力資源主管一職，在母親的麵店前擺起臭豆腐
攤。每天都忙到晚上九點才進家門，與女兒共享天倫之樂。中醫與企管碩
士證書、過去任職的名片，都被她仔細收藏，但是當決定要擺路邊攤時，
這一切通通得放下。張玉菁陳柏諭選對行業是人生的重要關鍵，不過工作
之餘，你有沒有想過什麼是生命中更重要的事物。一位曾經在高科技公司
任職的女性主管，為了就近照顧生病的母親，不得不辭去工作。後來，她
擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭銜，但是她認為，和家人相處
，才是無價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得香味四溢，熟練打包食物的老闆牛
智娟，擁有雙碩士的高學歷，由於先生在大陸經商，母親身體不好，還有
個女兒要照顧，為了就近照顧家人，兩年前她辭去科技公司人力資源主管
一職，在母親的麵店前擺起臭豆腐攤。每天都忙到晚上九點才進家門，與
女兒共享天倫之樂。中醫與企管碩士證書、過去任職的名片，都被她仔細
收藏，但是當決定要擺路邊攤時，這一切通通得放下。張玉菁陳柏諭選對
行業是人生的重要關鍵，不過工作之餘，你有沒有想過什麼是生命中更重
要的事物。一位曾經在高科技公司任職的女性主管，為了就近照顧生病的
母親，不得不辭去工作。後來，她擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮
的頭銜，但是她認為，和家人相處，才是無價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得
香味四溢，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁有雙碩士的高學歷，由於先生
在大陸經商，母親身體不好，還有個女兒要照顧，為了就近照顧家人，兩
年前她辭去科技公司人力資源主管一職，在母親的麵店前擺起臭豆腐攤。
每天都忙到晚上九點才進家門，與女兒共享天倫之樂。中醫與企管碩士證
書、過去任職的名片，都被她仔細收藏，但是當決定要擺路邊攤時，這一
切通通得放下。張玉菁陳柏諭選對行業是人生的重要關鍵，不過工作之餘
，你有沒有想過什麼是生命中更重要的事物。一位曾經在高科技公司任職
的女性主管，為了就近照顧生病的母親，不得不辭去工作。後來，她擺起
路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭銜，但是她認為，和家人相處，才
是無價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得香味四溢，熟練打包食物的老闆牛智娟
，擁有雙碩士的高學歷，由於先生在大陸經商，母親身體不好，還有個女
兒要照顧，為了就近照顧家人，兩年前她辭去科技公司人力資源主管一職
，在母親的麵店前擺起臭豆腐攤。每天都忙到晚上九點才進家門，與女兒
共享天倫之樂。中醫與企管碩士證書、過去任職的名片，都被她仔細收藏
，但是當決定要擺路邊攤時，這一切通通得放下。張玉菁陳柏諭選對行業
是人生的重要關鍵，不過工作之餘，你有沒有想過什麼是生命中更重要的
事物。一位曾經在高科技公司任職的女性主管，為了就近照顧生病的母親
，不得不辭去工作。後來，她擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭
銜，但是她認為，和家人相處，才是無價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得香味
四溢，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁有雙碩士的高學歷，由於先生在大
陸經商，母親身體不好，還有個女兒要照顧，為了就近照顧家人，兩年前
她辭去科技公司人力資源主管一職，在母親的麵店前擺起臭豆腐攤。每天
都忙到晚上九點才進家門，與女兒共享天倫之樂。中醫與企管碩士證書、
過去任職的名片，都被她仔細收藏，但是當決定要擺路邊攤時，這一切通
通得放下。張玉菁陳柏諭選對行業是人生的重要關鍵，不過工作之餘，你
有沒有想過什麼是生命中更重要的事物。一位曾經在高科技公司任職的女
性主管，為了就近照顧生病的母親，不得不辭去工作。後來，她擺起路邊
攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭銜，但是她認為，和家人相處，才是無
價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得香味四溢，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁
有雙碩士的高學歷，由於先生在大陸經商，母親身體不好，還有個女兒要
照顧，為了就近照顧家人，兩年前她辭去科技公司人力資源主管一職，在
母親的麵店前擺起臭豆腐攤。每天都忙到晚上九點才進家門，與女兒共享
天倫之樂。中醫與企管碩士證書、過去任職的名片，都被她仔細收藏，但
是當決定要擺路邊攤時，這一切通通得放下。張玉菁陳柏諭選對行業是人
生的重要關鍵，不過工作之餘，你有沒有想過什麼是生命中更重要的事物
。一位曾經在高科技公司任職的女性主管，為了就近照顧生病的母親，不
得不辭去工作。後來，她擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭銜，
但是她認為，和家人相處，才是無價的收獲。油鍋裡的豆腐炸得香味四溢
，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁有雙碩士的高學歷，由於先生在大陸經
商，母親身體不好，還有個女兒要照顧，為了就近照顧家人，兩年前她辭
去科技公司人力資源主管一職，在母親的麵店前擺起臭豆腐攤。每天都忙
到晚上九點才進家門，與女兒共享天倫之樂。中醫與企管碩士證書、過去
任職的名片，都被她仔細收藏，但是當決定要擺路邊攤時，這一切通通得
放下。張玉菁陳柏諭
