舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不幸以悲劇收場。儘管有人質疑這場
手術的道德問題，但是更多人在感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運的決定
，表示支持。而她們29年來樂觀進取的人生態度，更是贏得全世界的欽
佩這場全球注目的成人分割手術，最後不幸以悲劇收場，讓不少人感傷不
已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死訊傳出之後，伊朗國內更是中斷了
所有節目，向全國人民報導這個令人遺憾的消息。儘管包括兩姐妹的養父
都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是對於這兩位29年來分秒相連的姐
妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們
不怕手術，因為我們知道每個手術都有高度的危險。）過去29年來，兩
姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一切挑戰，不但自己開車，還努力求
學，順利成為大學法學系畢業生。她們的勇氣和努力早已成為各界學習的
表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不幸以悲劇收場。儘管有人質
疑這場手術的道德問題，但是更多人在感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運
的決定，表示支持。而她們29年來樂觀進取的人生態度，更是贏得全世
界的欽佩這場全球注目的成人分割手術，最後不幸以悲劇收場，讓不少人
感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死訊傳出之後，伊朗國內更是
中斷了所有節目，向全國人民報導這個令人遺憾的消息。儘管包括兩姐妹
的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是對於這兩位29年來分秒相
連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾
：我們不怕手術，因為我們知道每個手術都有高度的危險。）過去29年
來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一切挑戰，不但自己開車，還
努力求學，順利成為大學法學系畢業生。她們的勇氣和努力早已成為各界
學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不幸以悲劇收場。儘管
有人質疑這場手術的道德問題，但是更多人在感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑
戰命運的決定，表示支持。而她們29年來樂觀進取的人生態度，更是贏
得全世界的欽佩這場全球注目的成人分割手術，最後不幸以悲劇收場，讓
不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死訊傳出之後，伊朗國
內更是中斷了所有節目，向全國人民報導這個令人遺憾的消息。儘管包括
兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是對於這兩位29年來
分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹
&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道每個手術都有高度的危險。）過去
29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一切挑戰，不但自己開
車，還努力求學，順利成為大學法學系畢業生。她們的勇氣和努力早已成
為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不幸以悲劇收場
。儘管有人質疑這場手術的道德問題，但是更多人在感傷之餘，仍舊對兩
姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她們29年來樂觀進取的人生態度，
更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的成人分割手術，最後不幸以悲劇收
場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死訊傳出之後，
伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國人民報導這個令人遺憾的消息。儘
管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是對於這兩位2
9年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。（伊朗連頭姐
妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道每個手術都有高度的危險。
）過去29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一切挑戰，不但
自己開車，還努力求學，順利成為大學法學系畢業生。她們的勇氣和努力
早已成為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不幸以悲
劇收場。儘管有人質疑這場手術的道德問題，但是更多人在感傷之餘，仍
舊對兩姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她們29年來樂觀進取的人生
態度，更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的成人分割手術，最後不幸以
悲劇收場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死訊傳出
之後，伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國人民報導這個令人遺憾的消
息。儘管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是對於這
兩位29年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。（伊朗
連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道每個手術都有高度的
危險。）過去29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一切挑戰
，不但自己開車，還努力求學，順利成為大學法學系畢業生。她們的勇氣
和努力早已成為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手術，不
幸以悲劇收場。儘管有人質疑這場手術的道德問題，但是更多人在感傷之
餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她們29年來樂觀進取
的人生態度，更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的成人分割手術，最後
不幸以悲劇收場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她們的死
訊傳出之後，伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國人民報導這個令人遺
憾的消息。儘管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性，但是
對於這兩位29年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了死亡。
（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道每個手術都有
高度的危險。）過去29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地面對一
切挑戰，不但自己開車，還努力求學，順利成為大學法學系畢業生。她們
的勇氣和努力早已成為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹分割手
術，不幸以悲劇收場。儘管有人質疑這場手術的道德問題，但是更多人在
感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她們29年來樂
觀進取的人生態度，更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的成人分割手術
，最後不幸以悲劇收場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼。當她
們的死訊傳出之後，伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國人民報導這個
令人遺憾的消息。儘管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的必要性
，但是對於這兩位29年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已超越了
死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道每個手
術都有高度的危險。）過去29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然樂觀地
面對一切挑戰，不但自己開車，還努力求學，順利成為大學法學系畢業生
。她們的勇氣和努力早已成為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連頭姊妹
分割手術，不幸以悲劇收場。儘管有人質疑這場手術的道德問題，但是更
多人在感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她們29
年來樂觀進取的人生態度，更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的成人分
割手術，最後不幸以悲劇收場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉國哀悼
。當她們的死訊傳出之後，伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國人民報
導這個令人遺憾的消息。儘管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場手術的
必要性，但是對於這兩位29年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可貴早已
超越了死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我們知道
每個手術都有高度的危險。）過去29年來，兩姐妹即使生活不便，仍然
樂觀地面對一切挑戰，不但自己開車，還努力求學，順利成為大學法學系
畢業生。她們的勇氣和努力早已成為各界學習的表徵。舉世注目的伊朗連
頭姊妹分割手術，不幸以悲劇收場。儘管有人質疑這場手術的道德問題，
但是更多人在感傷之餘，仍舊對兩姊妹挑戰命運的決定，表示支持。而她
們29年來樂觀進取的人生態度，更是贏得全世界的欽佩這場全球注目的
成人分割手術，最後不幸以悲劇收場，讓不少人感傷不已。而伊朗更是舉
國哀悼。當她們的死訊傳出之後，伊朗國內更是中斷了所有節目，向全國
人民報導這個令人遺憾的消息。儘管包括兩姐妹的養父都悲憤地質疑這場
手術的必要性，但是對於這兩位29年來分秒相連的姐妹來說，獨立的可
貴早已超越了死亡。（伊朗連頭姐妹拉丹&拉蕾：我們不怕手術，因為我
們知道每個手術都有高度的危險。）過去29年來，兩姐妹即使生活不便
，仍然樂觀地面對一切挑戰，不但自己開車，還努力求學，順利成為大學
法學系畢業生。她們的勇氣和努力早已成為各界學習的表徵。
