位於陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執
照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場。近年來，幼稚園
、國小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒農園。福田園申請
合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。配合農會舉辦的暑期
農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙
嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了
解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時
間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，一切以不破
壞生態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導位於陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的
合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場。近年
來，幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒農園。
福田園申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。配合農會
舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識
陽明山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求
教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。
花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，
一切以不破壞生態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導位於陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張
休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒
農場。近年來，幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的
休閒農園。福田園申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障
。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，
帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周
建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給
大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所
和停車場，一切以不破壞生態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於陽明山的福田園，上個月申請到台
北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會
認證的休閒農場。近年來，幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處，就是
都市周邊的休閒農園。福田園申請合法的經營執照，希望能提供學童更多
安全的保障。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起
了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型
當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，
而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋
教室、廁所和停車場，一切以不破壞生態為原則。並且保障學童在田園中
安全的嬉鬧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於陽明山的福田園，上個
月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個
經由農委會認證的休閒農場。近年來，幼稚園、國小學童課外教學的熱門
去處，就是都市周邊的休閒農園。福田園申請合法的經營執照，希望能提
供學童更多安全的保障。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人
周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從
建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在
埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可
以合法加蓋教室、廁所和停車場，一切以不破壞生態為原則。並且保障學
童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於陽明山的福
田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全
台灣第六個經由農委會認證的休閒農場。近年來，幼稚園、國小學童課外
教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒農園。福田園申請合法的經營執照
，希望能提供學童更多安全的保障。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福
田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。
十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的
潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現
在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，一切以不破壞生態為原則。
並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於
陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。
也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場。近年來，幼稚園、國
小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒農園。福田園申請合法
的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。配合農會舉辦的暑期農村
遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的
特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到
農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申
請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，一切以不破壞生
態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導位於陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法
經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場。近年來，
幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒農園。福田
園申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。配合農會舉辦
的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明
山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，
慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了
一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，一切
以不破壞生態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導位於陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒
農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場
。近年來，幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處，就是都市周邊的休閒
農園。福田園申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。配
合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學
童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明
到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾
體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停
車場，一切以不破壞生態為原則。並且保障學童在田園中安全的嬉鬧。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
