雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最
後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧
委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保
比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工
作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以
來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在
上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八
個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不
過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程
。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘
也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進
行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘
當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際
奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際
奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問
題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村
的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加
強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身
的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部
基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安
全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，
防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，
聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，
陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，
一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在
13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國
「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘
下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽
的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空
軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達
約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最
大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護
選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施
的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一
直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼
黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九
一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒
斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋
達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十
二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支
援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強
飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空
執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運
，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞
境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也
強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利
進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進
入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大
的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的
雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8
號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於
安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅
典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了
大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國
際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努
力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主
席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的
首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在
慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事
件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工
作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人
員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命
的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的
要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何
恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在
希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達
雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡
力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正
式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」
今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌
數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克
，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護
下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然
後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動
盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人
身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情
形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他
們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以
來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件
之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖
份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐
怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元
的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的
維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練
。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天
18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了
倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」
行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安
全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2
004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階
段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代
表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運
中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧
運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量
，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是
九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢
和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會
在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，
同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：
自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量
。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧
運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今
年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦
國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，
希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預
警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就
會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊
事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土
境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同
時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維
安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。
而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是
派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名
的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增
加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程
前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續
接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因
此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，
讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，
除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要
要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全
一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體
察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲
以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的
陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。
除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作
。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希
臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時
的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「
計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而
在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們
的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅
典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一
屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希
望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四
名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團
在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團
成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事
件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，
希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了
各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強
調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1
972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧
委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，
曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典
奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已
經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府
也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近
來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警
機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發
生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進
行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國
際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，
確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳
遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有
史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。
而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四
十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典
。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的
旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國
希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順
利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許
希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（
國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是
國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全
的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選
手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為
了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員
本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國
北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提
出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任
務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段
」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選
手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考
量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即
將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主
辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能
夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員
參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇
家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先
抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全
球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠
保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動
設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢
查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年
慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是
在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生
巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則
有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超
過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北
約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻
加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典
上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典
奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的
「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會
」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽
順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，
也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最
龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一
屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人
，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，
基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由
於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投
下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。
而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局
的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委
會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委
會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。
）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流
血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安
檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍
警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地
待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡
邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範
任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火
也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續
抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定
會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13
號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中
國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總
獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊
拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的
保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦
，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的
運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手
的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌
備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都
是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧
運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一
事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦
恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組
織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億
歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧
運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行
訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行
每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進
入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳
遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調
，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行
．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最
後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧
運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨
奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這
支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全
考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧
運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆
金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧
委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之
外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯
格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要
考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼
黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。
而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，
主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之
外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空
中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求
，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖
攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘
本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典
的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做
好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭
幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年
則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第
三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今
年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，
啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再
繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事
，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安
全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之
後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的
首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，
安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後
才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子
突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻
擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經
費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安
工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只
要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18
小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數
的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程
。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是
他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．200
4雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。
下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團
，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只
有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代
表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代
表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一
一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人
力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審
查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時
也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從
(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國
際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期
間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的
雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希
臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘
政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機
，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有
預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件
的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內
，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，
「國際奧委會」也強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工
作，確保比賽順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖
火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出
了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭
銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到
了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往
雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下
來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主
辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比
賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了
讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求
。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直
都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到
安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色
列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影
。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了
動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在
德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政
府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵
察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的「計時
階段」，聖火也在希臘本土境內，進行最後的「繞境傳遞」行程。而在各
國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是他們的首
要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2004雅典奧
運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧
運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今
年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運
動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳
洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員
會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之
後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望
能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項
運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安
全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(197
2年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會
不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經
發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運
，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投
下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要
求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也
頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在
雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。
