不知道您是否遇過這樣的情形，跟其他人共同持有一筆土地，但是想要賣
地，必須要得到全部人的同意，這種規定造成了許多糾紛。而大法官會議
今天做出解釋，以後想對共有土地進行處分，只要經過半數持有人的同意
。美侖美奐的建築旁，經常出現當初難以一同買下、改建的破舊建築。這
是因為內政部的一紙命令，要求一定要全部持有人同意才能處分未分割的
共有土地。造成少數持有人的意見能夠壓制多數持有人的決定，有違多數
決精神大法官做成的解釋，認為內政部的命令不得逾越土地法的規定，也
就是說只要過半數持有人同意，就可以出售尚未分割的共有土地，這讓一
塊土地完成交易程序的難度降低，讓土地的利用更有效率，增進公共利益
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導不知道您是否遇過這樣的情形，跟其他
人共同持有一筆土地，但是想要賣地，必須要得到全部人的同意，這種規
定造成了許多糾紛。而大法官會議今天做出解釋，以後想對共有土地進行
處分，只要經過半數持有人的同意。美侖美奐的建築旁，經常出現當初難
以一同買下、改建的破舊建築。這是因為內政部的一紙命令，要求一定要
全部持有人同意才能處分未分割的共有土地。造成少數持有人的意見能夠
壓制多數持有人的決定，有違多數決精神大法官做成的解釋，認為內政部
的命令不得逾越土地法的規定，也就是說只要過半數持有人同意，就可以
出售尚未分割的共有土地，這讓一塊土地完成交易程序的難度降低，讓土
地的利用更有效率，增進公共利益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導不知
道您是否遇過這樣的情形，跟其他人共同持有一筆土地，但是想要賣地，
必須要得到全部人的同意，這種規定造成了許多糾紛。而大法官會議今天
做出解釋，以後想對共有土地進行處分，只要經過半數持有人的同意。美
侖美奐的建築旁，經常出現當初難以一同買下、改建的破舊建築。這是因
為內政部的一紙命令，要求一定要全部持有人同意才能處分未分割的共有
土地。造成少數持有人的意見能夠壓制多數持有人的決定，有違多數決精
神大法官做成的解釋，認為內政部的命令不得逾越土地法的規定，也就是
說只要過半數持有人同意，就可以出售尚未分割的共有土地，這讓一塊土
地完成交易程序的難度降低，讓土地的利用更有效率，增進公共利益。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導不知道您是否遇過這樣的情形，跟其他人共
同持有一筆土地，但是想要賣地，必須要得到全部人的同意，這種規定造
成了許多糾紛。而大法官會議今天做出解釋，以後想對共有土地進行處分
，只要經過半數持有人的同意。美侖美奐的建築旁，經常出現當初難以一
同買下、改建的破舊建築。這是因為內政部的一紙命令，要求一定要全部
持有人同意才能處分未分割的共有土地。造成少數持有人的意見能夠壓制
多數持有人的決定，有違多數決精神大法官做成的解釋，認為內政部的命
令不得逾越土地法的規定，也就是說只要過半數持有人同意，就可以出售
尚未分割的共有土地，這讓一塊土地完成交易程序的難度降低，讓土地的
利用更有效率，增進公共利益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導不知道您
是否遇過這樣的情形，跟其他人共同持有一筆土地，但是想要賣地，必須
要得到全部人的同意，這種規定造成了許多糾紛。而大法官會議今天做出
解釋，以後想對共有土地進行處分，只要經過半數持有人的同意。美侖美
奐的建築旁，經常出現當初難以一同買下、改建的破舊建築。這是因為內
政部的一紙命令，要求一定要全部持有人同意才能處分未分割的共有土地
。造成少數持有人的意見能夠壓制多數持有人的決定，有違多數決精神大
法官做成的解釋，認為內政部的命令不得逾越土地法的規定，也就是說只
要過半數持有人同意，就可以出售尚未分割的共有土地，這讓一塊土地完
成交易程序的難度降低，讓土地的利用更有效率，增進公共利益。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導不知道您是否遇過這樣的情形，跟其他人共同持
有一筆土地，但是想要賣地，必須要得到全部人的同意，這種規定造成了
許多糾紛。而大法官會議今天做出解釋，以後想對共有土地進行處分，只
要經過半數持有人的同意。美侖美奐的建築旁，經常出現當初難以一同買
下、改建的破舊建築。這是因為內政部的一紙命令，要求一定要全部持有
人同意才能處分未分割的共有土地。造成少數持有人的意見能夠壓制多數
持有人的決定，有違多數決精神大法官做成的解釋，認為內政部的命令不
得逾越土地法的規定，也就是說只要過半數持有人同意，就可以出售尚未
分割的共有土地，這讓一塊土地完成交易程序的難度降低，讓土地的利用
更有效率，增進公共利益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
