電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主
播馬紹。阿紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，
回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外
傳達原住民文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家
鄉新竹尖石鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的
步調始終落後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草
，再過不久這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了
寬頻線路，準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主
播台，馬紹回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電
視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播
馬紹。阿紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回
到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳
達原住民文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉
新竹尖石鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步
調始終落後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，
再過不久這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬
頻線路，準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播
台，馬紹回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視
螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬
紹。阿紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到
部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達
原住民文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新
竹尖石鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調
始終落後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再
過不久這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻
線路，準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台
，馬紹回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢
幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬紹
。阿紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到部
落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達原
住民文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新竹
尖石鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調始
終落後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再過
不久這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻線
路，準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台，
馬紹回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕
上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬紹。
阿紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到部落
拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達原住
民文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新竹尖
石鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調始終
落後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再過不
久這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻線路
，準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台，馬
紹回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上
專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬紹。阿
紀，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到部落拿
起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達原住民
文化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新竹尖石
鄉當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調始終落
後外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再過不久
這裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻線路，
準備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台，馬紹
回到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專
業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬紹。阿紀
，卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到部落拿起
鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達原住民文
化。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新竹尖石鄉
當起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調始終落後
外面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再過不久這
裡就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻線路，準
備應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台，馬紹回
到部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業
的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主播馬紹。阿紀，
卻在累積了多年的新聞工作經驗之後，決定離開主播台，回到部落拿起鋤
頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳達原住民文化
。這是螢光幕前的馬紹阿紀，現在的他離開鎂光燈，在家鄉新竹尖石鄉當
起農夫，打算經營民宿。多年的採訪經驗讓他看見部落的步調始終落後外
面世界，危機感促使他回鄉，也實現人生夢想。彎腰拔草，再過不久這裡
就是一整片薰衣草園。除了提供住宿給遊客，馬紹也拉了寬頻線路，準備
應用數位科技，推廣部落的農特產品與生態旅遊。離開主播台，馬紹回到
部落，另一個夢想的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭
