隨著SARS疫情平息，行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今
天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回花蓮教書。SARS不再是威
脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是台灣
地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦炎病
例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病例，是一位二十歲男性病例。
由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器
裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，黃昏和黎明，是他
們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，應該穿著長袖衣褲，避免被蚊
蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得要施打日本腦炎疫苗。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著SARS疫情平息，行政院SARS防治委
員會副召集人李明亮，今天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回花蓮
教書。SARS不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了
。每年五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已
經出現了十個日本腦炎病例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病例，
是一位二十歲男性病例。由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉
溝渠、池塘以及大型容器裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡夜間
活動，黃昏和黎明，是他們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，應該
穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得要施
打日本腦炎疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著SARS疫情平息
，行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天終於卸下全國防疫總
指揮頭銜，即將返回花蓮教書。SARS不再是威脅，但是進入夏天以後
，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行期
，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦炎病例。衛生署今天確認今
年第十例日本腦炎病例，是一位二十歲男性病例。由於，日本腦炎的病媒
蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。而這些病媒蚊又多
半棲息在屋外，喜歡夜間活動，黃昏和黎明，是他們吸血的高峰期，因此
衛生署建議成年人，應該穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個
月大的幼童，則記得要施打日本腦炎疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導隨著SARS疫情平息，行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，
今天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回花蓮教書。SARS不再是
威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是台
灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦炎
病例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病例，是一位二十歲男性病例
。由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容
器裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，黃昏和黎明，是
他們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，應該穿著長袖衣褲，避免被
蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得要施打日本腦炎疫苗。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著SARS疫情平息，行政院SARS防治
委員會副召集人李明亮，今天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回花
蓮教書。SARS不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來
了。每年五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，
已經出現了十個日本腦炎病例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病例
，是一位二十歲男性病例。由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌
溉溝渠、池塘以及大型容器裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡夜
間活動，黃昏和黎明，是他們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，應
該穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得要
施打日本腦炎疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著SARS疫情平
息，行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天終於卸下全國防疫
總指揮頭銜，即將返回花蓮教書。SARS不再是威脅，但是進入夏天以
後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行
期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦炎病例。衛生署今天確認
今年第十例日本腦炎病例，是一位二十歲男性病例。由於，日本腦炎的病
媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。而這些病媒蚊又
多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，黃昏和黎明，是他們吸血的高峰期，因
此衛生署建議成年人，應該穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15
個月大的幼童，則記得要施打日本腦炎疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導隨著SARS疫情平息，行政院SARS防治委員會副召集人李明亮
，今天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回花蓮教書。SARS不再
是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是
台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦
炎病例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病例，是一位二十歲男性病
例。由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型
容器裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，黃昏和黎明，
是他們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，應該穿著長袖衣褲，避免
被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得要施打日本腦炎疫苗。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著SARS疫情平息，行政院SARS防
治委員會副召集人李明亮，今天終於卸下全國防疫總指揮頭銜，即將返回
花蓮教書。SARS不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要
來了。每年五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止
，已經出現了十個日本腦炎病例。衛生署今天確認今年第十例日本腦炎病
例，是一位二十歲男性病例。由於，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、
灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。而這些病媒蚊又多半棲息在屋外，喜歡
夜間活動，黃昏和黎明，是他們吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，
應該穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則記得
要施打日本腦炎疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
