雅典奧運，進入了倒數的「計時階段」，聖火也在希臘本土境內，進行
最後的「繞境傳遞」行程。
而在各國選手，陸續抵達雅典的同時，「國際奧委會」也強調，安全是
他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽順利進行．2
004雅典奧運即將在13號正式揭幕。
而聖火傳遞工作，也進入最後階段。
下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表
團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。
而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了
四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前
往雅典。
不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的
旅程。
由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘
也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順
利進行。
而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當
局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。
（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直
都是國際奧委會的首要考量。
國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。
）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的
流血事件。
而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。
為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。
除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工
作。
在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。
只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天
18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。
