想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆優惠房貸額度，預
計在10月份就會用完了，不過銀行業者認為，以目前市場的低利水準，
優惠房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房屋資料，如果民
眾想申請今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要快。雖然目前央行
及財政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業者認為，目前市
場利率跟優惠房貸利率相差不大，所以優惠房貸吸引力也沒有以前高。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，
最新的一筆優惠房貸額度，預計在10月份就會用完了，不過銀行業者認
為，以目前市場的低利水準，優惠房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃
窗前，看著房屋資料，如果民眾想申請今年通過的2000億優惠房貸，
動作可能要快。雖然目前央行及財政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥
，不過銀行業者認為，目前市場利率跟優惠房貸利率相差不大，所以優惠
房貸吸引力也沒有以前高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想申請優惠房
貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆優惠房貸額度，預計在10月份
就會用完了，不過銀行業者認為，以目前市場的低利水準，優惠房貸吸引
力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房屋資料，如果民眾想申請今年
通過的2000億優惠房貸，動作可能要快。雖然目前央行及財政部還沒
有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業者認為，目前市場利率跟優惠
房貸利率相差不大，所以優惠房貸吸引力也沒有以前高。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆優
惠房貸額度，預計在10月份就會用完了，不過銀行業者認為，以目前市
場的低利水準，優惠房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房
屋資料，如果民眾想申請今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要快
。雖然目前央行及財政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業
者認為，目前市場利率跟優惠房貸利率相差不大，所以優惠房貸吸引力也
沒有以前高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
