又到了暑假很多學生都規劃海外遊學活動，可是最近兩年，消基會接獲的
遊學糾紛，卻有越來越多的趨勢。消基會提醒民眾，參加遊學團一定要跟
業者確定行程細節，而教育部也提供了定型化契約，建議您上網參考。虞
小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發
現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，連原本已經付出的參觀
費用，都還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會一年就接獲十
多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發糾紛，消
基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並簽訂契約，而契約
範本就在教育部的網站上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假很
多學生都規劃海外遊學活動，可是最近兩年，消基會接獲的遊學糾紛，卻
有越來越多的趨勢。消基會提醒民眾，參加遊學團一定要跟業者確定行程
細節，而教育部也提供了定型化契約，建議您上網參考。虞小姐去年參加
英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是
台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，連原本已經付出的參觀費用，都還要
自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會一年就接獲十多件，大部分
都是業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發糾紛，消基會提醒民眾
，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並簽訂契約，而契約範本就在教育
部的網站上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假很多學生都規劃
海外遊學活動，可是最近兩年，消基會接獲的遊學糾紛，卻有越來越多的
趨勢。消基會提醒民眾，參加遊學團一定要跟業者確定行程細節，而教育
部也提供了定型化契約，建議您上網參考。虞小姐去年參加英國倫敦大學
遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿
的地方也跟廣告不同，連原本已經付出的參觀費用，都還要自掏腰包。像
虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會一年就接獲十多件，大部分都是業者隨意
更改課程、行程或是住宿條件，引發糾紛，消基會提醒民眾，參加遊學團
一定要找有口碑的業者，並簽訂契約，而契約範本就在教育部的網站上。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假很多學生都規劃海外遊學活動
，可是最近兩年，消基會接獲的遊學糾紛，卻有越來越多的趨勢。消基會
提醒民眾，參加遊學團一定要跟業者確定行程細節，而教育部也提供了定
型化契約，建議您上網參考。虞小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著
興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣
告不同，連原本已經付出的參觀費用，都還要自掏腰包。像虞小姐這樣的
遊學糾紛，消基會一年就接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行
程或是住宿條件，引發糾紛，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有口
碑的業者，並簽訂契約，而契約範本就在教育部的網站上。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導又到了暑假很多學生都規劃海外遊學活動，可是最近兩
年，消基會接獲的遊學糾紛，卻有越來越多的趨勢。消基會提醒民眾，參
加遊學團一定要跟業者確定行程細節，而教育部也提供了定型化契約，建
議您上網參考。虞小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情出
國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，連原
本已經付出的參觀費用，都還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消
基會一年就接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程或是住宿條
件，引發糾紛，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並
簽訂契約，而契約範本就在教育部的網站上。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
