這幾年台灣經濟不景氣，許多人難免有些抱怨，但是在外國記者眼裡，他
們認為台灣人有旺盛的生命力，依舊可以創造新的奇蹟，今天應中央社及
國際扶輪社之邀，在台的外籍記者暢談自己眼中的台灣，他們認為只要政
府重視教育，發展科技，依然可以在國際佔有一席之地。德國記者席佳琳
不只是駐台記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努
力，不過近幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另
一位來自俄國的記者也有相同感覺。這些外籍記者大都對台灣的未來抱持
樂觀，認為只要台灣向世界資訊中心邁進，未來還是大有可為。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導這幾年台灣經濟不景氣，許多人難免有些抱怨，但
是在外國記者眼裡，他們認為台灣人有旺盛的生命力，依舊可以創造新的
奇蹟，今天應中央社及國際扶輪社之邀，在台的外籍記者暢談自己眼中的
台灣，他們認為只要政府重視教育，發展科技，依然可以在國際佔有一席
之地。德國記者席佳琳不只是駐台記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜
，他眼中的台灣人很努力，不過近幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自
信，變成自卑抱怨，另一位來自俄國的記者也有相同感覺。這些外籍記者
大都對台灣的未來抱持樂觀，認為只要台灣向世界資訊中心邁進，未來還
是大有可為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這幾年台灣經濟不景氣，許
多人難免有些抱怨，但是在外國記者眼裡，他們認為台灣人有旺盛的生命
力，依舊可以創造新的奇蹟，今天應中央社及國際扶輪社之邀，在台的外
籍記者暢談自己眼中的台灣，他們認為只要政府重視教育，發展科技，依
然可以在國際佔有一席之地。德國記者席佳琳不只是駐台記者，現在還多
了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不過近幾年經濟不景氣
，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來自俄國的記者也有相
同感覺。這些外籍記者大都對台灣的未來抱持樂觀，認為只要台灣向世界
資訊中心邁進，未來還是大有可為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這幾
年台灣經濟不景氣，許多人難免有些抱怨，但是在外國記者眼裡，他們認
為台灣人有旺盛的生命力，依舊可以創造新的奇蹟，今天應中央社及國際
扶輪社之邀，在台的外籍記者暢談自己眼中的台灣，他們認為只要政府重
視教育，發展科技，依然可以在國際佔有一席之地。德國記者席佳琳不只
是駐台記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，
不過近幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位
來自俄國的記者也有相同感覺。這些外籍記者大都對台灣的未來抱持樂觀
，認為只要台灣向世界資訊中心邁進，未來還是大有可為。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
