進入科學園區的高科技公司工作，是很多新鮮人的目標，不過一名在竹科
擁有百萬年收入的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己志不在此，毅
然決定放棄，投入舞蹈創作領域。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠
為十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊，成立舞團之
前，她在竹科擔任工程師，年紀輕輕已有百萬身價，不過愛跳舞的她，過
了幾年單純規律的生活，開始重新思考人生。因此她辭去工作，投入積蓄
成立舞團，除了自己，其他團員都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團
三年已經有好幾次的公演。現實的經濟來源就靠平時教舞。即使收入不如
以往優渥，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉
菁陳柏諭進入科學園區的高科技公司工作，是很多新鮮人的目標，不過一
名在竹科擁有百萬年收入的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己志不
在此，毅然決定放棄，投入舞蹈創作領域。新竹的文化團體頑茿舞集，在
松山菸廠為十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊，成
立舞團之前，她在竹科擔任工程師，年紀輕輕已有百萬身價，不過愛跳舞
的她，過了幾年單純規律的生活，開始重新思考人生。因此她辭去工作，
投入積蓄成立舞團，除了自己，其他團員都是在竹科有正職工作的業餘舞
者，創團三年已經有好幾次的公演。現實的經濟來源就靠平時教舞。即使
收入不如以往優渥，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方
式。張玉菁陳柏諭進入科學園區的高科技公司工作，是很多新鮮人的目標
，不過一名在竹科擁有百萬年收入的工程師，卻在工作一段時間後，發現
自己志不在此，毅然決定放棄，投入舞蹈創作領域。新竹的文化團體頑茿
舞集，在松山菸廠為十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴
喬伊，成立舞團之前，她在竹科擔任工程師，年紀輕輕已有百萬身價，不
過愛跳舞的她，過了幾年單純規律的生活，開始重新思考人生。因此她辭
去工作，投入積蓄成立舞團，除了自己，其他團員都是在竹科有正職工作
的業餘舞者，創團三年已經有好幾次的公演。現實的經濟來源就靠平時教
舞。即使收入不如以往優渥，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在
的生活方式。張玉菁陳柏諭進入科學園區的高科技公司工作，是很多新鮮
人的目標，不過一名在竹科擁有百萬年收入的工程師，卻在工作一段時間
後，發現自己志不在此，毅然決定放棄，投入舞蹈創作領域。新竹的文化
團體頑茿舞集，在松山菸廠為十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服
的團長戴喬伊，成立舞團之前，她在竹科擔任工程師，年紀輕輕已有百萬
身價，不過愛跳舞的她，過了幾年單純規律的生活，開始重新思考人生。
因此她辭去工作，投入積蓄成立舞團，除了自己，其他團員都是在竹科有
正職工作的業餘舞者，創團三年已經有好幾次的公演。現實的經濟來源就
靠平時教舞。即使收入不如以往優渥，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇
了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭進入科學園區的高科技公司工作，是
很多新鮮人的目標，不過一名在竹科擁有百萬年收入的工程師，卻在工作
一段時間後，發現自己志不在此，毅然決定放棄，投入舞蹈創作領域。新
竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上
古裝戲服的團長戴喬伊，成立舞團之前，她在竹科擔任工程師，年紀輕輕
已有百萬身價，不過愛跳舞的她，過了幾年單純規律的生活，開始重新思
考人生。因此她辭去工作，投入積蓄成立舞團，除了自己，其他團員都是
在竹科有正職工作的業餘舞者，創團三年已經有好幾次的公演。現實的經
濟來源就靠平時教舞。即使收入不如以往優渥，戴喬伊解放了自己的身體
，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭進入科學園區的高科技公司
工作，是很多新鮮人的目標，不過一名在竹科擁有百萬年收入的工程師，
卻在工作一段時間後，發現自己志不在此，毅然決定放棄，投入舞蹈創作
領域。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為十月登場的新舞碼拍攝劇
照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊，成立舞團之前，她在竹科擔任工程師，
年紀輕輕已有百萬身價，不過愛跳舞的她，過了幾年單純規律的生活，開
始重新思考人生。因此她辭去工作，投入積蓄成立舞團，除了自己，其他
團員都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團三年已經有好幾次的公演。
現實的經濟來源就靠平時教舞。即使收入不如以往優渥，戴喬伊解放了自
己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭進入科學園區的高
科技公司工作，是很多新鮮人的目標，不過一名在竹科擁有百萬年收入的
工程師，卻在工作一段時間後，發現自己志不在此，毅然決定放棄，投入
舞蹈創作領域。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為十月登場的新舞
碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊，成立舞團之前，她在竹科擔任
工程師，年紀輕輕已有百萬身價，不過愛跳舞的她，過了幾年單純規律的
生活，開始重新思考人生。因此她辭去工作，投入積蓄成立舞團，除了自
己，其他團員都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團三年已經有好幾次
的公演。現實的經濟來源就靠平時教舞。即使收入不如以往優渥，戴喬伊
解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭
