今天下午接近三點鐘左右，台北市出現攝氏37.8度的高溫，破了今年
入夏以來的最高紀錄，，民眾用電量也在今天刷新歷史紀錄。走在街上的
人們如果沒有撐著洋傘，也會拿點東西遮一下陽光，就連小孩子也熱得受
不了，伸手要著媽媽手裡的陽傘要遮陽，這樣的天氣，到底有多熱？各地
高熱，冷氣機更是不停歇的運作，今天下午全台灣最高用電量達到278
6萬千瓦刷新歷史紀錄，瞬間用電量則在下午一點五十三分達到2809
萬千瓦，天氣持續炎熱，未來幾天用電量可能還會出現高峰。公視新聞綜
合報導今天下午接近三點鐘左右，台北市出現攝氏37.8度的高溫，破
了今年入夏以來的最高紀錄，，民眾用電量也在今天刷新歷史紀錄。走在
街上的人們如果沒有撐著洋傘，也會拿點東西遮一下陽光，就連小孩子也
熱得受不了，伸手要著媽媽手裡的陽傘要遮陽，這樣的天氣，到底有多熱
？各地高熱，冷氣機更是不停歇的運作，今天下午全台灣最高用電量達到
2786萬千瓦刷新歷史紀錄，瞬間用電量則在下午一點五十三分達到2
809萬千瓦，天氣持續炎熱，未來幾天用電量可能還會出現高峰。公視
新聞綜合報導今天下午接近三點鐘左右，台北市出現攝氏37.8度的高
溫，破了今年入夏以來的最高紀錄，，民眾用電量也在今天刷新歷史紀錄
。走在街上的人們如果沒有撐著洋傘，也會拿點東西遮一下陽光，就連小
孩子也熱得受不了，伸手要著媽媽手裡的陽傘要遮陽，這樣的天氣，到底
有多熱？各地高熱，冷氣機更是不停歇的運作，今天下午全台灣最高用電
量達到2786萬千瓦刷新歷史紀錄，瞬間用電量則在下午一點五十三分
達到2809萬千瓦，天氣持續炎熱，未來幾天用電量可能還會出現高峰
。公視新聞綜合報導
