景氣不好大家都努力在賺錢，不過更有人默默在奉獻，像是台北萬芳啟能
發展中心附近賣牛肉麵的老闆，因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，
現在乾脆定期大請客，送上各種口味的麵食。站在麵攤前，炎熱的天氣加
上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗
牛肉麵，還要趕在中午前，送到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉
麵，第一時間送達，阿成老闆大請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常
客，老闆說看見他們行動不便走路來很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且
只要店開多久就請多久。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好大家都
努力在賺錢，不過更有人默默在奉獻，像是台北萬芳啟能發展中心附近賣
牛肉麵的老闆，因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，現在乾脆定期大
請客，送上各種口味的麵食。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，
賣牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕
在中午前，送到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送
達，阿成老闆大請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常客，老闆說看見
他們行動不便走路來很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就
請多久。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好大家都努力在賺錢，不
過更有人默默在奉獻，像是台北萬芳啟能發展中心附近賣牛肉麵的老闆，
因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，現在乾脆定期大請客，送上各種
口味的麵食。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿成
老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕在中午前，送到
附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送達，阿成老闆大
請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常客，老闆說看見他們行動不便走
路來很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就請多久。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導景氣不好大家都努力在賺錢，不過更有人默默在
奉獻，像是台北萬芳啟能發展中心附近賣牛肉麵的老闆，因為和來光顧的
身心障礙學員吃出感情，現在乾脆定期大請客，送上各種口味的麵食。站
在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，
因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕在中午前，送到附近的萬芳啟能
發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送達，阿成老闆大請客，因為這些
身心障礙學員是麵店的常客，老闆說看見他們行動不便走路來很辛苦，於
是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就請多久。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
