伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國際間的焦點，同時也成
了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選造勢活動中，就再度對
伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調查中，被美國指控包庇
蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布希競選活動場合的焦點
話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國際社會，繼續向伊朗施
壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家對伊朗施壓對非法製造
武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已經恢復打造核子離心機
，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經重新啟動濃縮鈾計畫。
伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國未能遵守先前達成的協
議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。伊朗為了展現與國際合
作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，同意停止製造濃縮鈾，
今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原能總署IAEA的信任
，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻發現，伊朗隱瞞了研發
核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導，原能總署人員已經作
出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的濃縮鈾，是由巴基斯坦
核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗的核武爭議會不會繼續
升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是國際社會密切觀察的焦
點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國際間的焦點，同時
也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選造勢活動中，就再
度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調查中，被美國指控
包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布希競選活動場合的
焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國際社會，繼續向伊
朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家對伊朗施壓對非法
製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已經恢復打造核子離
心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經重新啟動濃縮鈾計
畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國未能遵守先前達成
的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。伊朗為了展現與國
際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，同意停止製造濃縮
鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原能總署IAEA的
信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻發現，伊朗隱瞞了
研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導，原能總署人員已
經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的濃縮鈾，是由巴基
斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗的核武爭議會不會
繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是國際社會密切觀察
的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國際間的焦點，
同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選造勢活動中，
就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調查中，被美國
指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布希競選活動場
合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國際社會，繼續
向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家對伊朗施壓對
非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已經恢復打造核
子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經重新啟動濃縮
鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國未能遵守先前
達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。伊朗為了展現
與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，同意停止製造
濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原能總署IAE
A的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻發現，伊朗隱
瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導，原能總署人
員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的濃縮鈾，是由
巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗的核武爭議會
不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是國際社會密切
觀察的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國際間的焦
點，同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選造勢活動
中，就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調查中，被
美國指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布希競選活
動場合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國際社會，
繼續向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家對伊朗施
壓對非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已經恢復打
造核子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經重新啟動
濃縮鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國未能遵守
先前達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。伊朗為了
展現與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，同意停止
製造濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原能總署I
AEA的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻發現，伊
朗隱瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導，原能總
署人員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的濃縮鈾，
是由巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗的核武爭
議會不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是國際社會
密切觀察的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國際間
的焦點，同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選造勢
活動中，就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調查中
，被美國指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布希競
選活動場合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國際社
會，繼續向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家對伊
朗施壓對非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已經恢
復打造核子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經重新
啟動濃縮鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國未能
遵守先前達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。伊朗
為了展現與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，同意
停止製造濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原能總
署IAEA的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻發現
，伊朗隱瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導，原
能總署人員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的濃縮
鈾，是由巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗的核
武爭議會不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是國際
社會密切觀察的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成為國
際間的焦點，同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在競選
造勢活動中，就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911的調
查中，被美國指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成為布
希競選活動場合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯合國
際社會，繼續向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他國家
對伊朗施壓對非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布，已
經恢復打造核子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認已經
重新啟動濃縮鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法三國
未能遵守先前達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核武。
伊朗為了展現與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協議，
同意停止製造濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國際原
能總署IAEA的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAEA卻
發現，伊朗隱瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的報導
，原能總署人員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54%的
濃縮鈾，是由巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。伊朗
的核武爭議會不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，將是
國際社會密切觀察的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再度成
為國際間的焦點，同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九號在
競選造勢活動中，就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近911
的調查中，被美國指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再度成
為布希競選活動場合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將會聯
合國際社會，繼續向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助其他
國家對伊朗施壓對非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前宣布
，已經恢復打造核子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗否認
已經重新啟動濃縮鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英德法
三國未能遵守先前達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發展核
武。伊朗為了展現與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達成協
議，同意停止製造濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取得國
際原能總署IAEA的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過IAE
A卻發現，伊朗隱瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週刊的
報導，原能總署人員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達54
%的濃縮鈾，是由巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供的。
伊朗的核武爭議會不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力點，
將是國際社會密切觀察的焦點。伊朗最近因為重新啟動核武研發計畫，再
度成為國際間的焦點，同時也成了美國大選的熱門話題。美國總統布希九
號在競選造勢活動中，就再度對伊朗施壓，要求伊朗放棄核武。在最近9
11的調查中，被美國指控包庇蓋達成員的伊朗，最近因為核武爭議，再
度成為布希競選活動場合的焦點話題，布希在回答選民的提問時強調，將
會聯合國際社會，繼續向伊朗施壓sb我們必須繼續對伊朗政府施壓協助
其他國家對伊朗施壓對非法製造武器全球都應予以譴責伊朗在一個星期前
宣布，已經恢復打造核子離心機，這是製造濃縮鈾的必要設備，不過伊朗
否認已經重新啟動濃縮鈾計畫。伊朗恢復離心機的製造，是為了抗議，英
德法三國未能遵守先前達成的協議，阻止國際原子能總署繼續調查伊朗發
展核武。伊朗為了展現與國際合作的誠意，曾在去年十月與英德法三國達
成協議，同意停止製造濃縮鈾，今年二月也停止製造核子離心機，藉以取
得國際原能總署IAEA的信任，停止繼續對伊朗進行核武調查。不過I
AEA卻發現，伊朗隱瞞了研發核武的事實。而根據最新一期詹氏防衛週
刊的報導，原能總署人員已經作出初步結論，認為在伊朗發現，濃度高達
54%的濃縮鈾，是由巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗所主導的走私網所提供
的。伊朗的核武爭議會不會繼續升高，並且成為布希拉抬選情的最佳使力
點，將是國際社會密切觀察的焦點。
