透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情到學校報到，不過
由於高中和國中課程有一段落差，因此不少學生表示，接下來就要開始忙
著補習。。貸款，降為零利率當大多數同學要繼續衝刺第二次基測的時候
，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不過有學生說，
既然提早成為新鮮人，就要及早努力。已經報到了，可是卻反悔想參加接
下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下午4點以前，填好放棄
錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情到學校報到，
不過由於高中和國中課程有一段落差，因此不少學生表示，接下來就要開
始忙著補習。。貸款，降為零利率當大多數同學要繼續衝刺第二次基測的
時候，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不過有學生
說，既然提早成為新鮮人，就要及早努力。已經報到了，可是卻反悔想參
加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下午4點以前，填好
放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情到學校報
到，不過由於高中和國中課程有一段落差，因此不少學生表示，接下來就
要開始忙著補習。。貸款，降為零利率當大多數同學要繼續衝刺第二次基
測的時候，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不過有
學生說，既然提早成為新鮮人，就要及早努力。已經報到了，可是卻反悔
想參加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下午4點以前，
填好放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情到學
校報到，不過由於高中和國中課程有一段落差，因此不少學生表示，接下
來就要開始忙著補習。。貸款，降為零利率當大多數同學要繼續衝刺第二
次基測的時候，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不
過有學生說，既然提早成為新鮮人，就要及早努力。已經報到了，可是卻
反悔想參加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下午4點以
前，填好放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
