來關心對岸的消息：中國大陸近日來豪雨不斷，洪水肆虐各地，從六月開
始，已造成200人以上死亡，超過六十萬人流離失所。中國官方十號表
示，大陸西部出現罕見洪水，在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時
，災情已經相當嚴重的東部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定
再次疏散災區兩萬八千居民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為
城陵磯水位已經達到32公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險
水位。從六月開始的這場大洪水，已造成200人以上死亡，超過六十萬
人流離失所。來關心對岸的消息：中國大陸近日來豪雨不斷，洪水肆虐各
地，從六月開始，已造成200人以上死亡，超過六十萬人流離失所。中
國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪水，在甘肅等省份造成至少七人死
亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷
，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防
汛警報，因為城陵磯水位已經達到32公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內
，將進入危險水位。從六月開始的這場大洪水，已造成200人以上死亡
，超過六十萬人流離失所。來關心對岸的消息：中國大陸近日來豪雨不斷
，洪水肆虐各地，從六月開始，已造成200人以上死亡，超過六十萬人
流離失所。中國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪水，在甘肅等省份造
成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東部長江與淮河流域，
仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居民。此外湖南的洞庭
湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到32公尺警戒線，預計洞
庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的這場大洪水，已造成20
0人以上死亡，超過六十萬人流離失所。來關心對岸的消息：中國大陸近
日來豪雨不斷，洪水肆虐各地，從六月開始，已造成200人以上死亡，
超過六十萬人流離失所。中國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪水，在
甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東部長江
與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居民。此
外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到32公尺警
戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的這場大洪水
，已造成200人以上死亡，超過六十萬人流離失所。來關心對岸的消息
：中國大陸近日來豪雨不斷，洪水肆虐各地，從六月開始，已造成200
人以上死亡，超過六十萬人流離失所。中國官方十號表示，大陸西部出現
罕見洪水，在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴
重的東部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬
八千居民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達
到32公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始
的這場大洪水，已造成200人以上死亡，超過六十萬人流離失所。
