根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比率，
高達85%。有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回
流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。四
、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看
苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的
仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園
的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁
減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向
勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以
一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的
結果，老闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服務了大半輩子的老員工相當
感嘆。。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響
的比率，高達85%。有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸
引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失
業了。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的
老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓
環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打
著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員
工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自
救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞
基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費
。調解的結果，老闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服務了大半輩子的老
員工相當感嘆。。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SA
RS影響的比率，高達85%。有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢
，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員
工，卻失業了。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，
敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以
及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新
裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百
五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員
工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才
被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多
月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服務了大半
輩子的老員工相當感嘆。。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業
受到SARS影響的比率，高達85%。有些老字號餐廳藉著業務合併，
重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體
時艱的員工，卻失業了。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一
片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的
本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，
然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是
原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三
十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國8
8年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領
到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服
務了大半輩子的老員工相當感嘆。。根據勞委會統計，四、五月份，台灣
的餐飲業受到SARS影響的比率，高達85%。有些老字號餐廳藉著業
務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減
薪、共體時艱的員工，卻失業了。四、五月的SARS疫情，導致台北市
餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面
巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦
江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的
結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警
裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直
到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最
多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月，讓許多
在這裡服務了大半輩子的老員工相當感嘆。。根據勞委會統計，四、五月
份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比率，高達85%。有些老字號餐
廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配
合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。四、五月的SARS疫情，導
致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛
醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下
旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併
成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老
闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲
業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失
業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月
，讓許多在這裡服務了大半輩子的老員工相當感嘆。。根據勞委會統計，
四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比率，高達85%。有些
老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上
，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。四、五月的SARS
疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把
位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業
，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。
三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人
。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。
由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算
，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意
給兩個月，讓許多在這裡服務了大半輩子的老員工相當感嘆。。根據勞委
會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比率，高達85
%。有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是
這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。四、五月的
SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對
，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，
結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重
新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下
六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申
請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個
基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老
闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服務了大半輩子的老員工相當感嘆。。
根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比率，
高達85%。有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回
流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。四
、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看
苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的
仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園
的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁
減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向
勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以
一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的
結果，老闆只同意給兩個月，讓許多在這裡服務了大半輩子的老員工相當
感嘆。。
