一般民眾發生緊急事故的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過
聽障朋友呢？這個星期天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國91
1緊急聯繫系統』，他們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去
看看。。美國麻州是全美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的
。為了服務聽障朋友在使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急
電信委員會，幾個委員負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美
國手語，使用打字電話，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障
朋友受惠，更使得調度員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改
善。在訓練過程中，可以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯
一的差別，就在於語言。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼
的橋樑。麻州911系統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般
民眾發生緊急事故的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障
朋友呢？這個星期天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊
急聯繫系統』，他們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看
。。美國麻州是全美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為
了服務聽障朋友在使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信
委員會，幾個委員負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手
語，使用打字電話，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友
受惠，更使得調度員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。
在訓練過程中，可以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的
差別，就在於語言。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋
樑。麻州911系統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾
發生緊急事故的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友
呢？這個星期天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯
繫系統』，他們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。
美國麻州是全美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服
務聽障朋友在使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員
會，幾個委員負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，
使用打字電話，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠
，更使得調度員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓
練過程中，可以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別
，就在於語言。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。
麻州911系統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生
緊急事故的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？
這個星期天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系
統』，他們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國
麻州是全美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽
障朋友在使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，
幾個委員負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用
打字電話，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更
使得調度員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過
程中，可以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就
在於語言。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州
911系統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生緊急
事故的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？這個
星期天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系統』
，他們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國麻州
是全美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽障朋
友在使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，幾個
委員負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用打字
電話，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更使得
調度員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過程中
，可以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就在於
語言。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州91
1系統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生緊急事故
的時候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？這個星期
天晚上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系統』，他
們為聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國麻州是全
美少數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽障朋友在
使用打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，幾個委員
負責課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用打字電話
，並且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更使得調度
員與打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過程中，可
以了解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就在於語言
。只要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州911系
統的成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生緊急事故的時
候，馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？這個星期天晚
上八點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系統』，他們為
聽障朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國麻州是全美少
數幾州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽障朋友在使用
打字電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，幾個委員負責
課程開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用打字電話，並
且了解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更使得調度員與
打字電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過程中，可以了
解到其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就在於語言。只
要能了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州911系統的
成功經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生緊急事故的時候，
馬上伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？這個星期天晚上八
點，公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系統』，他們為聽障
朋友提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國麻州是全美少數幾
州之中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽障朋友在使用打字
電話時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，幾個委員負責課程
開發。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用打字電話，並且了
解聽障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更使得調度員與打字
電話使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過程中，可以了解到
其實聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就在於語言。只要能
了解這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州911系統的成功
經驗，可以作為全世界國家的參考。一般民眾發生緊急事故的時候，馬上
伸手就可以撥119，您有沒有想過聽障朋友呢？這個星期天晚上八點，
公視聽聽看節目，將介紹『美國911緊急聯繫系統』，他們為聽障朋友
提供什麼樣的服務系統？帶您一起去看看。。美國麻州是全美少數幾州之
中全州的911電話服務獲得升級的。為了服務聽障朋友在使用打字電話
時能夠更順利，1990年成立緊急電信委員會，幾個委員負責課程開發
。在訓練計劃中，調度員必須學習美國手語，使用打字電話，並且了解聽
障文化。這樣的訓練不僅讓許多聽障朋友受惠，更使得調度員與打字電話
使用者從前的冷淡關係有了很大的改善。在訓練過程中，可以了解到其實
聽障朋友跟一般人沒有什麼不同，唯一的差別，就在於語言。只要能了解
這一點，聽聾之間將更能建立起友誼的橋樑。麻州911系統的成功經驗
，可以作為全世界國家的參考。
