兩年之前遠赴非洲的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒
院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的
時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書
。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲
滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢
都要幫助非洲小朋友上學。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生
，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前
他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小
朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前
遠赴非洲的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事
，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存
滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的
巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這
個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助
非洲小朋友上學。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當
地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退
伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛
心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲
的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒
體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個
撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，
跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比
撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋
友上學。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井
，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是
接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續
幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲的替代役
男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，
引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今
天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小
朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是
他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。
在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒
院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以
諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲
人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲的替代役男連加恩
，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大
的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交
給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣
，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個
存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。在布吉納
法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助
窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的
錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲的替代役男連加恩，已經退
伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。
有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩
，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做
家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，
跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。在布吉納法所服替
代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非
洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連
加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲的替代役男連加恩，已經退伍回國。
而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小
朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫
助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零
用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩
個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。在布吉納法所服替代役的連
加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完
成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經
決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
