有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統也在電子報上
發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結果有八成民眾認為
大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學貸款，降為零利率
，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間反彈聲浪越來越大
，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾認為大學的學費太
重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主張政府應該把助學
貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層面也反映實際狀況
，根據行政院主計處的報告，西元兩千零一年，最高所得家庭的年增率成
長了百分之二，而最低所得家庭的年增率卻倒退了百分之十一，國民黨立
委認為政府應該進行青年教育的公共投資，甚至從八月起將助學貸款降為
零利率。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起
熱烈的討論，連陳水扁總統也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團
今天公布最新民調，結果有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾
認為，政府應該把助學貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教
育學費宣佈調漲，民間反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯
示，有高達八成的民眾認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，
更有七成民眾表示，主張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學
費太高的感受在社會層面也反映實際狀況，根據行政院主計處的報告，西
元兩千零一年，最高所得家庭的年增率成長了百分之二，而最低所得家庭
的年增率卻倒退了百分之十一，國民黨立委認為政府應該進行青年教育的
公共投資，甚至從八月起將助學貸款降為零利率。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統也在
電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結果有八成
民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學貸款，降
為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間反彈聲浪
越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾認為大學
的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主張政府應
該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層面也反映
實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千零一年，最高所得家庭的
年增率成長了百分之二，而最低所得家庭的年增率卻倒退了百分之十一，
國民黨立委認為政府應該進行青年教育的公共投資，甚至從八月起將助學
貸款降為零利率。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，
最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統也在電子報上發表看法。而國民黨立
法院黨團今天公布最新民調，結果有八成民眾認為大學學費太高，還有七
成的民眾認為，政府應該把助學貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學
。高等教育學費宣佈調漲，民間反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行
的民調顯示，有高達八成的民眾認為大學的學費太重，高學費反應社會貧
富問題，更有七成民眾表示，主張政府應該把助學貸款，下降到零利率。
民眾對學費太高的感受在社會層面也反映實際狀況，根據行政院主計處的
報告，西元兩千零一年，最高所得家庭的年增率成長了百分之二，而最低
所得家庭的年增率卻倒退了百分之十一，國民黨立委認為政府應該進行青
年教育的公共投資，甚至從八月起將助學貸款降為零利率。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁
總統也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結
果有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學
貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間
反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾
認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主
張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層
面也反映實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千零一年，最高所
得家庭的年增率成長了百分之二，而最低所得家庭的年增率卻倒退了百分
之十一，國民黨立委認為政府應該進行青年教育的公共投資，甚至從八月
起將助學貸款降為零利率。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
