這幾年網路發達，產生不少社會問題。許多人上網交朋友，有的連面都沒
見到，就互許終身。上週末在英國，就有一名少女和網友溜到法國巴黎，
至今下落不明，也引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的
美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦
心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不
回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴
黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪
凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身
份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而這起事件也再次反映出，網路容
易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發達，產生
不少社會問題。許多人上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許終身。上
週末在英國，就有一名少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，也引發
兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。我們急
需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝
女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道
，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年前在網路
上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還
輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對
方已經19歲。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生
的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發達，產生不少社會問題。許多人
上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許終身。上週末在英國，就有一名
少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因為少女才
12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只盼她
能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲
的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史
塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來
頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親
戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而這起
事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞綜合
報導這幾年網路發達，產生不少社會問題。許多人上網交朋友，有的連面
都沒見到，就互許終身。上週末在英國，就有一名少女和網友溜到法國巴
黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31
歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓
夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一
去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法
國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信
，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱
瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而這起事件也再次反映出，網
路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發達，
產生不少社會問題。許多人上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許終身
。上週末在英國，就有一名少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，也
引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。我
們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望
寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才
知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年前在
網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年
紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以
為對方已經19歲。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能
衍生的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發達，產生不少社會問題。許
多人上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許終身。上週末在英國，就有
一名少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因為少
女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只
盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。1
2歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲
的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信
往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克
的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而
這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞
綜合報導這幾年網路發達，產生不少社會問題。許多人上網交朋友，有的
連面都沒見到，就互許終身。上週末在英國，就有一名少女和網友溜到法
國巴黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是
31歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘
寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門
後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前
往法國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦
相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪
凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而這起事件也再次反映出
，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發
達，產生不少社會問題。許多人上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許
終身。上週末在英國，就有一名少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明
，也引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人
。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只
希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查
後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年
前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對
方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝
克以為對方已經19歲。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，
可能衍生的問題。公視新聞綜合報導這幾年網路發達，產生不少社會問題
。許多人上網交朋友，有的連面都沒見到，就互許終身。上週末在英國，
就有一名少女和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因
為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，
我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來
。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和3
1歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方
書信往來頻繁。潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達
貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲
。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視
新聞綜合報導這幾年網路發達，產生不少社會問題。許多人上網交朋友，
有的連面都沒見到，就互許終身。上週末在英國，就有一名少女和網友溜
到法國巴黎，至今下落不明，也引發兩國關切。因為少女才12歲，而對
方是31歲的美國退伍軍人。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫
忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末
出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭
機前往法國巴黎。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。潘寧頓
夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由
於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。而這起事件也再次反
映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。公視新聞綜合報導
