國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，
還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了
菸害申訴服務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題
。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平
均一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是
面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，
衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務
律師團將免費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不
包括最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快
修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國
內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還
是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸
害申訴服務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。
台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均
一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面
對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛
生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律
師團將免費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包
括最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修
法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內
雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是
只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害
申訴服務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台
灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一
年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對
二手菸侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生
署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師
團將免費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括
最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法
，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖
然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只
能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害申
訴服務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣
每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年
要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二
手菸侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生署
今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團
將免費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括最
常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法，
擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然
早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能
生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害申訴
服務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每
年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要
花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手
菸侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生署今
天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將
免費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括最常
發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法，擴
大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早
就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生
悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害申訴服
務中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年
因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花
上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸
侵害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生署今天
成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免
費協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括最常發
生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法，擴大
禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就
有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶
氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害申訴服務
中心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因
為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上
200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵
害，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生署今天成
立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費
協助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括最常發生
二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法，擴大禁
煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有
了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣
。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了菸害申訴服務中
心，只要上網或打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為
抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上2
00億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害
，很多情況還是求助無門。為了服務民眾免於菸害之苦，衛生署今天成立
菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協
助您解決問題。不過目前菸害防治法禁止的吸菸場所並不包括最常發生二
手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室。現在最重要是趕快修法，擴大禁煙
範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導
