伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，
再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引
發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型
飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓
蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝
。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1300
公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊
朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總
統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能
科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿
來製造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，
美國一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而
伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲
明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也
因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的
防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型
彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美
軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈
，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛
彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊
朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超
過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範
圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同
時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅
持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用
途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的
核能活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗
的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措
辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報
復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截
彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里
的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中
東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方
媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，
流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈
的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。
它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，
都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試
射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，
伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發
電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在
調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做
為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將
領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭
到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部
署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1
300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色
列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就
是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明
顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出
售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2
002年。它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的
美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在
彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議
制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能
一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署I
AEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給
安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，
革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設
施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加
緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，
射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可
以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注
。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外
形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北
韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛
彈，是在2002年。它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和
中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能
問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國
安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，
伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原
子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把
報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國
際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊
朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國
的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星
期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。
由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列
的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射
畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版
。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次
試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1300公里，包括以色
列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住
的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，
即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔
米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目
前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望I
AEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔
米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列
如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才
會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗
官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度
試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美
國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈
最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞
飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而
伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1300公里
，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引
發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈
塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技
。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製
造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國
一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗
除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，
指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此
，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦
系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道
飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基
地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流
星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就
是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進
行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1
300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之
內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，
伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發
展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，
不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能
活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理
由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強
硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻
擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道
飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流
星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地
區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體
所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星
三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零
件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的
射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在
攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成
功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗
也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等
和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查
伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制
裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則
發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊
朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可
以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過130
0公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵蓋以色列，
以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫面上就是伊
朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可以很明顯地
看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆
洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，是在200
2年。它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍
基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題。就在彈道
飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理會決議制裁
伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定
用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能總署IAE
A還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把報告提交給安理
會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命
衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，
就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研
發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三宣佈，射程
超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於射程可以涵
蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高度關注。畫
面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。從外形可
以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事實上北韓就
曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射這種飛彈，
是在2002年。它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東
地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還有核能問題
。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理
會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也重申，伊朗
的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，國際原子能
總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAEA能把報告
提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總統對國際間
喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的
核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉著美國的協
助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方媒體星期三
宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射成功。由於
射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色列的高
度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面
。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。事
實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗上一次試射
這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1300公里，包括以色列全
國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國際關住的還
有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使
聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不過哈塔米也
重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核武。目前，
國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希望IAE
A能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了由哈塔米總
統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出以色列如果
攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以色列才會藉
著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統。伊朗官方
媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈，再度試射
成功。由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟
以色列的高度關注。畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新
的試射畫面。從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈
的翻版。事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。而伊朗
上一次試射這種飛彈，是在2002年。它的射程超過1300公里，包
括以色列全國，和中東地區的美軍基地，都在攻擊範圍之內。伊朗引發國
際關住的還有核能問題。就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米
強調，即使聯合國安理會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。不
過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製造核
武。目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直
希望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。而伊朗除了
由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬的聲明，指出
以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復攻擊。也因此，以
色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛彈的防禦系統
。
