行政院SARS防治及紓困委員會今天功成身退。全台SARS防治工作
將轉由衛生署全權負責。不過，有鑑於中國大陸疫情資訊難以掌握，衛生
署表示，從港澳和大陸來台的民眾，還是得繼續接受量體溫，以及填防疫
單等防疫措施。而原本19家SARS專責醫院將回復成社區醫院。行政
院SARS防治及紓困委員會今天功成身退。全台SARS防治工作將轉
由衛生署全權負責。不過，有鑑於中國大陸疫情資訊難以掌握，衛生署表
示，從港澳和大陸來台的民眾，還是得繼續接受量體溫，以及填防疫單等
防疫措施。而原本19家SARS專責醫院將回復成社區醫院。行政院S
ARS防治及紓困委員會今天功成身退。全台SARS防治工作將轉由衛
生署全權負責。不過，有鑑於中國大陸疫情資訊難以掌握，衛生署表示，
從港澳和大陸來台的民眾，還是得繼續接受量體溫，以及填防疫單等防疫
措施。而原本19家SARS專責醫院將回復成社區醫院。行政院SAR
S防治及紓困委員會今天功成身退。全台SARS防治工作將轉由衛生署
全權負責。不過，有鑑於中國大陸疫情資訊難以掌握，衛生署表示，從港
澳和大陸來台的民眾，還是得繼續接受量體溫，以及填防疫單等防疫措施
。而原本19家SARS專責醫院將回復成社區醫院。
