伊朗官方媒體星期三宣佈，射程超過1300公里的流星三型彈道飛彈
，再度試射成功。
由於射程可以涵蓋以色列，以及中東地區的美軍基地，引發美國跟以色
列的高度關注。
畫面上就是伊朗官方媒體所公佈，流星三型飛彈最新的試射畫面。
從外形可以很明顯地看出，流星三型飛彈就是北韓蘆洞飛彈的翻版。
事實上北韓就曾經出售蘆洞飛彈的零件給伊朗進行組裝。
而伊朗上一次試射這種飛彈，是在2002年。
它的射程超過1300公里，包括以色列全國，和中東地區的美軍基地
，都在攻擊範圍之內。
伊朗引發國際關住的還有核能問題。
就在彈道飛彈試射成功的同時，伊朗總統哈塔米強調，即使聯合國安理
會決議制裁伊朗，伊朗也會堅持發展核能科技。
不過哈塔米也重申，伊朗的核能一定用於發電等和平用途，不會拿來製
造核武。
目前，國際原子能總署IAEA還在調查伊朗的核能活動，美國一直希
望IAEA能把報告提交給安理會，做為制裁伊朗的理由。
而伊朗除了由哈塔米總統對國際間喊話，革命衛隊將領則發表措辭強硬
的聲明，指出以色列如果攻擊伊朗的核能設施，就會遭到伊朗的報復
攻擊。
也因此，以色列才會藉著美國的協助，加緊研發和部署可以攔截彈道飛
彈的防禦系統。
