炎炎夏日又是各種冰品上市的旺季，最近幾年當紅的產品非芒果冰莫屬，
消基會最近抽檢台北市市面上販售的芒果冰，卻發現有四分之三的產品，
含有過量的大腸桿菌群。酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品
，不過消基會最近抽檢台北市20家冰果店，卻發現有60%的產品，含
生菌數過量，更有75%的大腸桿菌群超過規定標準，而造成的原因就是
生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家的衛生
環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四度C以
下，水果有沒有放在冰箱冷藏，也是一個觀察指標。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導炎炎夏日又是各種冰品上市的旺季，最近幾年當紅的產品非芒
果冰莫屬，消基會最近抽檢台北市市面上販售的芒果冰，卻發現有四分之
三的產品，含有過量的大腸桿菌群。酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行
的消暑聖品，不過消基會最近抽檢台北市20家冰果店，卻發現有60%
的產品，含生菌數過量，更有75%的大腸桿菌群超過規定標準，而造成
的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察
店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝
氏四度C以下，水果有沒有放在冰箱冷藏，也是一個觀察指標。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日又是各種冰品上市的旺季，最近幾年當紅
的產品非芒果冰莫屬，消基會最近抽檢台北市市面上販售的芒果冰，卻發
現有四分之三的產品，含有過量的大腸桿菌群。酸酸甜甜的芒果冰，是最
近兩年流行的消暑聖品，不過消基會最近抽檢台北市20家冰果店，卻發
現有60%的產品，含生菌數過量，更有75%的大腸桿菌群超過規定標
準，而造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，
不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必
須保持在攝氏四度C以下，水果有沒有放在冰箱冷藏，也是一個觀察指標
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日又是各種冰品上市的旺季，最
近幾年當紅的產品非芒果冰莫屬，消基會最近抽檢台北市市面上販售的芒
果冰，卻發現有四分之三的產品，含有過量的大腸桿菌群。酸酸甜甜的芒
果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過消基會最近抽檢台北市20家冰
果店，卻發現有60%的產品，含生菌數過量，更有75%的大腸桿菌群
超過規定標準，而造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購
買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切
開以後，必須保持在攝氏四度C以下，水果有沒有放在冰箱冷藏，也是一
個觀察指標。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
