盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件
引起社會矚目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，
發現這些果凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好
還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍
，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍
噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上
總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消
基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任
類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛
香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引
起社會矚目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發
現這些果凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還
是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，
千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎
住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總
共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基
會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類
似產品繼續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛香
珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引起
社會矚目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發現
這些果凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還是
先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千
萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住
，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共
六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會
表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似
產品繼續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛香珍
公司生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引起社
會矚目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發現這
些果凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還是先
裝在碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬
不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，
造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六
種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表
示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產
品繼續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛香珍公
司生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引起社會
矚目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發現這些
果凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還是先裝
在碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不
能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造
成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種
一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示
，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品
繼續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛香珍公司
生產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引起社會矚
目，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發現這些果
凍滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還是先裝在
碗裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能
讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成
窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一
口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，
這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼
續生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導盛香珍公司生
產的果凍，在美國噎死兒童累計判賠新台幣20億元的案件引起社會矚目
，今天消基會對市面上六種所謂的一口果凍商品進行抽驗，發現這些果凍
滑入食道噎住氣管的可能性都很高。如果小朋友要吃，最好還是先裝在碗
裡，弄碎餵食。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓
他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成窒
息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一口
果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，這
些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼續
生產銷售，也難辭其咎。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
