前一陣子因為SARS的關係，國內捐血率下降許多，總統陳水扁響應捐
血，今天還接見來自全台各地的績優捐血人代表，根據統計，台灣捐血人
中有四分之一是學生，也因此一放暑假血荒就跟著出現。急需民眾挽起袖
子熱血響應。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，
短短十年已經捐了481次，64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至
今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，，根據統計，我國
捐血人口年齡在17歲到22歲的，佔了將近四分之一，暑假一到，血荒
就跟著浮現。而目前所有的血液庫存也剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱
血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子因為SARS的關係，
國內捐血率下降許多，總統陳水扁響應捐血，今天還接見來自全台各地的
績優捐血人代表，根據統計，台灣捐血人中有四分之一是學生，也因此一
放暑假血荒就跟著出現。急需民眾挽起袖子熱血響應。身穿軍服的林原良
，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，6
4歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵
這樣的捐血人並不多，，根據統計，我國捐血人口年齡在17歲到22歲
的，佔了將近四分之一，暑假一到，血荒就跟著浮現。而目前所有的血液
庫存也剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導前一陣子因為SARS的關係，國內捐血率下降許多，總統陳水
扁響應捐血，今天還接見來自全台各地的績優捐血人代表，根據統計，台
灣捐血人中有四分之一是學生，也因此一放暑假血荒就跟著出現。急需民
眾挽起袖子熱血響應。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開
始捐血，短短十年已經捐了481次，64歲的黃琡涵也是捐血不落人後
，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，，根據統
計，我國捐血人口年齡在17歲到22歲的，佔了將近四分之一，暑假一
到，血荒就跟著浮現。而目前所有的血液庫存也剩不到三天，急需民眾挽
起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子因為SARS
的關係，國內捐血率下降許多，總統陳水扁響應捐血，今天還接見來自全
台各地的績優捐血人代表，根據統計，台灣捐血人中有四分之一是學生，
也因此一放暑假血荒就跟著出現。急需民眾挽起袖子熱血響應。身穿軍服
的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了48
1次，64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次。但是
像黃琡涵這樣的捐血人並不多，，根據統計，我國捐血人口年齡在17歲
到22歲的，佔了將近四分之一，暑假一到，血荒就跟著浮現。而目前所
有的血液庫存也剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導前一陣子因為SARS的關係，國內捐血率下降許多，
總統陳水扁響應捐血，今天還接見來自全台各地的績優捐血人代表，根據
統計，台灣捐血人中有四分之一是學生，也因此一放暑假血荒就跟著出現
。急需民眾挽起袖子熱血響應。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從
17歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，64歲的黃琡涵也是捐血
不落人後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，
，根據統計，我國捐血人口年齡在17歲到22歲的，佔了將近四分之一
，暑假一到，血荒就跟著浮現。而目前所有的血液庫存也剩不到三天，急
需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子因為
SARS的關係，國內捐血率下降許多，總統陳水扁響應捐血，今天還接
見來自全台各地的績優捐血人代表，根據統計，台灣捐血人中有四分之一
是學生，也因此一放暑假血荒就跟著出現。急需民眾挽起袖子熱血響應。
身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經
捐了481次，64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401
次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，，根據統計，我國捐血人口年齡
在17歲到22歲的，佔了將近四分之一，暑假一到，血荒就跟著浮現。
而目前所有的血液庫存也剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
