2009年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這也是台灣第一次贏
得國際運動會的主辦權，今天籌備處正式掛牌，預計花六年時間準備軟硬
體事宜，到時候將有一百個國家，上萬名各國運動員代表將到台灣，參與
這場運動會。2009年第21屆聽障奧運籌備處今天掛牌成立身為主辦
國，體委會表示，目前當務之急就是要培養我國的聾人運動選手，讓台灣
也能拿下好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用僅有的六年時間培
養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加以改善，主辦團隊希
望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣公視新聞許恆慈徐啟峰
採訪報導2009年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這也是台灣
第一次贏得國際運動會的主辦權，今天籌備處正式掛牌，預計花六年時間
準備軟硬體事宜，到時候將有一百個國家，上萬名各國運動員代表將到台
灣，參與這場運動會。2009年第21屆聽障奧運籌備處今天掛牌成立
身為主辦國，體委會表示，目前當務之急就是要培養我國的聾人運動選手
，讓台灣也能拿下好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用僅有的六
年時間培養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加以改善，主
辦團隊希望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣公視新聞許恆
慈徐啟峰採訪報導2009年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這
也是台灣第一次贏得國際運動會的主辦權，今天籌備處正式掛牌，預計花
六年時間準備軟硬體事宜，到時候將有一百個國家，上萬名各國運動員代
表將到台灣，參與這場運動會。2009年第21屆聽障奧運籌備處今天
掛牌成立身為主辦國，體委會表示，目前當務之急就是要培養我國的聾人
運動選手，讓台灣也能拿下好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用
僅有的六年時間培養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加以
改善，主辦團隊希望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣公視
新聞許恆慈徐啟峰採訪報導
