就學貸款利率再次降低，教育部昨晚宣布從八月一號開始，利率從3.1
75%調降為2.925%，教育部長黃榮村強調，學生申貸期間已經享
受零利率的補助，若畢業後還要享受零利率，必須視政府財力而定。教育
部和央行討論後決定，八月一號開始，就學貸款利率從3.175%再降
到2.925%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生
都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在
學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在
申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視
政府財力而定，至於外界反應大學學費過高，黃榮村強調，學費如果要調
到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。就學貸款利率再次降低，教育部昨晚宣布
從八月一號開始，利率從3.175%調降為2.925%，教育部長黃
榮村強調，學生申貸期間已經享受零利率的補助，若畢業後還要享受零利
率，必須視政府財力而定。教育部和央行討論後決定，八月一號開始，就
學貸款利率從3.175%再降到2.925%，而且新利率可溯及既往
，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款
約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編
列27，8億的預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款
後，有沒有可能零利率，必須視政府財力而定，至於外界反應大學學費過
高，黃榮村強調，學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前國家財力負
擔而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。就學貸款
利率再次降低，教育部昨晚宣布從八月一號開始，利率從3.175%調
降為2.925%，教育部長黃榮村強調，學生申貸期間已經享受零利率
的補助，若畢業後還要享受零利率，必須視政府財力而定。教育部和央行
討論後決定，八月一號開始，就學貸款利率從3.175%再降到2.9
25%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用
。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔
上有困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在申貸期間
享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視政府財力
而定，至於外界反應大學學費過高，黃榮村強調，學費如果要調到大多數
人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。就學貸款利率再次降低，教育部昨晚宣布從八月一
號開始，利率從3.175%調降為2.925%，教育部長黃榮村強調
，學生申貸期間已經享受零利率的補助，若畢業後還要享受零利率，必須
視政府財力而定。教育部和央行討論後決定，八月一號開始，就學貸款利
率從3.175%再降到2.925%，而且新利率可溯及既往，只要就
學貸款還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬
人次，可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列27，
8億的預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒
有可能零利率，必須視政府財力而定，至於外界反應大學學費過高，黃榮
村強調，學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，
只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
