最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外，因
為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺
激，有些人還是會經常頭痛，這個時候，可能就是代表壓力太大了。醫生
建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類
頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血
管和肌肉。可別小看這些細長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛的地
方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不
過，如果大腦中的血管出現異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭
痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣非常
炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差異太
大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些人還
是會經常頭痛，這個時候，可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要多多
運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。
除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可
別小看這些細長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師說，
除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦
中的血管出現異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生
也說想要永遠消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很多場
所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可能會
引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常頭痛
，這個時候，可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放鬆頸
部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦外，
還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這些細
長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患腦炎
，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管出現
異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要永遠
消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣也開
得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭痛的
毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常頭痛，這個時候，
可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，自然
可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋骨。
在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這些細長的組織，因
為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長
瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管出現異常收縮，那
麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛的方
法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，但是
，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不過，
就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常頭痛，這個時候，可能就是代表
壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人
的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，
佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這些細長的組織，因為這裡，就是
我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦
是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管出現異常收縮，那麼就算腦部沒
有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛的方法，就是多運
動。最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外
，因為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣
的刺激，有些人還是會經常頭痛，這個時候，可能就是代表壓力太大了。
醫生建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是
人類頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小
的血管和肌肉。可別小看這些細長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛
的地方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺
。不過，如果大腦中的血管出現異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會
偏頭痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣
非常炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差
異太大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些
人還是會經常頭痛，這個時候，可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要
多多運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖
面。除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉
。可別小看這些細長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師
說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果
大腦中的血管出現異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而
醫生也說想要永遠消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很
多場所的冷氣也開得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可
能會引發偏頭痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常
頭痛，這個時候，可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放
鬆頸部肌肉，自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦
外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這
些細長的組織，因為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患
腦炎，腦膜炎或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管
出現異常收縮，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要
永遠消除頭痛的方法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣
也開得很強，但是，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭
痛的毛病。不過，就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常頭痛，這個時
候，可能就是代表壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，
自然可以擺脫惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋
骨。在頭蓋骨外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這些細長的組織
，因為這裡，就是我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎
或長瘤，否則大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管出現異常收縮
，那麼就算腦部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛
的方法，就是多運動。最近天氣非常炎熱，很多場所的冷氣也開得很強，
但是，一走出戶外，因為冷熱差異太大，很可能會引發偏頭痛的毛病。不
過，就算沒有這樣的刺激，有些人還是會經常頭痛，這個時候，可能就是
代表壓力太大了。醫生建議，要多多運動，放鬆頸部肌肉，自然可以擺脫
惱人的頭痛。這是人類頭部的剖面。除了大腦外，還有頭蓋骨。在頭蓋骨
外，佈滿許多細小的血管和肌肉。可別小看這些細長的組織，因為這裡，
就是我們時常頭痛的地方。醫師說，除非罹患腦炎，腦膜炎或長瘤，否則
大腦是不會有痛覺。不過，如果大腦中的血管出現異常收縮，那麼就算腦
部沒有問題，也會偏頭痛。，而醫生也說想要永遠消除頭痛的方法，就是
多運動。
