暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版
品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按
規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。出
版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現將近九成的書
店出現逾越限制級尺度的色情暴力書刊。但是設置限制級專區的書店卻不
到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。依據兒童及少年福利
法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，業者最重將被
處以停業的處分。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假期間，不少兒童和
青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會今天發布
全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，
禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。出版品評議基金會調查全
台一百六十家小說漫畫租售店，發現將近九成的書店出現逾越限制級尺度
的色情暴力書刊。但是設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小
說，幾乎完全沒有分級分類。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法
，提供有害兒童身心發展的出版品，業者最重將被處以停業的處分。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫
畫出租店來打發時間。出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售
店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年
閱讀的業者，不到一成。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫
租售店，發現將近九成的書店出現逾越限制級尺度的色情暴力書刊。但是
設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級
分類。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發
展的出版品，業者最重將被處以停業的處分。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。
出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示
，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成
。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現將近九成
的書店出現逾越限制級尺度的色情暴力書刊。但是設置限制級專區的書店
卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。依據兒童及少年
福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，業者最重
將被處以停業的處分。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假期間，不少兒
童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會今天
發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專
區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。出版品評議基金會調
查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現將近九成的書店出現逾越限制級
尺度的色情暴力書刊。但是設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情
色小說，幾乎完全沒有分級分類。依據兒童及少年福利法規定，違反分級
辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，業者最重將被處以停業的處分。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小
說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說
租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青
少年閱讀的業者，不到一成。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說
漫畫租售店，發現將近九成的書店出現逾越限制級尺度的色情暴力書刊。
但是設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有
分級分類。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身
心發展的出版品，業者最重將被處以停業的處分。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時
間。出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果
顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到
一成。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現將近
九成的書店出現逾越限制級尺度的色情暴力書刊。但是設置限制級專區的
書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。依據兒童及
少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，業者
最重將被處以停業的處分。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
