根據人力銀行業者統計，台灣超過七成上班族從事的工作跟所學的科系脫
勾，業者指出，選填志願以前，除了了解性向之外，對於就業市場可能也
要多點了解，從工作機會觀察，在未來幾年電子、資訊相關科系畢業生依
然會是搶手人才。根據人力銀行業者調查，在台灣有七成上班族學非所用
，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機會觀
察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電通
信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個工作機會有50個
與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，會
是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分效果。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者統計，台灣超過七成上班族從
事的工作跟所學的科系脫勾，業者指出，選填志願以前，除了了解性向之
外，對於就業市場可能也要多點了解，從工作機會觀察，在未來幾年電子
、資訊相關科系畢業生依然會是搶手人才。根據人力銀行業者調查，在台
灣有七成上班族學非所用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前
各產業提供的工作機會觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證
券產險、半導體、光電通信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每1
00個工作機會有50個與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械
、資訊、企管、國貿，會是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證
照也有加分效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者統計
，台灣超過七成上班族從事的工作跟所學的科系脫勾，業者指出，選填志
願以前，除了了解性向之外，對於就業市場可能也要多點了解，從工作機
會觀察，在未來幾年電子、資訊相關科系畢業生依然會是搶手人才。根據
人力銀行業者調查，在台灣有七成上班族學非所用，更有四成上班族後悔
當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機會觀察，電子製造、電腦周
邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電通信，依然是提供最多工
作機會的產業，平均每100個工作機會有50個與理工科系相關，換句
話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，會是最具就業市場的科系
。除了選對科系，考取證照也有加分效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導根據人力銀行業者統計，台灣超過七成上班族從事的工作跟所學的科系
脫勾，業者指出，選填志願以前，除了了解性向之外，對於就業市場可能
也要多點了解，從工作機會觀察，在未來幾年電子、資訊相關科系畢業生
依然會是搶手人才。根據人力銀行業者調查，在台灣有七成上班族學非所
用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機會
觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電
通信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個工作機會有50
個與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，
會是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分效果。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
