政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光
客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百
座廁所的品質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，
假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南
部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首
次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的
通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要
注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓
大家揮別上公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政
府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客
滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座
廁所的品質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假
如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部
縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首次
國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通
風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注
意殘障專用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓大
家揮別上公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府
目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿
意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁
所的品質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如
真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣
市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首次國
際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風
、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意
殘障專用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓大家
揮別上公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目
前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意
的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所
的品質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真
的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市
全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首次國際
標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、
使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘
障專用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓大家揮
別上公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前
正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的
卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的
品質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的
招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全
力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首次國際標
準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使
用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障
專用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓大家揮別
上公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正
在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻
不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品
質。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招
徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力
推展觀光，廁所是不可忽視的一環，所以對南部八縣市進行首次國際標準
的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用
時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專
用廁所是否方便輪椅進出這項調查在這個月底將告一段落，讓大家揮別上
公共廁所時不愉快的經驗公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
