台北醫學大學研究發現有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果，未來可
望讓不孕症的治療更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文
首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要的關鍵就
是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床的失敗率高達六到七成，目前仍
是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進行研究，
嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚胎能否順
利孵化影響了著床的成功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎著床的機
轉有更進一步的了解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學研究發現有八十五個基因，會影
響胚胎孵化的結果，未來可望讓不孕症的治療更有效率，這項研究也獲得
今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人
工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床的失
敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫學大
學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答
案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了解了基因作用
後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了解。未來可望改善試管嬰兒
胚胎著床的失敗率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學研究
發現有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果，未來可望讓不孕症的治療
更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症
的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮
內順利著床，不過著床的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克
服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老
鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床
的成功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了
解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台北醫學大學研究發現有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果
，未來可望讓不孕症的治療更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學
年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要
的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床的失敗率高達六到七成
，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進
行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚
胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎
著床的機轉有更進一步的了解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學研究發現有八十五個基
因，會影響胚胎孵化的結果，未來可望讓不孕症的治療更有效率，這項研
究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰
兒，在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過
著床的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台
北醫學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程
中尋找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了解了
基因作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了解。未來可望改善
試管嬰兒胚胎著床的失敗率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
