為了提升國際知名度，吸引國外旅客來台，行政院觀光發展推動委員會決
定邀請國際知名建築師來台，為國內著名的旅遊景點設計具有代表性的建
築物，首先第一波選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園為
了提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築
師來台，規劃設計具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度
，改變國內景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。首先決定五
條旅遊路線，包括北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園，同時
邀請國際著名建築師，以競爭方式比圖設計，也期望能吸引國際旅客來台
的目的。公視新聞綜合報導為了提升國際知名度，吸引國外旅客來台，行
政院觀光發展推動委員會決定邀請國際知名建築師來台，為國內著名的旅
遊景點設計具有代表性的建築物，首先第一波選定北海岸、日月潭、墾丁
、阿里山和花蓮南濱公園為了提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，行
政院將邀請國際知名的建築師來台，規劃設計具有指標代表的建築物，以
提昇形象與增加國際知名度，改變國內景點建築物被詬病沒有特色或者老
舊髒亂的問題。首先決定五條旅遊路線，包括北海岸、日月潭、墾丁、阿
里山和花蓮南濱公園，同時邀請國際著名建築師，以競爭方式比圖設計，
也期望能吸引國際旅客來台的目的。公視新聞綜合報導為了提升國際知名
度，吸引國外旅客來台，行政院觀光發展推動委員會決定邀請國際知名建
築師來台，為國內著名的旅遊景點設計具有代表性的建築物，首先第一波
選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園為了提昇國內旅遊路
線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師來台，規劃設計
具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，改變國內景點建
築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。首先決定五條旅遊路線，包括
北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園，同時邀請國際著名建築
師，以競爭方式比圖設計，也期望能吸引國際旅客來台的目的。公視新聞
綜合報導
