北韓最近有關核子武器的發言，再度引起亞太地區的緊張情勢。而日本有
媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害金正日政府，北韓
就願意參加多邊會談，化解核子危機。針對北韓宣稱，已經將8千支核能
廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美國除了查證這項消息
是否屬實，也將透過多邊協商方式，與中國，南韓，以及日本等國合作，
對北韓核武問題尋求解決方案，另外，根據日本東京新聞報導，北韓代表
上週在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾向美方表示，只要布希政府保
證不推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接受，在原本美國，北韓，和中
國的三方談判中，加入南韓和日本，擴充為五國的多邊談判架構，但這項
報導尚未獲得證實，此外，中國媒體也報導，為避免東北亞局勢失控，美
國國務卿鮑爾，星期三特別和中國外長李肇星透過熱線電話，討論如何解
決這場核武危機，北韓最近有關核子武器的發言，再度引起亞太地區的緊
張情勢。而日本有媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害
金正日政府，北韓就願意參加多邊會談，化解核子危機。針對北韓宣稱，
已經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美國
除了查證這項消息是否屬實，也將透過多邊協商方式，與中國，南韓，以
及日本等國合作，對北韓核武問題尋求解決方案，另外，根據日本東京新
聞報導，北韓代表上週在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾向美方表示
，只要布希政府保證不推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接受，在原本
美國，北韓，和中國的三方談判中，加入南韓和日本，擴充為五國的多邊
談判架構，但這項報導尚未獲得證實，此外，中國媒體也報導，為避免東
北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾，星期三特別和中國外長李肇星透過熱線
電話，討論如何解決這場核武危機，北韓最近有關核子武器的發言，再度
引起亞太地區的緊張情勢。而日本有媒體報導，北韓已經向美國表示，如
果華府保證不傷害金正日政府，北韓就願意參加多邊會談，化解核子危機
。針對北韓宣稱，已經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核
彈的鈽元素，美國除了查證這項消息是否屬實，也將透過多邊協商方式，
與中國，南韓，以及日本等國合作，對北韓核武問題尋求解決方案，另外
，根據日本東京新聞報導，北韓代表上週在紐約，和美國進行非正式接觸
時，曾向美方表示，只要布希政府保證不推翻北韓金正日政權，平壤方面
願意接受，在原本美國，北韓，和中國的三方談判中，加入南韓和日本，
擴充為五國的多邊談判架構，但這項報導尚未獲得證實，此外，中國媒體
也報導，為避免東北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾，星期三特別和中國外
長李肇星透過熱線電話，討論如何解決這場核武危機，
