台灣地區持續炎熱高溫，今天用電量更創下歷史新高，而針對電費計價，
台電提出新方案，近期可望調降。另外提醒您注意，最快明天將有颱風形
成，是否會對台灣造成影響，氣象局已經密切關注今天白天北部的最高溫
度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，但是白天的用電量，卻再度刷新紀
錄。而天氣熱家庭用戶開冷氣，用的是夜間離峰時段，卻依尖峰時間計價
，顯然吃了大虧，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，用電量佔
最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率可望降低但是，為什麼
今年天氣特別熱專家說，減緩溫室效應我們能做的除了增加綠地，節約能
源，減少化學燃料的排放也會有幫助另外，提醒大家氣象局觀測到太平洋
海面上有兩個熱帶性低氣壓，最快在明天會形成颱風，至於會不會對台灣
造成影響，氣象局預估在下星期二或三，會有比較明顯的動向，氣象局將
密切注意。台灣地區持續炎熱高溫，今天用電量更創下歷史新高，而針對
電費計價，台電提出新方案，近期可望調降。另外提醒您注意，最快明天
將有颱風形成，是否會對台灣造成影響，氣象局已經密切關注今天白天北
部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，但是白天的用電量，卻
再度刷新紀錄。而天氣熱家庭用戶開冷氣，用的是夜間離峰時段，卻依尖
峰時間計價，顯然吃了大虧，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距
，用電量佔最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率可望降低但
是，為什麼今年天氣特別熱專家說，減緩溫室效應我們能做的除了增加綠
地，節約能源，減少化學燃料的排放也會有幫助另外，提醒大家氣象局觀
測到太平洋海面上有兩個熱帶性低氣壓，最快在明天會形成颱風，至於會
不會對台灣造成影響，氣象局預估在下星期二或三，會有比較明顯的動向
，氣象局將密切注意。台灣地區持續炎熱高溫，今天用電量更創下歷史新
高，而針對電費計價，台電提出新方案，近期可望調降。另外提醒您注意
，最快明天將有颱風形成，是否會對台灣造成影響，氣象局已經密切關注
今天白天北部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，但是白天的
用電量，卻再度刷新紀錄。而天氣熱家庭用戶開冷氣，用的是夜間離峰時
段，卻依尖峰時間計價，顯然吃了大虧，台電提出檢討報告，修正家庭用
電計價級距，用電量佔最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率
可望降低但是，為什麼今年天氣特別熱專家說，減緩溫室效應我們能做的
除了增加綠地，節約能源，減少化學燃料的排放也會有幫助另外，提醒大
家氣象局觀測到太平洋海面上有兩個熱帶性低氣壓，最快在明天會形成颱
風，至於會不會對台灣造成影響，氣象局預估在下星期二或三，會有比較
明顯的動向，氣象局將密切注意。
