林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在
一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，究竟，醫院發生火災時，民眾要怎
麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生
住在醫學中心的5樓病房。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，
跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全
區等候。林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發
狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理
長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚
的火災並沒有傷及病患。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨
晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制
，所幸沒有人員傷亡，究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人
員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的
5樓病房。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的
紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。林口長
庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習
。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮
官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷
及病患。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院
方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員
傷亡，究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數
眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。火災
發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏
暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。林口長庚醫院每年都有
兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個
樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅
速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散66
7名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，究竟，醫
院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以
下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。火災發生時，葉先生
先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅
速下樓，到一樓戶外安全區等候。林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，
地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站
為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人
員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，
火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，究竟，醫院發生火災時，
民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導
。葉先生住在醫學中心的5樓病房。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一
分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓
戶外安全區等候。林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空
難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值
班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因
此，昨晚的火災並沒有傷及病患。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長
庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小
時內控制，所幸沒有人員傷亡，究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生
？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫
學中心的5樓病房。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫
護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候
。林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的
防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是
臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災
並沒有傷及病患。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生
火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸
沒有人員傷亡，究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何
撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病
房。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗
幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。林口長庚醫院
每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院
內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由
於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
