酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些
人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，盡量遠離
熱源。最近急診室就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙
，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈
頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，
一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降溫。中暑的死亡率高達七成，醫師
提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑
。有些人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，盡
量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全
身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住
在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的
現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降溫。中暑的死亡率高達七成
，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫
水中暑。有些人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾，一定要隨時補充水
分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦人，體溫高達40度。當時
，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名
婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱
衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降溫。中暑的死亡率高
達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太
熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾，一定要隨時
補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦人，體溫高達40度
。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現
，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，如果發現有中
暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降溫。中暑的死
亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉以輕心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為
天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾，一定
要隨時補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦人，體溫高達
40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫師診斷
後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，如果發
現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降溫。中
暑的死亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉以輕心
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾
，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。醫師提醒民眾
，一定要隨時補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦人，體
溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫
師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，
如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降
溫。中暑的死亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬不要掉
以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診出現很
多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。醫師提
醒民眾，一定要隨時補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現一位婦
人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下
降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫
師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的
地方降溫。中暑的死亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾，千萬
不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診
出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。
醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室就出現
一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，
血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中
暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到
涼爽的地方降溫。中暑的死亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動的民眾
，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫
院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達4
0度。醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，盡量遠離熱源。最近急診室
就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳
快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，
導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱
源，到涼爽的地方降溫。中暑的死亡率高達七成，醫師提醒在烈日下活動
的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
