提供一則想要植髮的觀眾朋友一個新訊息，美國成功發展出一種比較不會
痛的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新頭髮也更自然。
來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必
須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮
毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比
傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中
心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後
的2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜
，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相
當於台幣20萬元。提供一則想要植髮的觀眾朋友一個新訊息，美國成功
發展出一種比較不會痛的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出
的新頭髮也更自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術
。傳統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能
直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫
生哈里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮
麻醉的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就
會結疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。
但手術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊
，就要六千美元，相當於台幣20萬元。提供一則想要植髮的觀眾朋友一
個新訊息，美國成功發展出一種比較不會痛的植髮技術，不但手術中不用
剝去頭皮，而且長出的新頭髮也更自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在
替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯
使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與
疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過
程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術
的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，10
個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術
共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣20萬元。提供一則想
要植髮的觀眾朋友一個新訊息，美國成功發展出一種比較不會痛的植髮技
術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新頭髮也更自然。來自美國丹
佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮
者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打
洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮
手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里
斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內
就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊
6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣2
0萬元。提供一則想要植髮的觀眾朋友一個新訊息，美國成功發展出一種
比較不會痛的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新頭髮也
更自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植
髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮
者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘
管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作
。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落
，植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用
卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千
美元，相當於台幣20萬元。提供一則想要植髮的觀眾朋友一個新訊息，
美國成功發展出一種比較不會痛的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，
而且長出的新頭髮也更自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行
植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的
儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健
髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要
進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個
星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就能看
到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1
千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣20萬元。
