正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士
兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南
韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已
經引起國際社會的高度關切。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的
非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨
，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告
，之後北韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是
14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器
。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果
確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員
會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。正當北韓
引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在
非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並
沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國
際社會的高度關切。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區
卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓
崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北
韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5
mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停
戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件
並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求
北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。正當北韓引發核武
爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區
，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷
亡，不過這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的
高度關切。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不
平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了
四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並
無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍
子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，
非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝
走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋
。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。正當北韓引發核武爭議的敏
感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓
的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，不過
這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切
。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當
地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南
韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行
動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這
是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區
內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而
是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近
兩年來，雙方首次在非軍事區交火。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，
朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開
槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件
究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。今天雖
然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清
晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還
擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。南韓
軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協
定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士
兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄
意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，
雙方首次在非軍事區交火。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島
今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南
韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意
外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。今天雖然是南韓
國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多
，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發
機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定
後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁
止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜
帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，
南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次
在非軍事區交火。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度
爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也
開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意外，還是
北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。今天雖然是南韓國定假日
，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事
區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈
，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，
北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍
事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及
單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透
過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事
區交火。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突
。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊
。雖然南韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意外，還是北韓故意
挑釁，已經引起國際社會的高度關切。今天雖然是南韓國定假日，但與北
韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北
韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以
喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵
發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使
用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步
槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國
停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。
正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士
兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南
韓方面並沒有人傷亡，不過這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已
經引起國際社會的高度關切。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的
非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨
，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告
，之後北韓方面並無異常行動。南韓軍方鑑定後發現，北韓士兵發射的是
14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器
。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果
確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員
會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。
