隨著便利商店日漸增加，在店內開放式的架上選購雜誌，也越來越方便，
但是經過婦女團體調查，發現許多知名雜誌裡面竟然公然刊登色情廣告，
其實這些出版品已經違反兒童及少年性交易防治條例，今天他們也到了台
北地院按鈴控告雜誌社，也呼籲便利商店業者要加以改善。走進便利商店
，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告內容看了令
人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘惑少男少女性交易、
進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團體請來律師，率先站
出來，到台北地檢署按鈴告發。生活便利不應該等於色情便利，民間團體
除了告發不肖雜誌業者，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給孩子一
個有情無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導隨著便利商店日漸增
加，在店內開放式的架上選購雜誌，也越來越方便，但是經過婦女團體調
查，發現許多知名雜誌裡面竟然公然刊登色情廣告，其實這些出版品已經
違反兒童及少年性交易防治條例，今天他們也到了台北地院按鈴控告雜誌
社，也呼籲便利商店業者要加以改善。走進便利商店，買東西很便利，這
些雜誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜
誌也把這些色情廣告買回去，誘惑少男少女性交易、進入色情市場陷阱，
為了遏止這些惡質廣告，民間團體請來律師，率先站出來，到台北地檢署
按鈴告發。生活便利不應該等於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業
者，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。
公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導隨著便利商店日漸增加，在店內開放式的
架上選購雜誌，也越來越方便，但是經過婦女團體調查，發現許多知名雜
誌裡面竟然公然刊登色情廣告，其實這些出版品已經違反兒童及少年性交
易防治條例，今天他們也到了台北地院按鈴控告雜誌社，也呼籲便利商店
業者要加以改善。走進便利商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有
賣，但是裡面的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告
買回去，誘惑少男少女性交易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣
告，民間團體請來律師，率先站出來，到台北地檢署按鈴告發。生活便利
不應該等於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業者，也希望通路商能
發揮社會道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌
維採訪報導隨著便利商店日漸增加，在店內開放式的架上選購雜誌，也越
來越方便，但是經過婦女團體調查，發現許多知名雜誌裡面竟然公然刊登
色情廣告，其實這些出版品已經違反兒童及少年性交易防治條例，今天他
們也到了台北地院按鈴控告雜誌社，也呼籲便利商店業者要加以改善。走
進便利商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告
內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘惑少男少
女性交易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團體請來律
師，率先站出來，到台北地檢署按鈴告發。生活便利不應該等於色情便利
，民間團體除了告發不肖雜誌業者，也希望通路商能發揮社會道德，一起
還給孩子一個有情無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導
