法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假釋申請案，因為法務部所諮詢的精
神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受刑人在監獄內沒有受到完整的治療
，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。在美國，像楊姓受刑人這樣的性暴
力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必須在監獄裡接受為期兩年，每週四
十小時，總計四千小時的心理治療。但是在台灣，性侵害案的犯罪者，通
常總共只受到四十到六十小時的治療。心理諮商和精神醫學專家認為，在
這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到完善的治療。而且經過評估，他如
果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高。法務部上午諮詢十位各界專家的
意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假釋申請案。根據規定，楊姓受刑人
可以在今年十月後再申請假釋，而他在台大社工系的學籍，還可以保留到
明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假釋申請案，因為法務部所諮
詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受刑人在監獄內沒有受到完整
的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。在美國，像楊姓受刑人這樣
的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必須在監獄裡接受為期兩年，
每週四十小時，總計四千小時的心理治療。但是在台灣，性侵害案的犯罪
者，通常總共只受到四十到六十小時的治療。心理諮商和精神醫學專家認
為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到完善的治療。而且經過評估
，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高。法務部上午諮詢十位各界
專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假釋申請案。根據規定，楊姓
受刑人可以在今年十月後再申請假釋，而他在台大社工系的學籍，還可以
保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假釋申請案，因為法務
部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受刑人在監獄內沒有受
到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。在美國，像楊姓受刑
人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必須在監獄裡接受為期
兩年，每週四十小時，總計四千小時的心理治療。但是在台灣，性侵害案
的犯罪者，通常總共只受到四十到六十小時的治療。心理諮商和精神醫學
專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到完善的治療。而且經
過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高。法務部上午諮詢十
位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假釋申請案。根據規定
，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請假釋，而他在台大社工系的學籍，
還可以保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假釋申請案，因
為法務部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受刑人在監獄內
沒有受到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。在美國，像楊
姓受刑人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必須在監獄裡接
受為期兩年，每週四十小時，總計四千小時的心理治療。但是在台灣，性
侵害案的犯罪者，通常總共只受到四十到六十小時的治療。心理諮商和精
神醫學專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到完善的治療。
而且經過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高。法務部上午
諮詢十位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假釋申請案。根
據規定，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請假釋，而他在台大社工系的
學籍，還可以保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假釋申請
案，因為法務部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受刑人在
監獄內沒有受到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。在美國
，像楊姓受刑人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必須在監
獄裡接受為期兩年，每週四十小時，總計四千小時的心理治療。但是在台
灣，性侵害案的犯罪者，通常總共只受到四十到六十小時的治療。心理諮
商和精神醫學專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到完善的
治療。而且經過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高。法務
部上午諮詢十位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假釋申請
案。根據規定，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請假釋，而他在台大社
工系的學籍，還可以保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑人的假
釋申請案，因為法務部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，楊姓受
刑人在監獄內沒有受到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相當高。
在美國，像楊姓受刑人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。他們必
須在監獄裡接受為期兩年，每週四十小時，總計四千小時的心理治療。但
是在台灣，性侵害案的犯罪者，通常總共只受到四十到六十小時的治療。
心理諮商和精神醫學專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可能受到
完善的治療。而且經過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性相當高
。法務部上午諮詢十位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑人的假
釋申請案。根據規定，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請假釋，而他在
台大社工系的學籍，還可以保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊姓受刑
人的假釋申請案，因為法務部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致認為，
楊姓受刑人在監獄內沒有受到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可能性相
當高。在美國，像楊姓受刑人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為ＳＶＰ。
他們必須在監獄裡接受為期兩年，每週四十小時，總計四千小時的心理治
療。但是在台灣，性侵害案的犯罪者，通常總共只受到四十到六十小時的
治療。心理諮商和精神醫學專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑人不可
能受到完善的治療。而且經過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的可能性
相當高。法務部上午諮詢十位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊姓受刑
人的假釋申請案。根據規定，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請假釋，
而他在台大社工系的學籍，還可以保留到明年。法務部今天傍晚駁回了楊
姓受刑人的假釋申請案，因為法務部所諮詢的精神心理醫療專家幾乎一致
認為，楊姓受刑人在監獄內沒有受到完整的治療，假釋出獄之後再犯的可
能性相當高。在美國，像楊姓受刑人這樣的性暴力連續犯罪者，被稱為Ｓ
ＶＰ。他們必須在監獄裡接受為期兩年，每週四十小時，總計四千小時的
心理治療。但是在台灣，性侵害案的犯罪者，通常總共只受到四十到六十
小時的治療。心理諮商和精神醫學專家認為，在這樣的條件下，楊姓受刑
人不可能受到完善的治療。而且經過評估，他如果現在假釋出獄，再犯的
可能性相當高。法務部上午諮詢十位各界專家的意見之後，傍晚否決了楊
姓受刑人的假釋申請案。根據規定，楊姓受刑人可以在今年十月後再申請
假釋，而他在台大社工系的學籍，還可以保留到明年。
