行政院今天召開跨部會會報，決定對對原住民學生以及工農子弟要擴大教
育補助措施，另外對教師退休經費問題，行政院也決定建立中央地方分攤
機制，並在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天
響，行政院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢
族群的原住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。對於爭議頗大
的教師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓
勵教師採取一次退，減輕財政負擔。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政
院今天召開跨部會會報，決定對對原住民學生以及工農子弟要擴大教育補
助措施，另外對教師退休經費問題，行政院也決定建立中央地方分攤機制
，並在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，
行政院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群
的原住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。對於爭議頗大的教
師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教
師採取一次退，減輕財政負擔。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今
天召開跨部會會報，決定對對原住民學生以及工農子弟要擴大教育補助措
施，另外對教師退休經費問題，行政院也決定建立中央地方分攤機制，並
在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政
院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原
住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。對於爭議頗大的教師退
休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教師採
取一次退，減輕財政負擔。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今天召
開跨部會會報，決定對對原住民學生以及工農子弟要擴大教育補助措施，
另外對教師退休經費問題，行政院也決定建立中央地方分攤機制，並在三
年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政院今
天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原住民
學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。對於爭議頗大的教師退休經
費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教師採取一
次退，減輕財政負擔。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
