最近包括大學高學費以及老師退休等教育問題受到各界高度關注，有部分
學者認為，關鍵在於教改政策必須檢討，一群專家學者預定在20號，公
開發表一篇教改萬言書。台大教授黃光國表示，萬言書的目的是要點出問
題的根源，並且要求政府重新檢討教改政策。老師想退休卻不能退；大學
院校的學費是否過高，最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一
，台大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書
中將直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透
明化；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，
供民眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們要以理性討論和正面解決
的作法，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最
近包括大學高學費以及老師退休等教育問題受到各界高度關注，有部分學
者認為，關鍵在於教改政策必須檢討，一群專家學者預定在20號，公開
發表一篇教改萬言書。台大教授黃光國表示，萬言書的目的是要點出問題
的根源，並且要求政府重新檢討教改政策。老師想退休卻不能退；大學院
校的學費是否過高，最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，
台大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中
將直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明
化；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供
民眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們要以理性討論和正面解決的
作法，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近
包括大學高學費以及老師退休等教育問題受到各界高度關注，有部分學者
認為，關鍵在於教改政策必須檢討，一群專家學者預定在20號，公開發
表一篇教改萬言書。台大教授黃光國表示，萬言書的目的是要點出問題的
根源，並且要求政府重新檢討教改政策。老師想退休卻不能退；大學院校
的學費是否過高，最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台
大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將
直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化
；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民
眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們要以理性討論和正面解決的作
法，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近包
括大學高學費以及老師退休等教育問題受到各界高度關注，有部分學者認
為，關鍵在於教改政策必須檢討，一群專家學者預定在20號，公開發表
一篇教改萬言書。台大教授黃光國表示，萬言書的目的是要點出問題的根
源，並且要求政府重新檢討教改政策。老師想退休卻不能退；大學院校的
學費是否過高，最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台大
教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將直
接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化；
照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民眾
上網連署。發起萬言書的學者表示，他們要以理性討論和正面解決的作法
，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近包括
大學高學費以及老師退休等教育問題受到各界高度關注，有部分學者認為
，關鍵在於教改政策必須檢討，一群專家學者預定在20號，公開發表一
篇教改萬言書。台大教授黃光國表示，萬言書的目的是要點出問題的根源
，並且要求政府重新檢討教改政策。老師想退休卻不能退；大學院校的學
費是否過高，最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台大教
授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將直接
點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化；照
顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民眾上
網連署。發起萬言書的學者表示，他們要以理性討論和正面解決的作法，
讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
