最近幾年民宿在台灣蓬勃發展，業界粗略估計散佈各地的民宿已經超過兩
千家，不過擁有合法經營執照的卻不到十分之一，非法民宿除了考驗消費
安全，也伴隨出現污水處理、水土保持的問題，主管機關卻無從取締。苗
栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，每到夏天總是有青少年在這裡戲水玩耍，
不過最近兩三年，溪水卻越來越髒。。南庄鄉被畫為水源保護區，現在溪
邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築
，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風
地震，後果連當地人都不敢設想。南庄只是全國的縮影，複雜的地方派系
、政治關係以及權責不明的主管機關，使得全台有近兩千家非法民宿開張
，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝
張秉豐採訪報導最近幾年民宿在台灣蓬勃發展，業界粗略估計散佈各地的
民宿已經超過兩千家，不過擁有合法經營執照的卻不到十分之一，非法民
宿除了考驗消費安全，也伴隨出現污水處理、水土保持的問題，主管機關
卻無從取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，每到夏天總是有青少年在
這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，溪水卻越來越髒。。南庄鄉被畫為水源
保護區，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處
可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐
，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。南庄只是全國的縮影，
複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，使得全台有近兩千
家非法民宿開張，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近幾年民宿在台灣蓬勃發展，業界粗略
估計散佈各地的民宿已經超過兩千家，不過擁有合法經營執照的卻不到十
分之一，非法民宿除了考驗消費安全，也伴隨出現污水處理、水土保持的
問題，主管機關卻無從取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，每到夏天
總是有青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，溪水卻越來越髒。。南
庄鄉被畫為水源保護區，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山
坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用
簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。南庄只
是全國的縮影，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，使
得全台有近兩千家非法民宿開張，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝
於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近幾年民宿在台灣蓬勃
發展，業界粗略估計散佈各地的民宿已經超過兩千家，不過擁有合法經營
執照的卻不到十分之一，非法民宿除了考驗消費安全，也伴隨出現污水處
理、水土保持的問題，主管機關卻無從取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池
深潭，每到夏天總是有青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，溪水卻
越來越髒。。南庄鄉被畫為水源保護區，現在溪邊民宿林立，污水問題成
了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋
，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不
敢設想。南庄只是全國的縮影，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明
的主管機關，使得全台有近兩千家非法民宿開張，而民宿搶錢風對環境的
衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近幾年
民宿在台灣蓬勃發展，業界粗略估計散佈各地的民宿已經超過兩千家，不
過擁有合法經營執照的卻不到十分之一，非法民宿除了考驗消費安全，也
伴隨出現污水處理、水土保持的問題，主管機關卻無從取締。苗栗縣南庄
鄉南和溪的這池深潭，每到夏天總是有青少年在這裡戲水玩耍，不過最近
兩三年，溪水卻越來越髒。。南庄鄉被畫為水源保護區，現在溪邊民宿林
立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光
鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後
果連當地人都不敢設想。南庄只是全國的縮影，複雜的地方派系、政治關
係以及權責不明的主管機關，使得全台有近兩千家非法民宿開張，而民宿
搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導最近幾年民宿在台灣蓬勃發展，業界粗略估計散佈各地的民宿已經
超過兩千家，不過擁有合法經營執照的卻不到十分之一，非法民宿除了考
驗消費安全，也伴隨出現污水處理、水土保持的問題，主管機關卻無從取
締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，每到夏天總是有青少年在這裡戲水
玩耍，不過最近兩三年，溪水卻越來越髒。。南庄鄉被畫為水源保護區，
現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違
章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇
到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。南庄只是全國的縮影，複雜的地
方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，使得全台有近兩千家非法民
宿開張，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導
