高速鐵路今天在高雄岡山正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動
工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。由於這是亞洲最新的
高速鐵路，吸取了多國的施工經驗，今天還特別以日本風格的儀式舉行動
工典禮。另外，台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點
，也將成為未來公共工程參考的經驗。高速鐵路今天在高雄岡山正式展開
舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工
，有絕對的信心。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國的施工經驗
，今天還特別以日本風格的儀式舉行動工典禮。另外，台灣高鐵施工屬於
政府委託民間經營，施工過程的優缺點，也將成為未來公共工程參考的經
驗。高速鐵路今天在高雄岡山正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參
加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。由於這是亞洲最
新的高速鐵路，吸取了多國的施工經驗，今天還特別以日本風格的儀式舉
行動工典禮。另外，台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優
缺點，也將成為未來公共工程參考的經驗。高速鐵路今天在高雄岡山正式
展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期
完工，有絕對的信心。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國的施工
經驗，今天還特別以日本風格的儀式舉行動工典禮。另外，台灣高鐵施工
屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點，也將成為未來公共工程參考
的經驗。
