對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或
土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今
天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網
查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認為，政府屬
於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花
了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每
塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等
潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和進行研究，
一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩
或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市
今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上
網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認為，政府
屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府
花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含
每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷
等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和進行研究
，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山
崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北
市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以
上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認為，政
府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政
府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包
含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下
陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和進行研
究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發
山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台
北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可
以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認為，
政府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市
政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。
包含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤
下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和進行
研究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引
發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而
台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也
可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認為
，政府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北
市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一
。包含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地
盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和進
行研究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會
引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；
而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾
也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會認
為，政府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台
北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之
一。包含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、
地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發和
進行研究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心
會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開
；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民
眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基會
認為，政府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，
台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分
之一。包含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕
、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開發
和進行研究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔
心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公
開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般
民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。消基
會認為，政府屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防
，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千
分之一。包含每塊土地過去的開發史。包括山崩、土石流、地震、河川侵
蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。除了土地開
發和進行研究，一般民眾也可以自行上建設局的網站查詢。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
