中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局
已經在今晚八點四十分，發布海上颱風警報。明後天是中颱尹布都最接近
台灣的時刻，氣象局預測颱風中心登陸的機會不大，但暴風圈將會通過台
灣。提醒民眾要提早做好防颱的準備。一直朝巴士海峽前進，並有增強趨
勢的中度颱風尹布都，氣象局已經在今晚八點四十分發佈了海上颱風警報
，航行巴士海峽的船隻要嚴加戒備明後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻
，氣象局預測尹布都中心登陸的可能性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣
象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南半部受到的影響程度，
會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準備。中度颱風尹布都目
前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局已經在今晚八點四
十分，發布海上颱風警報。明後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻，氣象
局預測颱風中心登陸的機會不大，但暴風圈將會通過台灣。提醒民眾要提
早做好防颱的準備。一直朝巴士海峽前進，並有增強趨勢的中度颱風尹布
都，氣象局已經在今晚八點四十分發佈了海上颱風警報，航行巴士海峽的
船隻要嚴加戒備明後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻，氣象局預測尹布
都中心登陸的可能性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹
布都颱風的移動路徑，東部及南半部受到的影響程度，會大於北部及中部
，提醒民眾要提早做好防颱的準備。中度颱風尹布都目前正以每小時23
公里的速度，朝西北方前進，氣象局已經在今晚八點四十分，發布海上颱
風警報。明後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻，氣象局預測颱風中心登
陸的機會不大，但暴風圈將會通過台灣。提醒民眾要提早做好防颱的準備
。一直朝巴士海峽前進，並有增強趨勢的中度颱風尹布都，氣象局已經在
今晚八點四十分發佈了海上颱風警報，航行巴士海峽的船隻要嚴加戒備明
後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻，氣象局預測尹布都中心登陸的可能
性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路
徑，東部及南半部受到的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早
做好防颱的準備。中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西
北方前進，氣象局已經在今晚八點四十分，發布海上颱風警報。明後天是
中颱尹布都最接近台灣的時刻，氣象局預測颱風中心登陸的機會不大，但
暴風圈將會通過台灣。提醒民眾要提早做好防颱的準備。一直朝巴士海峽
前進，並有增強趨勢的中度颱風尹布都，氣象局已經在今晚八點四十分發
佈了海上颱風警報，航行巴士海峽的船隻要嚴加戒備明後天是中颱尹布都
最接近台灣的時刻，氣象局預測尹布都中心登陸的可能性不大，但暴風圈
將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南半部
受到的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準備。
中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局
已經在今晚八點四十分，發布海上颱風警報。明後天是中颱尹布都最接近
台灣的時刻，氣象局預測颱風中心登陸的機會不大，但暴風圈將會通過台
灣。提醒民眾要提早做好防颱的準備。一直朝巴士海峽前進，並有增強趨
勢的中度颱風尹布都，氣象局已經在今晚八點四十分發佈了海上颱風警報
，航行巴士海峽的船隻要嚴加戒備明後天是中颱尹布都最接近台灣的時刻
，氣象局預測尹布都中心登陸的可能性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣
象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南半部受到的影響程度，
會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準備。
