搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。一
個美國聾人旅遊團包租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星期
天，公視聽聽看節目將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯號
，載滿著幾千位享受假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之旅
。從巴哈馬，牙買加，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這群
聾人們不僅享受陽光，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們有
能力和聽人一樣享受生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障礙
的場所，讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相互
尊重，彼此了解的寬容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有心
，文化的隔閡不會是打不開的結。公視新聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹著
海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。一個美國聾人旅遊團包
租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星期天，公視聽聽看節目
將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著幾千位享受
假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買加
，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這群聾人們不僅享受陽光
，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們有能力和聽人一樣享受
生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障礙的場所，讓參與這趟
旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相互尊重，彼此了解的寬
容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有心，文化的隔閡不會是
打不開的結。公視新聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海
洋，是夏日旅遊的一大享受。一個美國聾人旅遊團包租郵輪，在加勒比海
展開七天的無聲之旅。這個星期天，公視聽聽看節目將為您介紹這個世界
首度的全聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著幾千位享受假期的聾人朋友，展
開一場世界首度的全聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買加，英國大開曼島，到
終點站墨西哥尤加敦半島。這群聾人們不僅享受陽光，美食，遊戲，更重
要的是要向全世界證明，他們有能力和聽人一樣享受生命。這趟旅程的主
要目標，是建立一個溝通無障礙的場所，讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽
力正常的工作人員，建立起相互尊重，彼此了解的寬容。而這一趟旅遊不
僅達到目標，更證明了只要有心，文化的隔閡不會是打不開的結。公視新
聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一
大享受。一個美國聾人旅遊團包租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅
。這個星期天，公視聽聽看節目將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不
列塔尼斯號，載滿著幾千位享受假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全
聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買加，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦
半島。這群聾人們不僅享受陽光，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證
明，他們有能力和聽人一樣享受生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個
溝通無障礙的場所，讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，
建立起相互尊重，彼此了解的寬容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明
了只要有心，文化的隔閡不會是打不開的結。公視新聞綜合報導搭乘豪華
郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。一個美國聾
人旅遊團包租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星期天，公視
聽聽看節目將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著
幾千位享受假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之旅。從巴哈
馬，牙買加，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這群聾人們不
僅享受陽光，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們有能力和聽
人一樣享受生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障礙的場所，
讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相互尊重，彼
此了解的寬容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有心，文化的
隔閡不會是打不開的結。公視新聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊
覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。一個美國聾人旅遊團包租郵輪，
在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星期天，公視聽聽看節目將為您介
紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著幾千位享受假期的聾
人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買加，英國大
開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這群聾人們不僅享受陽光，美食，
遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們有能力和聽人一樣享受生命。這
趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障礙的場所，讓參與這趟旅遊的聽
障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相互尊重，彼此了解的寬容。而這
一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有心，文化的隔閡不會是打不開的
結。公視新聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海洋，是夏
日旅遊的一大享受。一個美國聾人旅遊團包租郵輪，在加勒比海展開七天
的無聲之旅。這個星期天，公視聽聽看節目將為您介紹這個世界首度的全
聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著幾千位享受假期的聾人朋友，展開一場世
界首度的全聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買加，英國大開曼島，到終點站墨
西哥尤加敦半島。這群聾人們不僅享受陽光，美食，遊戲，更重要的是要
向全世界證明，他們有能力和聽人一樣享受生命。這趟旅程的主要目標，
是建立一個溝通無障礙的場所，讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的
工作人員，建立起相互尊重，彼此了解的寬容。而這一趟旅遊不僅達到目
標，更證明了只要有心，文化的隔閡不會是打不開的結。公視新聞綜合報
導搭乘豪華郵輪，吹著海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。
一個美國聾人旅遊團包租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星
期天，公視聽聽看節目將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯
號，載滿著幾千位享受假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之
旅。從巴哈馬，牙買加，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這
群聾人們不僅享受陽光，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們
有能力和聽人一樣享受生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障
礙的場所，讓參與這趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相
互尊重，彼此了解的寬容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有
心，文化的隔閡不會是打不開的結。公視新聞綜合報導搭乘豪華郵輪，吹
著海風，遊覽美麗的海洋，是夏日旅遊的一大享受。一個美國聾人旅遊團
包租郵輪，在加勒比海展開七天的無聲之旅。這個星期天，公視聽聽看節
目將為您介紹這個世界首度的全聾之旅。不列塔尼斯號，載滿著幾千位享
受假期的聾人朋友，展開一場世界首度的全聾航遊之旅。從巴哈馬，牙買
加，英國大開曼島，到終點站墨西哥尤加敦半島。這群聾人們不僅享受陽
光，美食，遊戲，更重要的是要向全世界證明，他們有能力和聽人一樣享
受生命。這趟旅程的主要目標，是建立一個溝通無障礙的場所，讓參與這
趟旅遊的聽障朋友和聽力正常的工作人員，建立起相互尊重，彼此了解的
寬容。而這一趟旅遊不僅達到目標，更證明了只要有心，文化的隔閡不會
是打不開的結。公視新聞綜合報導
