火星上有沒有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年八月將是
七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，明天開始，台北市天文館將舉
辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美國拓荒者
號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲也派出火
星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解開火星上
的生命之謎。在今年將是七萬三千年來，火星離地球最近的時刻。在八月
二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，所以當天看到的火星也將最
大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍以上的望遠，就能看
到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。火星上有沒有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年八月
將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，明天開始，台北市天文館
將舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美國拓
荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲也派
出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解開火
星上的生命之謎。在今年將是七萬三千年來，火星離地球最近的時刻。在
八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，所以當天看到的火星也
將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍以上的望遠，就
能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。火星上有沒有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年
八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，明天開始，台北市天
文館將舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美
國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲
也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解
開火星上的生命之謎。在今年將是七萬三千年來，火星離地球最近的時刻
。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，所以當天看到的火
星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍以上的望遠
，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。火星上有沒有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，
今年八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，明天開始，台北
市天文館將舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號
，美國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，
歐洲也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐
步解開火星上的生命之謎。在今年將是七萬三千年來，火星離地球最近的
時刻。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，所以當天看到
的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍以上的
望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。火星上有沒有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話
題，今年八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，明天開始，
台北市天文館將舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月
4號，美國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五
月，歐洲也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望
能逐步解開火星上的生命之謎。在今年將是七萬三千年來，火星離地球最
近的時刻。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，所以當天
看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍以
上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
