童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美
人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本
以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。經常在節目中
訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故事，讓一般人接近
身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故事，城市睡美人描寫一
位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年
殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童話故事書裏，吻醒睡美
人的不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版
的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這
也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。經
常在節目中訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故事，讓
一般人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故事，城市睡
美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的
則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童話故事書裏
，吻醒睡美人的不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明
天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥
的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的
繪本書。經常在節目中訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童
話故事，讓一般人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故
事，城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙
王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童
話故事書裏，吻醒睡美人的不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的
故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在
社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人
自行創作的繪本書。經常在節目中訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合
作嘗試說童話故事，讓一般人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障
者的真實故事，城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的
心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這
本特別的童話故事書裏，吻醒睡美人的不是王子，而是身障者對自己生命
價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王
子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障
的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架
構，由國人自行創作的繪本書。經常在節目中訪問大接近。人李燕和插畫
家阿強，合作嘗試說童話故事，讓一般人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包
含五個身障者的真實故事，城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維
瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的
故事。在這本特別的童話故事書裏，吻醒睡美人的不是王子，而是身障者
對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人
，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五
名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人
生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。經常在節目中訪問大接近。人
李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故事，讓一般人接近身障者的喜怒哀
樂。書裡包含五個身障者的真實故事，城市睡美人描寫一位女孩，因為罹
患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得
主江志忠的故事。在這本特別的童話故事書裏，吻醒睡美人的不是王子，
而是身障者對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話
故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，
內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障
礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。經常在節目中訪問
大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故事，讓一般人接近身障
者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故事，城市睡美人描寫一位女
孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障
奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童話故事書裏，吻醒睡美人的
不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城
市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是
第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。經常在
節目中訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故事，讓一般
人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故事，城市睡美人
描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是
兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童話故事書裏，吻
醒睡美人的不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即
將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故
事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本
書。經常在節目中訪問大接近。人李燕和插畫家阿強，合作嘗試說童話故
事，讓一般人接近身障者的喜怒哀樂。書裡包含五個身障者的真實故事，
城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子
描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。在這本特別的童話故
事書裏，吻醒睡美人的不是王子，而是身障者對自己生命價值的肯定。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
