就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意
外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸
氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生意外
當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過
檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是
老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫
蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死
七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超
過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並
不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我
們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅
讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生
這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事
件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使
用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電
廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北
美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環
保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而
展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核
電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近
完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有
18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞
洲國家必須面對的重要的課題。就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生
了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣
燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外
。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到
不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則
後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪
機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人
一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的
定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處
置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常
只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題
)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影
響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的
熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多
花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，
目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個
世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國
家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸
續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛
，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子
能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲
，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全
以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。就在日本
長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，四名
工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「管路
」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從
電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後
確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸
氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正
在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲
劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期
限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管
子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只
要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民
眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外
後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我
想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發
電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供
全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲
地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，
幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來
的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長
最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的3
1座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在
亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必
須面對的重要的課題。就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來
死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調
查小組研判，應該是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣
的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出
的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪
設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿
了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避
不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修
時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我
們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲
的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿
論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核
能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論
這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神
研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世
界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來
，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，
因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境
內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需
求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六
月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興
建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決
核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。就在日本長崎原爆
紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝
氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「管路」老舊破
損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的
馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒
有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受
到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做
定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電
廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是
當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的
部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎
曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能
安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會
引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一
味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年
已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/
6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但
是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經
停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年
，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的
地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電
廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因
此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的
重要的課題。就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘
重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研
判，應該是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核
電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸
汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調
查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏2
70度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結
果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發
現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確
有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會
出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這
次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的
走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能
輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代
能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有
442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠
大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量
到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19
家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，
而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數
據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的2
7座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的
問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。就在日本長崎原爆紀念日當
天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270
度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「管路」老舊破損，才會
引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就
可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物
質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷
裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修
的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦
承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒
做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為
我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分
就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去
信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家
對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核
能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有5
0年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力
。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年
這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電
廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將
因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根
據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有
22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提
升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課
題。就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電
廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該
是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生
意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸
經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認
為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的
高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了
四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水
管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我
們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所
以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外
不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(
發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘
的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人
類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座
核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建
在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以
及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠
。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全
球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，
最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中
則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將
是亞洲國家必須面對的重要的課題。就在日本長崎原爆紀念日當天，日本
發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫
蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起
意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚
看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，
否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得
渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名
工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去
年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步
的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為
通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有
問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也
將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問
題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不
如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷
史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這
半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開
發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國
也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟
起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國
原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在
亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠
安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。就在
日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠意外，
四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應該是蒸氣「
管路」老舊破損，才會引發這起意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時
，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測
之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊
的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽
，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷
的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使
用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔
心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認
為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日
本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起
意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不
過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核
能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，
提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和
歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問
題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望
未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠
成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工
的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18
座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國
家必須面對的重要的課題。
