夏季時常會出現午後雷陣雨，甚至民眾被雷擊中的意外時有所聞，究竟打
雷閃電能不能事先知道呢？台電公司為了防範輸電設備被雷擊中影響供電
，引進一套落雷系統，能定位出天空中雷雨包的位置，以及行進方向速度
，將來還能應用航空交通等各個行業。夏季時常發生午後雷雨，雷擊意外
也時有所聞，台電綜合研究所，最近從芬蘭引進落雷偵測系統，能在雷雨
包會經過的地區，提前30分鐘到3個小時事先預警。全台共有七座的偵
測塔，感應天線擷取空中雷雲放電資料，傳到台北研究室。這套落雷偵測
系統，除了台電本身受益，未來還能應用在高爾夫球場，業者和顧客知道
多久後會有雲雨經過，可先避一避，另外，飛機也能藉此避過雷雨區，避
免被雷擊中，影響飛航安全。張玉菁陳柏諭夏季時常會出現午後雷陣雨，
甚至民眾被雷擊中的意外時有所聞，究竟打雷閃電能不能事先知道呢？台
電公司為了防範輸電設備被雷擊中影響供電，引進一套落雷系統，能定位
出天空中雷雨包的位置，以及行進方向速度，將來還能應用航空交通等各
個行業。夏季時常發生午後雷雨，雷擊意外也時有所聞，台電綜合研究所
，最近從芬蘭引進落雷偵測系統，能在雷雨包會經過的地區，提前30分
鐘到3個小時事先預警。全台共有七座的偵測塔，感應天線擷取空中雷雲
放電資料，傳到台北研究室。這套落雷偵測系統，除了台電本身受益，未
來還能應用在高爾夫球場，業者和顧客知道多久後會有雲雨經過，可先避
一避，另外，飛機也能藉此避過雷雨區，避免被雷擊中，影響飛航安全。
張玉菁陳柏諭夏季時常會出現午後雷陣雨，甚至民眾被雷擊中的意外時有
所聞，究竟打雷閃電能不能事先知道呢？台電公司為了防範輸電設備被雷
擊中影響供電，引進一套落雷系統，能定位出天空中雷雨包的位置，以及
行進方向速度，將來還能應用航空交通等各個行業。夏季時常發生午後雷
雨，雷擊意外也時有所聞，台電綜合研究所，最近從芬蘭引進落雷偵測系
統，能在雷雨包會經過的地區，提前30分鐘到3個小時事先預警。全台
共有七座的偵測塔，感應天線擷取空中雷雲放電資料，傳到台北研究室。
這套落雷偵測系統，除了台電本身受益，未來還能應用在高爾夫球場，業
者和顧客知道多久後會有雲雨經過，可先避一避，另外，飛機也能藉此避
過雷雨區，避免被雷擊中，影響飛航安全。張玉菁陳柏諭夏季時常會出現
午後雷陣雨，甚至民眾被雷擊中的意外時有所聞，究竟打雷閃電能不能事
先知道呢？台電公司為了防範輸電設備被雷擊中影響供電，引進一套落雷
系統，能定位出天空中雷雨包的位置，以及行進方向速度，將來還能應用
航空交通等各個行業。夏季時常發生午後雷雨，雷擊意外也時有所聞，台
電綜合研究所，最近從芬蘭引進落雷偵測系統，能在雷雨包會經過的地區
，提前30分鐘到3個小時事先預警。全台共有七座的偵測塔，感應天線
擷取空中雷雲放電資料，傳到台北研究室。這套落雷偵測系統，除了台電
本身受益，未來還能應用在高爾夫球場，業者和顧客知道多久後會有雲雨
經過，可先避一避，另外，飛機也能藉此避過雷雨區，避免被雷擊中，影
響飛航安全。張玉菁陳柏諭夏季時常會出現午後雷陣雨，甚至民眾被雷擊
中的意外時有所聞，究竟打雷閃電能不能事先知道呢？台電公司為了防範
輸電設備被雷擊中影響供電，引進一套落雷系統，能定位出天空中雷雨包
的位置，以及行進方向速度，將來還能應用航空交通等各個行業。夏季時
常發生午後雷雨，雷擊意外也時有所聞，台電綜合研究所，最近從芬蘭引
進落雷偵測系統，能在雷雨包會經過的地區，提前30分鐘到3個小時事
先預警。全台共有七座的偵測塔，感應天線擷取空中雷雲放電資料，傳到
台北研究室。這套落雷偵測系統，除了台電本身受益，未來還能應用在高
爾夫球場，業者和顧客知道多久後會有雲雨經過，可先避一避，另外，飛
機也能藉此避過雷雨區，避免被雷擊中，影響飛航安全。張玉菁陳柏諭
