台電今天公佈非營業用戶的夏日電價調降方案，電費計價級距由現行的三
級增為四級，平均每個用戶一個夏天下來可省160元，估計有970萬
用戶受惠，降價方案回溯六月一號起實施。台電今天調降非營業用戶的夏
月電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110度以下用戶每度降
兩毛；111到300度以及301度到500度兩個級距每度降一毛，
501度以上者維持每度3塊3元不變。電價降了，您能省多少，根據台
電資料，夏天每戶每月用電平均400度來計算，每度少一毛，一個月就
少40塊錢，夏天四個月可省160元。整個調整方案，總計有970萬
戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈非營業用戶的夏日電價調降方案，電
費計價級距由現行的三級增為四級，平均每個用戶一個夏天下來可省16
0元，估計有970萬用戶受惠，降價方案回溯六月一號起實施。台電今
天調降非營業用戶的夏月電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月1
10度以下用戶每度降兩毛；111到300度以及301度到500度
兩個級距每度降一毛，501度以上者維持每度3塊3元不變。電價降了
，您能省多少，根據台電資料，夏天每戶每月用電平均400度來計算，
每度少一毛，一個月就少40塊錢，夏天四個月可省160元。整個調整
方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈非營業用戶的
夏日電價調降方案，電費計價級距由現行的三級增為四級，平均每個用戶
一個夏天下來可省160元，估計有970萬用戶受惠，降價方案回溯六
月一號起實施。台電今天調降非營業用戶的夏月電價，計費級距由現行的
三個增為四個，每月110度以下用戶每度降兩毛；111到300度以
及301度到500度兩個級距每度降一毛，501度以上者維持每度3
塊3元不變。電價降了，您能省多少，根據台電資料，夏天每戶每月用電
平均400度來計算，每度少一毛，一個月就少40塊錢，夏天四個月可
省160元。整個調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電
今天公佈非營業用戶的夏日電價調降方案，電費計價級距由現行的三級增
為四級，平均每個用戶一個夏天下來可省160元，估計有970萬用戶
受惠，降價方案回溯六月一號起實施。台電今天調降非營業用戶的夏月電
價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110度以下用戶每度降兩毛
；111到300度以及301度到500度兩個級距每度降一毛，50
1度以上者維持每度3塊3元不變。電價降了，您能省多少，根據台電資
料，夏天每戶每月用電平均400度來計算，每度少一毛，一個月就少4
0塊錢，夏天四個月可省160元。整個調整方案，總計有970萬戶受
惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈非營業用戶的夏日電價調降方案，電費計
價級距由現行的三級增為四級，平均每個用戶一個夏天下來可省160元
，估計有970萬用戶受惠，降價方案回溯六月一號起實施。台電今天調
降非營業用戶的夏月電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110
度以下用戶每度降兩毛；111到300度以及301度到500度兩個
級距每度降一毛，501度以上者維持每度3塊3元不變。電價降了，您
能省多少，根據台電資料，夏天每戶每月用電平均400度來計算，每度
少一毛，一個月就少40塊錢，夏天四個月可省160元。整個調整方案
，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭
