再來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？教育部今天邀集各家大
學開會，結果不但沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，
抱怨教育不斷減少補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來
要求大學的經營績效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或
調漲學雜費。一到協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就
和各大學校長一一握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的
苦衷。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，黃榮村決定
不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導再來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？教育
部今天邀集各家大學開會，結果不但沒有打消各大學調漲學費的計畫，校
長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。最後，教育部長黃榮村宣布
，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不好的學校就關門，不能無限
制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大學不要調漲學雜費的會場，
教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部分學校代表把握機會，和部
長說明維持調漲的苦衷。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重
要性，黃榮村決定不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表
現。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來關心的是，大學學費今年有沒有
可能不調漲？教育部今天邀集各家大學開會，結果不但沒有打消各大學調
漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。最後，教
育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不好的學校
就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大學不要調
漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部分學校代
表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。發言的學校一面倒強調調漲學
費對學校發展的重要性，黃榮村決定不干涉各校既定的學費調漲，但以後
要嚴加評鑑大學表現。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來關心的是，大
學學費今年有沒有可能不調漲？教育部今天邀集各家大學開會，結果不但
沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少
補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績
效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到
協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一
握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。發言的學校
一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，黃榮村決定不干涉各校既定的
學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
再來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？教育部今天邀集各家大
學開會，結果不但沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，
抱怨教育不斷減少補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來
要求大學的經營績效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或
調漲學雜費。一到協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就
和各大學校長一一握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的
苦衷。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，黃榮村決定
不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
