就在日本長崎原爆紀念日當天，日本發生了歷年來死傷最慘重的核電廠
意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，調查小組研判，應
該是蒸氣「管路」老舊破損，才會引發這起意外。
福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到
不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，
否則後果不堪設想。
調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝
氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避
不及，結果造成了四死七傷的悲劇。
核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限
，但是當時並沒做進一步的處置。
(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只
有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問
題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，
(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易
遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代
能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總
過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年
這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建
核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。
而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全
球核電廠成長最快速的地區。
根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，
就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。
因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面
對的重要的課題。
