不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越便宜，不過根據
消基會的調查，墨水匣卻相對貴了許多，許多消費者轉而尋求購買副廠墨
水匣，卻又常面臨無法相容的困擾。由於墨水匣是國際產品，問題短時間
內無法獲得解決，您在購買時記得貨比三家。。現在有些低階印表機的價
格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品
墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現
平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副
廠墨水匣，卻又常面臨標示不清、無法相容的問題。但是由於墨水匣是國
際產品，這些問題短時間內都無法獲得解決，消基會提醒消費者，在購買
時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，
最近幾年噴墨印表機的價格越來越便宜，不過根據消基會的調查，墨水匣
卻相對貴了許多，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨無法
相容的困擾。由於墨水匣是國際產品，問題短時間內無法獲得解決，您在
購買時記得貨比三家。。現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一千五
百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴
得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，
就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨
標示不清、無法相容的問題。但是由於墨水匣是國際產品，這些問題短時
間內都無法獲得解決，消基會提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的
價格越來越便宜，不過根據消基會的調查，墨水匣卻相對貴了許多，許多
消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨無法相容的困擾。由於墨水
匣是國際產品，問題短時間內無法獲得解決，您在購買時記得貨比三家。
。現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔細看
看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市
售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表機，
許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨標示不清、無法相容的
問題。但是由於墨水匣是國際產品，這些問題短時間內都無法獲得解決，
消基會提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪
報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越便宜，不過
根據消基會的調查，墨水匣卻相對貴了許多，許多消費者轉而尋求購買副
廠墨水匣，卻又常面臨無法相容的困擾。由於墨水匣是國際產品，問題短
時間內無法獲得解決，您在購買時記得貨比三家。。現在有些低階印表機
的價格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消
耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，
發現平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購
買副廠墨水匣，卻又常面臨標示不清、無法相容的問題。但是由於墨水匣
是國際產品，這些問題短時間內都無法獲得解決，消基會提醒消費者，在
購買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發
現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越便宜，不過根據消基會的調查，墨
水匣卻相對貴了許多，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨
無法相容的困擾。由於墨水匣是國際產品，問題短時間內無法獲得解決，
您在購買時記得貨比三家。。現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一
千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價
格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水
匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常
面臨標示不清、無法相容的問題。但是由於墨水匣是國際產品，這些問題
短時間內都無法獲得解決，消基會提醒消費者，在購買時記得貨比三家。
公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表
機的價格越來越便宜，不過根據消基會的調查，墨水匣卻相對貴了許多，
許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨無法相容的困擾。由於
墨水匣是國際產品，問題短時間內無法獲得解決，您在購買時記得貨比三
家。。現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔
細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調
查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表
機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又常面臨標示不清、無法相
容的問題。但是由於墨水匣是國際產品，這些問題短時間內都無法獲得解
決，消基會提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越便宜，
不過根據消基會的調查，墨水匣卻相對貴了許多，許多消費者轉而尋求購
買副廠墨水匣，卻又常面臨無法相容的困擾。由於墨水匣是國際產品，問
題短時間內無法獲得解決，您在購買時記得貨比三家。。現在有些低階印
表機的價格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用
的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水
匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋
求購買副廠墨水匣，卻又常面臨標示不清、無法相容的問題。但是由於墨
水匣是國際產品，這些問題短時間內都無法獲得解決，消基會提醒消費者
，在購買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
