最近瓦斯中毒意外接二連三發生，永和市恆豐大樓更爆發三人死亡的集體
中毒事件，瓦斯安全似乎亮起紅燈。消基會提醒民眾，要經常檢查家裡的
瓦斯設備是不是安全，並且呼籲政府立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。
有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被
堵住，引發恆豐大樓瓦斯集體中毒，消基會認為，政府應該儘速立法禁止
在室內安裝瓦斯熱水器。而在此之前，民眾也可以自行檢視瓦斯安全，首
先要確定熱水爐安裝位置是否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是
藍色，如果變成紅色則代表已經燃燒不完全，最容易發生瓦斯中毒的地點
是浴室，可以檢視抽風扇是否正常運作。如果民眾發現自家浴室有通風問
題，只要花點小錢，請水電行安裝抽風扇、通風管，就能立即改善。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近瓦斯中毒意外接二連三發生，永和市恆豐
大樓更爆發三人死亡的集體中毒事件，瓦斯安全似乎亮起紅燈。消基會提
醒民眾，要經常檢查家裡的瓦斯設備是不是安全，並且呼籲政府立法，禁
止把瓦斯熱水器裝在室內。有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良的室內陽
台，再加上大樓通風管道被堵住，引發恆豐大樓瓦斯集體中毒，消基會認
為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在此之前，民眾也
可以自行檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風，另外瓦斯
爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經燃燒不完全，
最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇是否正常運作。如果
民眾發現自家浴室有通風問題，只要花點小錢，請水電行安裝抽風扇、通
風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近瓦斯中毒意外
接二連三發生，永和市恆豐大樓更爆發三人死亡的集體中毒事件，瓦斯安
全似乎亮起紅燈。消基會提醒民眾，要經常檢查家裡的瓦斯設備是不是安
全，並且呼籲政府立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。有住戶將瓦斯熱水
器安裝在通風不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，引發恆豐大
樓瓦斯集體中毒，消基會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱
水器。而在此之前，民眾也可以自行檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安
裝位置是否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅
色則代表已經燃燒不完全，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視
抽風扇是否正常運作。如果民眾發現自家浴室有通風問題，只要花點小錢
，請水電行安裝抽風扇、通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導最近瓦斯中毒意外接二連三發生，永和市恆豐大樓更爆發三人死
亡的集體中毒事件，瓦斯安全似乎亮起紅燈。消基會提醒民眾，要經常檢
查家裡的瓦斯設備是不是安全，並且呼籲政府立法，禁止把瓦斯熱水器裝
在室內。有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良的室內陽台，再加上大樓通
風管道被堵住，引發恆豐大樓瓦斯集體中毒，消基會認為，政府應該儘速
立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在此之前，民眾也可以自行檢視瓦斯
安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正
確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經燃燒不完全，最容易發生瓦斯中
毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇是否正常運作。如果民眾發現自家浴室
有通風問題，只要花點小錢，請水電行安裝抽風扇、通風管，就能立即改
善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近瓦斯中毒意外接二連三發生，永
和市恆豐大樓更爆發三人死亡的集體中毒事件，瓦斯安全似乎亮起紅燈。
消基會提醒民眾，要經常檢查家裡的瓦斯設備是不是安全，並且呼籲政府
立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良
的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，引發恆豐大樓瓦斯集體中毒，
消基會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在此之前
，民眾也可以自行檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風，
另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經燃燒
不完全，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇是否正常運
作。如果民眾發現自家浴室有通風問題，只要花點小錢，請水電行安裝抽
風扇、通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導最近瓦斯
中毒意外接二連三發生，永和市恆豐大樓更爆發三人死亡的集體中毒事件
，瓦斯安全似乎亮起紅燈。消基會提醒民眾，要經常檢查家裡的瓦斯設備
是不是安全，並且呼籲政府立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。有住戶將
瓦斯熱水器安裝在通風不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，引
發恆豐大樓瓦斯集體中毒，消基會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安
裝瓦斯熱水器。而在此之前，民眾也可以自行檢視瓦斯安全，首先要確定
熱水爐安裝位置是否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如
果變成紅色則代表已經燃燒不完全，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，
可以檢視抽風扇是否正常運作。如果民眾發現自家浴室有通風問題，只要
花點小錢，請水電行安裝抽風扇、通風管，就能立即改善。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導
