網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮！
為了能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，
業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。網路交
友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。
不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每
一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙
碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要
網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為
現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮！為了能多一些
安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠
嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。網路交友的風氣勢不
可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數
經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來
歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代
人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹
慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方
便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮！為了能多一些安全保障，今
天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友
的身份，減少網友們受騙上當的機率。網路交友的風氣勢不可擋，網站業
者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証
的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資
深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣
的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道
，但網路交友的問題層出不窮！為了能多一些安全保障，今天有入口網站
推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少
網友們受騙上當的機率。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主
題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網
路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出
中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，
但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友
的問題層出不窮！為了能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式和
團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上
當的機率。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式
的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的
平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。
網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真
真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不
窮！為了能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服
務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。網
路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方
式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確
保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供
了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是
需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
