英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給B
BC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器
顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城
風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣
播公司BBC有關政府誇大伊拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落
石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克B
BC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發
英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認
接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱
利被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。英國廣播公司BBC證實
，上週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大
伊拉克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊
拉克武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面
臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇
大伊拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國
防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC五月底引述匿名消息
來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的
對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪
問，但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱利被人發現死在樹林中，
警方判斷是割腕自殺。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的凱利博
士，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。凱利是
英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。英國廣
播公司的報導掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾
說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉克情報的報導，消
息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BB
C新聞總監桑布魯克BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大
海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成
為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府
不利的指控。18號凱利被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。英
國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給BB
C，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器顧
問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城風
雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播
公司BBC有關政府誇大伊拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落石
出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BB
C五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英
國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接
受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱利
被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。英國廣播公司BBC證實，
上週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊
拉克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉
克武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨
逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大
伊拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防
部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC五月底引述匿名消息來
源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對
壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問
，但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱利被人發現死在樹林中，警
方判斷是割腕自殺。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的凱利博士
，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。凱利是英
國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。英國廣播
公司的報導掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說
他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉克情報的報導，消息
來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC
新聞總監桑布魯克BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海
珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為
眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不
利的指控。18號凱利被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。英國
廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給BBC
，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器顧問
，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城風雨
，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公
司BBC有關政府誇大伊拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落石出
，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC
五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國
政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受
過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱利被
人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。英國廣播公司BBC證實，上
週自殺身亡的凱利博士，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉
克威脅的人。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克
武檢團團長。英國廣播公司的報導掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼
退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊
拉克情報的報導，消息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部
武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC五月底引述匿名消息來源
，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘
，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，
但否認曾做出對政府不利的指控。18號凱利被人發現死在樹林中，警方
判斷是割腕自殺。
