尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。檢察官初步勘
驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍
客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在8/
22號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗
。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門焊接的痕跡，而安全
門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口，檢察官表示，如果證
實安全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交通部也要求，7月25號以
前，尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消基會已經先主動出面檢視客
運安全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些安全門，還被椅子擋住。依
照法令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多
車子沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備、座椅材質到底能不能防火
，現階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。
檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部
傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。
同時，在8/22號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理
所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門焊接的
痕跡，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口，檢察官
表示，如果證實安全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交通部也要求，
7月25號以前，尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消基會已經先主
動出面檢視客運安全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些安全門，還被
椅子擋住。依照法令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲
破玻璃，很多車子沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備、座椅材質到
底能不能防火，現階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自求多福。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人
死亡的慘劇。檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生
無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全
部召回檢查。同時，在8/22號以前，所有的國道客運車輛，也都必須
通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，
安全門焊接的痕跡，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生
出口，檢察官表示，如果證實安全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交
通部也要求，7月25號以前，尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消
基會已經先主動出面檢視客運安全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些
安全門，還被椅子擋住。依照法令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供
緊急狀況時敲破玻璃，很多車子沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備
、座椅材質到底能不能防火，現階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自
求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒
車，造成六人死亡的慘劇。檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，
才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同
型的遊覽車全部召回檢查。同時，在8/22號以前，所有的國道客運車
輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還
是看得出來，安全門焊接的痕跡，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅
子，擋住逃生出口，檢察官表示，如果證實安全門被封死，尊龍公司將負
刑責，另外交通部也要求，7月25號以前，尊龍29輛同型車必須完成
安檢。今天消基會已經先主動出面檢視客運安全，發現有些逃生門很難開
啟，甚至有些安全門，還被椅子擋住。依照法令規定，所有客運車都得準
備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子沒有遵守規定，另外客運車
上的影音設備、座椅材質到底能不能防火，現階段法令根本管不著，消費
者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導尊龍客運昨天在北
二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。檢察官初步勘驗，發現車上的安
全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之
內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在8/22號以前，所有
的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得
面目全非，還是看得出來，安全門焊接的痕跡，而安全門上方，還有一張
燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口，檢察官表示，如果證實安全門被封死，
尊龍公司將負刑責，另外交通部也要求，7月25號以前，尊龍29輛同
型車必須完成安檢。今天消基會已經先主動出面檢視客運安全，發現有些
逃生門很難開啟，甚至有些安全門，還被椅子擋住。依照法令規定，所有
客運車都得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子沒有遵守規定
，另外客運車上的影音設備、座椅材質到底能不能防火，現階段法令根本
管不著，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導尊龍
客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。檢察官初步勘驗，
發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運
在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在8/22
號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車
體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門焊接的痕跡，而安全門上
方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口，檢察官表示，如果證實安
全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交通部也要求，7月25號以前，
尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消基會已經先主動出面檢視客運安
全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些安全門，還被椅子擋住。依照法
令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子
沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備、座椅材質到底能不能防火，現
階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。檢察
官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚
要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時
，在8/22號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的
安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門焊接的痕跡
，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口，檢察官表示
，如果證實安全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交通部也要求，7月
25號以前，尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消基會已經先主動出
面檢視客運安全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些安全門，還被椅子
擋住。依照法令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻
璃，很多車子沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備、座椅材質到底能
不能防火，現階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡
的慘劇。檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門
。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召
回檢查。同時，在8/22號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過
各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全
門焊接的痕跡，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，擋住逃生出口
，檢察官表示，如果證實安全門被封死，尊龍公司將負刑責，另外交通部
也要求，7月25號以前，尊龍29輛同型車必須完成安檢。今天消基會
已經先主動出面檢視客運安全，發現有些逃生門很難開啟，甚至有些安全
門，還被椅子擋住。依照法令規定，所有客運車都得準備鐵鎚，以供緊急
狀況時敲破玻璃，很多車子沒有遵守規定，另外客運車上的影音設備、座
椅材質到底能不能防火，現階段法令根本管不著，消費者恐怕只能自求多
福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
