也是要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中
毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的
食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃
色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚
子裡，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎
弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要在攝氏465
度間就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯
，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也
不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容易發生食物中
毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天
最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的
部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果
不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及
海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要
在攝氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，也不
要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天
。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容
易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提
醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太
久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和
食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙
門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。
這些細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷
食物外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能
存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃
出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱
的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的
東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡
，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於
人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存
在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物
中毒的殺手。這些細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除
了不要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰
箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能
在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意
的事：天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是
吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就
算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種
細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒
。另外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易
造成夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁
殖。因此，除了不要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下
，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如
此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是
要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的
原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物
，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡
萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡
，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌
，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要在攝氏465度間
就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯，隨
意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能
混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。
而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好
少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份
，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小
心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮
裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要在攝
氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，也不要將
剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而
生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱的時候，很容易發
生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民
眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。
乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物
上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存在生蛋中的沙門氏
菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒的殺手。這些
細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物
外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放
一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事：天氣熱的時
候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西
，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也
不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌，存在於人類
的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另外，像存在生
蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成夏天食物中毒
的殺手。這些細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁殖。因此，除了不
要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內
，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎
炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導也是要提醒您注意的事
：天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到
沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放
在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。這種細菌
，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。另
外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，也都是容易造成
夏天食物中毒的殺手。這些細菌只要在攝氏465度間就就會不斷繁殖。
因此，除了不要吃生冷食物外，也不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就
算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一
來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
