由於國內景氣不好，出現通貨緊縮疑慮，今年畢業生在起薪部分可能要跟
著物價向下修正大約5%，不過理工科系畢業生起薪會比其他科系多30
00元。是教育投資回收速度比較快的科系。今年畢業生在起薪部分，可
能要有微幅下降的心理準備。景氣加上企業用人心態，新鮮人起薪平均會
大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子、電機、機械、資訊工程、
資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系，比其他科系平均多了30
00元行情，是教育投資回收速度比較快的科系。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導由於國內景氣不好，出現通貨緊縮疑慮，今年畢業生在起薪部分
可能要跟著物價向下修正大約5%，不過理工科系畢業生起薪會比其他科
系多3000元。是教育投資回收速度比較快的科系。今年畢業生在起薪
部分，可能要有微幅下降的心理準備。景氣加上企業用人心態，新鮮人起
薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子、電機、機械、資
訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系，比其他科系平均
多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快的科系。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導由於國內景氣不好，出現通貨緊縮疑慮，今年畢業生在
起薪部分可能要跟著物價向下修正大約5%，不過理工科系畢業生起薪會
比其他科系多3000元。是教育投資回收速度比較快的科系。今年畢業
生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。景氣加上企業用人心態，
新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子、電機、
機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系，比其他
科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快的科系。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導由於國內景氣不好，出現通貨緊縮疑慮，今年
畢業生在起薪部分可能要跟著物價向下修正大約5%，不過理工科系畢業
生起薪會比其他科系多3000元。是教育投資回收速度比較快的科系。
今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。景氣加上企業用
人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子
、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系
，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快的科
系。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由於國內景氣不好，出現通貨緊縮疑
慮，今年畢業生在起薪部分可能要跟著物價向下修正大約5%，不過理工
科系畢業生起薪會比其他科系多3000元。是教育投資回收速度比較快
的科系。今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。景氣加
上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀
察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前
六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比
較快的科系。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
