受到應屆畢業生投入職場效應，六月份失業人數再度突破50萬大關，根
據行政院主計處的統計，失業率也上升到5.09%，政府提出年底失業
率降到4.25%政策目標可能跳票。主計處周二下午公佈六月份失業率
，失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再度破五
，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計
劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。全年
失業率約在4.9%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到應屆畢業
生投入職場效應，六月份失業人數再度突破50萬大關，根據行政院主計
處的統計，失業率也上升到5.09%，政府提出年底失業率降到4.2
5%政策目標可能跳票。主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達
到51.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮
是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SA
RS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。全年失業率約在4
.9%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到應屆畢業生投入職場效
應，六月份失業人數再度突破50萬大關，根據行政院主計處的統計，失
業率也上升到5.09%，政府提出年底失業率降到4.25%政策目標
可能跳票。主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬
人，失業率上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因
素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩
的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。全年失業率約在4.9%左右。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到應屆畢業生投入職場效應，六月份失
業人數再度突破50萬大關，根據行政院主計處的統計，失業率也上升到
5.09%，政府提出年底失業率降到4.25%政策目標可能跳票。主
計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率上
升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計
處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下
，預估失業率將逐步趨緩。全年失業率約在4.9%左右。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導受到應屆畢業生投入職場效應，六月份失業人數再度突
破50萬大關，根據行政院主計處的統計，失業率也上升到5.09%，
政府提出年底失業率降到4.25%政策目標可能跳票。主計處周二下午
公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.11個
百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴
大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率
將逐步趨緩。全年失業率約在4.9%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
