有關遭北韓綁架的日本人生死與否的問題，日本和北韓雙方從星期三開
始，在北京的日本大使館展開為期兩天的會談。
日本政府指出，如果北韓的回答誠意不夠，日方將會重新檢討是否持續
對北韓援助糧食做為因應。
面對大批記者團團包圍，日本首席談判代表，外務省亞太局審議官齋木
昭隆強調，第一天，要先聽北韓方面怎麼說。
因為我們都是實務階層的人，就以冷靜誠實而有建設性的態度來推進(
雙方的協議)吧！代表北韓出席的，則是外交部副局長宋日昊。
遭到北韓綁架的日本人，經過日本政府確認的有15人，在2002年
10月的日本北韓高峰會前後，其中5個人回到日本。
至於另外10個人的下落，北韓的說法是，其中8人死亡，而另外兩人
，平壤當局不承認他們有到過北韓。
但北韓所提的8個人的死亡證明書，有7份是同一家醫院發出，日方認
為疑點重重。
日本首相小泉純一郎，在今年5月和金正日的會談中，要求北韓重新調
查。
日本官員表示，如果北韓給德答案沒有讓日方滿意，日方不排除停止援
助北韓的糧食。
巧合的是，北韓官方的「朝鮮中央通訊社」也在星期一發表評論，批判
日本和美國的軍事同盟，以及日本打算修改憲法等措施。
使得雙方的會談增加許多詭異的氣氛。
