今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡，而安全門
的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外觀都做過改
變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，決定給予九
萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，往來台北台
中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍客運車，發
現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆除，不過連
夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟然就是廁所
，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發現尊龍客運
還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也跟登記的不
一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否則每輛車得
處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人員上午也在
路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高達三分之二
，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡，而安全
門的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外觀都做過
改變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，決定給予
九萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，往來台北
台中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍客運車，
發現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆除，不過
連夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟然就是廁
所，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發現尊龍客
運還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也跟登記的
不一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否則每輛車
得處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人員上午也
在路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高達三分之
二，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡，而安
全門的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外觀都做
過改變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，決定給
予九萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，往來台
北台中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍客運車
，發現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆除，不
過連夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟然就是
廁所，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發現尊龍
客運還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也跟登記
的不一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否則每輛
車得處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人員上午
也在路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高達三分
之二，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡，而
安全門的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外觀都
做過改變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，決定
給予九萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，往來
台北台中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍客運
車，發現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆除，
不過連夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟然就
是廁所，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發現尊
龍客運還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也跟登
記的不一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否則每
輛車得處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人員上
午也在路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高達三
分之二，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡，
而安全門的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外觀
都做過改變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，決
定給予九萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，往
來台北台中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍客
運車，發現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆除
，不過連夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟然
就是廁所，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發現
尊龍客運還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也跟
登記的不一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否則
每輛車得處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人員
上午也在路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高達
三分之二，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導今天公路總局突擊檢查尊龍客運，發現安全門有明顯改裝痕跡
，而安全門的下面竟然是通往廁所。核對行車執照還發現，車子座椅及外
觀都做過改變。晚間交通部召開記者會表示，尊龍客運已經違反公路法，
決定給予九萬元罰鍰，並限制與車禍同型的29台車三個月內不得上路，
往來台北台中之間的班次，必須減班一半公路總局稽查人員任意抽檢尊龍
客運車，發現安全門上有明顯的油漆痕跡，顯然是剛把擋住出口的座椅拆
除，不過連夜趕工之下，標示還是不合規定，而改裝過的安全門，下面竟
然就是廁所，遇到緊急狀況乘客還是很難逃生，核對客運車的行照，也發
現尊龍客運還違規將37個座椅，改裝成19個總統座位，車子的顏色也
跟登記的不一樣。公路總局表示，尊龍客運在未改正前不得上路行駛，否
則每輛車得處1800到3600元不等的罰鍰。另外，公路總局稽查人
員上午也在路邊攔檢其他大型客運，攔下來的車輛安全門不合格比例，高
達三分之二，公路總局並依規定開立罰單、限期改善。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導
