今天淡水的溫度高達38.5度，再創入夏以來的新高，而尹布都颱風已
經逐漸遠離台灣，氣象局在下午解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又
要繼續晴朗高溫的天氣。尹布都颱風橫掃菲律賓北部，讓呂宋島淹大水，
總計已經有六人死亡。尹布都對台灣卻只在海上發威，墾丁海域風浪增強
，台東則是累積了137公厘的雨量，不過今天下午，氣象局已經解除颱
風警報。北台灣民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以
來的最高溫，達到38.5度，氣象局表示，從明天開始，除了東南部迎
鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。公
視新聞綜合報導今天淡水的溫度高達38.5度，再創入夏以來的新高，
而尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局在下午解除海上颱風警報，從明
天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。尹布都颱風橫掃菲律賓北部，讓
呂宋島淹大水，總計已經有六人死亡。尹布都對台灣卻只在海上發威，墾
丁海域風浪增強，台東則是累積了137公厘的雨量，不過今天下午，氣
象局已經解除颱風警報。北台灣民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡
水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.5度，氣象局表示，從明天開始
，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還
會持續高溫。公視新聞綜合報導今天淡水的溫度高達38.5度，再創入
夏以來的新高，而尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局在下午解除海上
颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。尹布都颱風橫掃
菲律賓北部，讓呂宋島淹大水，總計已經有六人死亡。尹布都對台灣卻只
在海上發威，墾丁海域風浪增強，台東則是累積了137公厘的雨量，不
過今天下午，氣象局已經解除颱風警報。北台灣民眾可能都還感受不到颱
風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.5度，氣象局表
示，從明天開始，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗
的天氣，北部還會持續高溫。公視新聞綜合報導今天淡水的溫度高達38
.5度，再創入夏以來的新高，而尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局
在下午解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。
尹布都颱風橫掃菲律賓北部，讓呂宋島淹大水，總計已經有六人死亡。尹
布都對台灣卻只在海上發威，墾丁海域風浪增強，台東則是累積了137
公厘的雨量，不過今天下午，氣象局已經解除颱風警報。北台灣民眾可能
都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.
5度，氣象局表示，從明天開始，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台
各地都將是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。公視新聞綜合報導今天淡水
的溫度高達38.5度，再創入夏以來的新高，而尹布都颱風已經逐漸遠
離台灣，氣象局在下午解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴
朗高溫的天氣。尹布都颱風橫掃菲律賓北部，讓呂宋島淹大水，總計已經
有六人死亡。尹布都對台灣卻只在海上發威，墾丁海域風浪增強，台東則
是累積了137公厘的雨量，不過今天下午，氣象局已經解除颱風警報。
北台灣民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高
溫，達到38.5度，氣象局表示，從明天開始，除了東南部迎鋒面還有
短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。公視新聞綜
合報導
