喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛生署今天表示，一種專門治療口乾
火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。如果要吃，一定要依
照中醫師建議的使用期限以及劑量服用。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專
門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟
的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必
須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署呼籲民眾，
千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥
事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛生署今天表示，一種專門治
療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。如果要吃，一
定要依照中醫師建議的使用期限以及劑量服用。這種名為龍膽瀉肝湯的中
藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損
害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。
如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署呼籲
民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，
將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛生署今天表示，一種
專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。如果要
吃，一定要依照中醫師建議的使用期限以及劑量服用。這種名為龍膽瀉肝
湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類
容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可
誤用。如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生
署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造
偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛生署今天表示
，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。
如果要吃，一定要依照中醫師建議的使用期限以及劑量服用。這種名為龍
膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木
通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時
，不可誤用。如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限
。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠
商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛生署今
天表示，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎
衰竭。如果要吃，一定要依照中醫師建議的使用期限以及劑量服用。這種
名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含
有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配
製造時，不可誤用。如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使
用期限。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查
發現廠商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意了。衛
生署今天表示，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會
造成腎衰竭。如果要吃，一定要依照中醫師建議的使用期限以及劑量服用
。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於
裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，
在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正
確的使用期限。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如
果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15
萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，要注意
了。衛生署今天表示，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期
服用會造成腎衰竭。如果要吃，一定要依照中醫師建議的使用期限以及劑
量服用。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過
，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求
藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一定要標示清楚，告知
民眾正確的使用期限。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中
藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併
科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的民眾，
要注意了。衛生署今天表示，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉肝湯』
，長期服用會造成腎衰竭。如果要吃，一定要依照中醫師建議的使用期限
以及劑量服用。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和火氣大
。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛生署已
經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一定要標示清楚
，告知民眾正確的使用期限。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不
明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒
刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中藥保肝的
民眾，要注意了。衛生署今天表示，一種專門治療口乾火氣大的『龍膽瀉
肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。如果要吃，一定要依照中醫師建議的使
用期限以及劑量服用。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口乾和
火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此，衛
生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一定要標
示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用
來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事法，處七年以下
有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
