八年前涉嫌擄人勒贖遭判死刑的徐自強，因法院只憑共同被告的自白就將
他判處死刑！檢察總長為他提起的第三次非常上訴也被最高法院駁回，今
天人權團體陪同他的家屬到法務部，要求部長陳定南槍下留人。八年前，
徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自
強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞
，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務
部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下
留人。這個案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為
陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導八年前涉嫌擄人勒贖遭判死刑的徐自強，因
法院只憑共同被告的自白就將他判處死刑！檢察總長為他提起的第三次非
常上訴也被最高法院駁回，今天人權團體陪同他的家屬到法務部，要求部
長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉
嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接
下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第
三次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪
同徐自強父母，要陳定南槍下留人。這個案子除了再度引發司法體系採證
標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢
除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導八年前涉嫌擄
人勒贖遭判死刑的徐自強，因法院只憑共同被告的自白就將他判處死刑！
檢察總長為他提起的第三次非常上訴也被最高法院駁回，今天人權團體陪
同他的家屬到法務部，要求部長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩
位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決
前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死
刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨
時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下留人。這個案
子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有
沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導八年前涉嫌擄人勒贖遭判死刑的徐自強，因法院只憑共同
被告的自白就將他判處死刑！檢察總長為他提起的第三次非常上訴也被最
高法院駁回，今天人權團體陪同他的家屬到法務部，要求部長陳定南槍下
留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒
贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院
都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常
上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母
，要陳定南槍下留人。這個案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹
的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步
的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導八年前涉嫌擄人勒贖遭判死
刑的徐自強，因法院只憑共同被告的自白就將他判處死刑！檢察總長為他
提起的第三次非常上訴也被最高法院駁回，今天人權團體陪同他的家屬到
法務部，要求部長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞
，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為
自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一
日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍
決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下留人。這個案子除了再度引
發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾
，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導
