為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受
暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，計
劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵
馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不
好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期
，公益事業結合國營事業加盟，還是頭一遭。他們把營業額目標設定在每
月八十萬，扣除成本，理想的話每年可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作
法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽
連鎖加盟店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。為了自籌財源，開創弱勢婦
女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未
婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化，為了
縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業加盟，還是頭一遭。他們把營業
額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理想的話每年可籌得兩百萬財源。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取
社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆
，他們加入台鹽連鎖加盟店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。為了自籌財
源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫
助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走
向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業加盟，還是頭一
遭。他們把營業額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理想的話每年可籌
得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營
利組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今
天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦
女。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹
注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，
非營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業
加盟，還是頭一遭。他們把營業額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理
想的話每年可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌
財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的
勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，計劃用盈餘
幫助更多弱勢婦女。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會
希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會
捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事
業結合國營事業加盟，還是頭一遭。他們把營業額目標設定在每月八十萬
，扣除成本，理想的話每年可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
