台灣西部最大的沙洲，就是雲林嘉義外海的外傘頂洲，但是人為不當的開
發讓它逐年縮小，有學者提出警示，如果無法防護外傘頂洲的消失，將對
台灣西南部原本地層下陷的海岸地區造成影響。原本屬於雲林縣口湖鄉的
外傘頂洲，現在已經從雲林縣的西側，漂移到嘉義外海。根據成大水工所
的資料顯示，在1984年外傘頂洲的面積有2.05平方公里，十九年
後的今天卻只剩下不到四分之一。為了防止外傘頂洲的流失，水利署投入
三千萬左右的經費，預計在今年八月開始進行護沙計劃。但是長期以來，
人為的不當開發，讓外傘頂洲無法逃脫即將消失的命運。公視新聞于立平
昌陳志昌　採訪報導台灣西部最大的沙洲，就是雲林嘉義外海的外傘頂洲
，但是人為不當的開發讓它逐年縮小，有學者提出警示，如果無法防護外
傘頂洲的消失，將對台灣西南部原本地層下陷的海岸地區造成影響。原本
屬於雲林縣口湖鄉的外傘頂洲，現在已經從雲林縣的西側，漂移到嘉義外
海。根據成大水工所的資料顯示，在1984年外傘頂洲的面積有2.0
5平方公里，十九年後的今天卻只剩下不到四分之一。為了防止外傘頂洲
的流失，水利署投入三千萬左右的經費，預計在今年八月開始進行護沙計
劃。但是長期以來，人為的不當開發，讓外傘頂洲無法逃脫即將消失的命
運。公視新聞于立平昌陳志昌　採訪報導台灣西部最大的沙洲，就是雲林
嘉義外海的外傘頂洲，但是人為不當的開發讓它逐年縮小，有學者提出警
示，如果無法防護外傘頂洲的消失，將對台灣西南部原本地層下陷的海岸
地區造成影響。原本屬於雲林縣口湖鄉的外傘頂洲，現在已經從雲林縣的
西側，漂移到嘉義外海。根據成大水工所的資料顯示，在1984年外傘
頂洲的面積有2.05平方公里，十九年後的今天卻只剩下不到四分之一
。為了防止外傘頂洲的流失，水利署投入三千萬左右的經費，預計在今年
八月開始進行護沙計劃。但是長期以來，人為的不當開發，讓外傘頂洲無
法逃脫即將消失的命運。公視新聞于立平昌陳志昌　採訪報導台灣西部最
大的沙洲，就是雲林嘉義外海的外傘頂洲，但是人為不當的開發讓它逐年
縮小，有學者提出警示，如果無法防護外傘頂洲的消失，將對台灣西南部
原本地層下陷的海岸地區造成影響。原本屬於雲林縣口湖鄉的外傘頂洲，
現在已經從雲林縣的西側，漂移到嘉義外海。根據成大水工所的資料顯示
，在1984年外傘頂洲的面積有2.05平方公里，十九年後的今天卻
只剩下不到四分之一。為了防止外傘頂洲的流失，水利署投入三千萬左右
的經費，預計在今年八月開始進行護沙計劃。但是長期以來，人為的不當
開發，讓外傘頂洲無法逃脫即將消失的命運。公視新聞于立平昌陳志昌
採訪報導台灣西部最大的沙洲，就是雲林嘉義外海的外傘頂洲，但是人為
不當的開發讓它逐年縮小，有學者提出警示，如果無法防護外傘頂洲的消
失，將對台灣西南部原本地層下陷的海岸地區造成影響。原本屬於雲林縣
口湖鄉的外傘頂洲，現在已經從雲林縣的西側，漂移到嘉義外海。根據成
大水工所的資料顯示，在1984年外傘頂洲的面積有2.05平方公里
，十九年後的今天卻只剩下不到四分之一。為了防止外傘頂洲的流失，水
利署投入三千萬左右的經費，預計在今年八月開始進行護沙計劃。但是長
期以來，人為的不當開發，讓外傘頂洲無法逃脫即將消失的命運。公視新
聞于立平昌陳志昌　採訪報導台灣西部最大的沙洲，就是雲林嘉義外海的
外傘頂洲，但是人為不當的開發讓它逐年縮小，有學者提出警示，如果無
法防護外傘頂洲的消失，將對台灣西南部原本地層下陷的海岸地區造成影
響。原本屬於雲林縣口湖鄉的外傘頂洲，現在已經從雲林縣的西側，漂移
到嘉義外海。根據成大水工所的資料顯示，在1984年外傘頂洲的面積
有2.05平方公里，十九年後的今天卻只剩下不到四分之一。為了防止
外傘頂洲的流失，水利署投入三千萬左右的經費，預計在今年八月開始進
行護沙計劃。但是長期以來，人為的不當開發，讓外傘頂洲無法逃脫即將
消失的命運。公視新聞于立平昌陳志昌　採訪報導
