今天在教育部門口，除了教授，老師，還有幾名高中生也來了，他們努力
表達的訴求，包括廢除中學髮禁等十二個議題，另外他們還希望邀請部長
黃榮村辯論。沒有其它教改團體的大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生學
權會不超過十個人，不過他們還是很努力的表達自己的訴求，為了廢除髮
禁，也和訓委會常委辯論。學生們提出了12個問題，要挑戰部長黃榮村
，不過由於黃榮村正在出席行政院院會，改由其他官員接見，看到年輕人
關心公共議題，教育部說，教改好像還沒有那麼失敗，學權會會長則表示
，他們是教育主體，應該有權利參與決定教育改革走向，因此會號召更多
中學生，發表小論文表達意見，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天在
教育部門口，除了教授，老師，還有幾名高中生也來了，他們努力表達的
訴求，包括廢除中學髮禁等十二個議題，另外他們還希望邀請部長黃榮村
辯論。沒有其它教改團體的大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生學權會不
超過十個人，不過他們還是很努力的表達自己的訴求，為了廢除髮禁，也
和訓委會常委辯論。學生們提出了12個問題，要挑戰部長黃榮村，不過
由於黃榮村正在出席行政院院會，改由其他官員接見，看到年輕人關心公
共議題，教育部說，教改好像還沒有那麼失敗，學權會會長則表示，他們
是教育主體，應該有權利參與決定教育改革走向，因此會號召更多中學生
，發表小論文表達意見，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天在教育部
門口，除了教授，老師，還有幾名高中生也來了，他們努力表達的訴求，
包括廢除中學髮禁等十二個議題，另外他們還希望邀請部長黃榮村辯論。
沒有其它教改團體的大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生學權會不超過十
個人，不過他們還是很努力的表達自己的訴求，為了廢除髮禁，也和訓委
會常委辯論。學生們提出了12個問題，要挑戰部長黃榮村，不過由於黃
榮村正在出席行政院院會，改由其他官員接見，看到年輕人關心公共議題
，教育部說，教改好像還沒有那麼失敗，學權會會長則表示，他們是教育
主體，應該有權利參與決定教育改革走向，因此會號召更多中學生，發表
小論文表達意見，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
