美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出
證據，美國國防部長倫斯斐宣布，將公開相關照片。向美軍提供海珊兒子
下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？
大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告
密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。美國國防部長倫斯斐表示，將在
最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持
懷疑態度的伊拉克人。美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾
不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。而畫面
上，這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。而這名包著
藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰居表示，賽丹過去就經常
吹噓自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他就是告密的人，是因為星
期二一早，賽丹的妻女出門後，並沒有返家，不久後美軍就包圍房子開始
攻堅，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密
獎金，相當於台幣10億五千萬。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美
軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐宣布，將公
開相關照片。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億
元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩
個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係
。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以
及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。美國想公佈照片
的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，
減少攻擊美軍的暴力事件。而畫面上，這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲
了三星期的藏身之處。而這名包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人
賽丹，鄰居表示，賽丹過去就經常吹噓自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居
更堅信他就是告密的人，是因為星期二一早，賽丹的妻女出門後，並沒有
返家，不久後美軍就包圍房子開始攻堅，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以
坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。美國
昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據
，美國國防部長倫斯斐宣布，將公開相關照片。向美軍提供海珊兒子下落
的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家
也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的
人。據說，他跟海珊還有親戚關係。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短
時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑
態度的伊拉克人。美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要
對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。而畫面上，
這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。而這名包著藍色
頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰居表示，賽丹過去就經常吹噓
自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他就是告密的人，是因為星期二
一早，賽丹的妻女出門後，並沒有返家，不久後美軍就包圍房子開始攻堅
，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金
，相當於台幣10億五千萬。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊
斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐宣布，將公開相
關照片。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的
獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒
子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。美
國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫
賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。美國想公佈照片的動
機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少
攻擊美軍的暴力事件。而畫面上，這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三
星期的藏身之處。而這名包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹
，鄰居表示，賽丹過去就經常吹噓自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅
信他就是告密的人，是因為星期二一早，賽丹的妻女出門後，並沒有返家
，不久後美軍就包圍房子開始攻堅，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領
兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。美國昨天
宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美
國國防部長倫斯斐宣布，將公開相關照片。向美軍提供海珊兒子下落的人
，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很
好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。
據說，他跟海珊還有親戚關係。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間
內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度
的伊拉克人。美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海
珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。而畫面上，這棟
石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。而這名包著藍色頭巾
的男子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰居表示，賽丹過去就經常吹噓自己
與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他就是告密的人，是因為星期二一早
，賽丹的妻女出門後，並沒有返家，不久後美軍就包圍房子開始攻堅，如
今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相
當於台幣10億五千萬。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，
但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐宣布，將公開相關照
片。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金
，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的
別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。美國國
防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的
死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。美國想公佈照片的動機，
是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊
美軍的暴力事件。而畫面上，這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期
的藏身之處。而這名包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰
居表示，賽丹過去就經常吹噓自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他
就是告密的人，是因為星期二一早，賽丹的妻女出門後，並沒有返家，不
久後美軍就包圍房子開始攻堅，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份
，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。美國昨天宣布
，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國
防部長倫斯斐宣布，將公開相關照片。向美軍提供海珊兒子下落的人，可
以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇
。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說
，他跟海珊還有親戚關係。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公
佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊
拉克人。美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政
權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。而畫面上，這棟石造
別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。而這名包著藍色頭巾的男
子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰居表示，賽丹過去就經常吹噓自己與海
珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他就是告密的人，是因為星期二一早，賽
丹的妻女出門後，並沒有返家，不久後美軍就包圍房子開始攻堅，如今烏
岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於
台幣10億五千萬。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是
外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐宣布，將公開相關照片。
向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而
這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅
主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。美國國防部
長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡
照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。美國想公佈照片的動機，是希
望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍
的暴力事件。而畫面上，這棟石造別墅，就是烏岱與庫賽躲了三星期的藏
身之處。而這名包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，鄰居表
示，賽丹過去就經常吹噓自己與海珊有血緣關係，而讓鄰居更堅信他就是
告密的人，是因為星期二一早，賽丹的妻女出門後，並沒有返家，不久後
美軍就包圍房子開始攻堅，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總
共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。
