東帝汶和澳洲的外長，十一號在坎培拉舉行會談，商討兩國海疆邊界畫分
，以及天然氣油田盈收的分配問題。位在東帝汶和澳大利亞之間的帝汶海
，蘊藏豐富的石油天然氣資源，而東帝汶自2002年五月二十號獨立之
後，為了經濟發展以及民生等因素考量下，在帝汶海海疆邊界畫分，以及
天然氣油田的稅收問題上，開始積極爭取。澳洲外長唐納十一號，再度和
東帝汶外長霍塔，就這兩大問題舉行會談。東帝汶外長，霍塔:基本上來
說，雙方都有政治上的善意，有決心以建設性創造性成長性(行動)，為
兩國帶來益處。澳洲外長，唐納:對東帝汶來說，主權的問題並非不重要
，但東帝汶能從帝汶海獲取多少稅收，對一個新國家，平均國內生產毛額
非常低的國家來說，更是非常重要的問題，他們要建立廣闊的經濟基礎。
唐納認為雙方最晚在今年年底，應該可以就這些問題達成協議。事實上，
澳洲國會今年三月，就已經批准了帝汶海石油和天然氣產地稅收的分配協
定，不過，東帝汶在海疆邊界的畫分上仍持有不同看法，雙方的爭議再不
解決，除了造成外交上的對立之外，也對帝汶海價值五億澳元的大日出開
發案造成重大打擊。東帝汶和澳洲的外長，十一號在坎培拉舉行會談，商
討兩國海疆邊界畫分，以及天然氣油田盈收的分配問題。位在東帝汶和澳
大利亞之間的帝汶海，蘊藏豐富的石油天然氣資源，而東帝汶自2002
年五月二十號獨立之後，為了經濟發展以及民生等因素考量下，在帝汶海
海疆邊界畫分，以及天然氣油田的稅收問題上，開始積極爭取。澳洲外長
唐納十一號，再度和東帝汶外長霍塔，就這兩大問題舉行會談。東帝汶外
長，霍塔:基本上來說，雙方都有政治上的善意，有決心以建設性創造性
成長性(行動)，為兩國帶來益處。澳洲外長，唐納:對東帝汶來說，主
權的問題並非不重要，但東帝汶能從帝汶海獲取多少稅收，對一個新國家
，平均國內生產毛額非常低的國家來說，更是非常重要的問題，他們要建
立廣闊的經濟基礎。唐納認為雙方最晚在今年年底，應該可以就這些問題
達成協議。事實上，澳洲國會今年三月，就已經批准了帝汶海石油和天然
氣產地稅收的分配協定，不過，東帝汶在海疆邊界的畫分上仍持有不同看
法，雙方的爭議再不解決，除了造成外交上的對立之外，也對帝汶海價值
五億澳元的大日出開發案造成重大打擊。東帝汶和澳洲的外長，十一號在
坎培拉舉行會談，商討兩國海疆邊界畫分，以及天然氣油田盈收的分配問
題。位在東帝汶和澳大利亞之間的帝汶海，蘊藏豐富的石油天然氣資源，
而東帝汶自2002年五月二十號獨立之後，為了經濟發展以及民生等因
素考量下，在帝汶海海疆邊界畫分，以及天然氣油田的稅收問題上，開始
積極爭取。澳洲外長唐納十一號，再度和東帝汶外長霍塔，就這兩大問題
舉行會談。東帝汶外長，霍塔:基本上來說，雙方都有政治上的善意，有
決心以建設性創造性成長性(行動)，為兩國帶來益處。澳洲外長，唐納
:對東帝汶來說，主權的問題並非不重要，但東帝汶能從帝汶海獲取多少
稅收，對一個新國家，平均國內生產毛額非常低的國家來說，更是非常重
要的問題，他們要建立廣闊的經濟基礎。唐納認為雙方最晚在今年年底，
應該可以就這些問題達成協議。事實上，澳洲國會今年三月，就已經批准
了帝汶海石油和天然氣產地稅收的分配協定，不過，東帝汶在海疆邊界的
畫分上仍持有不同看法，雙方的爭議再不解決，除了造成外交上的對立之
外，也對帝汶海價值五億澳元的大日出開發案造成重大打擊。東帝汶和澳
洲的外長，十一號在坎培拉舉行會談，商討兩國海疆邊界畫分，以及天然
氣油田盈收的分配問題。位在東帝汶和澳大利亞之間的帝汶海，蘊藏豐富
的石油天然氣資源，而東帝汶自2002年五月二十號獨立之後，為了經
濟發展以及民生等因素考量下，在帝汶海海疆邊界畫分，以及天然氣油田
的稅收問題上，開始積極爭取。澳洲外長唐納十一號，再度和東帝汶外長
霍塔，就這兩大問題舉行會談。東帝汶外長，霍塔:基本上來說，雙方都
有政治上的善意，有決心以建設性創造性成長性(行動)，為兩國帶來益
處。澳洲外長，唐納:對東帝汶來說，主權的問題並非不重要，但東帝汶
能從帝汶海獲取多少稅收，對一個新國家，平均國內生產毛額非常低的國
家來說，更是非常重要的問題，他們要建立廣闊的經濟基礎。唐納認為雙
方最晚在今年年底，應該可以就這些問題達成協議。事實上，澳洲國會今
年三月，就已經批准了帝汶海石油和天然氣產地稅收的分配協定，不過，
東帝汶在海疆邊界的畫分上仍持有不同看法，雙方的爭議再不解決，除了
造成外交上的對立之外，也對帝汶海價值五億澳元的大日出開發案造成重
大打擊。東帝汶和澳洲的外長，十一號在坎培拉舉行會談，商討兩國海疆
邊界畫分，以及天然氣油田盈收的分配問題。位在東帝汶和澳大利亞之間
的帝汶海，蘊藏豐富的石油天然氣資源，而東帝汶自2002年五月二十
號獨立之後，為了經濟發展以及民生等因素考量下，在帝汶海海疆邊界畫
分，以及天然氣油田的稅收問題上，開始積極爭取。澳洲外長唐納十一號
，再度和東帝汶外長霍塔，就這兩大問題舉行會談。東帝汶外長，霍塔:
基本上來說，雙方都有政治上的善意，有決心以建設性創造性成長性(行
動)，為兩國帶來益處。澳洲外長，唐納:對東帝汶來說，主權的問題並
非不重要，但東帝汶能從帝汶海獲取多少稅收，對一個新國家，平均國內
生產毛額非常低的國家來說，更是非常重要的問題，他們要建立廣闊的經
濟基礎。唐納認為雙方最晚在今年年底，應該可以就這些問題達成協議。
事實上，澳洲國會今年三月，就已經批准了帝汶海石油和天然氣產地稅收
的分配協定，不過，東帝汶在海疆邊界的畫分上仍持有不同看法，雙方的
爭議再不解決，除了造成外交上的對立之外，也對帝汶海價值五億澳元的
大日出開發案造成重大打擊。東帝汶和澳洲的外長，十一號在坎培拉舉行
會談，商討兩國海疆邊界畫分，以及天然氣油田盈收的分配問題。位在東
帝汶和澳大利亞之間的帝汶海，蘊藏豐富的石油天然氣資源，而東帝汶自
2002年五月二十號獨立之後，為了經濟發展以及民生等因素考量下，
在帝汶海海疆邊界畫分，以及天然氣油田的稅收問題上，開始積極爭取。
澳洲外長唐納十一號，再度和東帝汶外長霍塔，就這兩大問題舉行會談。
東帝汶外長，霍塔:基本上來說，雙方都有政治上的善意，有決心以建設
性創造性成長性(行動)，為兩國帶來益處。澳洲外長，唐納:對東帝汶
來說，主權的問題並非不重要，但東帝汶能從帝汶海獲取多少稅收，對一
個新國家，平均國內生產毛額非常低的國家來說，更是非常重要的問題，
他們要建立廣闊的經濟基礎。唐納認為雙方最晚在今年年底，應該可以就
這些問題達成協議。事實上，澳洲國會今年三月，就已經批准了帝汶海石
油和天然氣產地稅收的分配協定，不過，東帝汶在海疆邊界的畫分上仍持
有不同看法，雙方的爭議再不解決，除了造成外交上的對立之外，也對帝
汶海價值五億澳元的大日出開發案造成重大打擊。東帝汶和澳洲的外長，
十一號在坎培拉舉行會談，商討兩國海疆邊界畫分，以及天然氣油田盈收
的分配問題。位在東帝汶和澳大利亞之間的帝汶海，蘊藏豐富的石油天然
氣資源，而東帝汶自2002年五月二十號獨立之後，為了經濟發展以及
民生等因素考量下，在帝汶海海疆邊界畫分，以及天然氣油田的稅收問題
上，開始積極爭取。澳洲外長唐納十一號，再度和東帝汶外長霍塔，就這
兩大問題舉行會談。東帝汶外長，霍塔:基本上來說，雙方都有政治上的
善意，有決心以建設性創造性成長性(行動)，為兩國帶來益處。澳洲外
長，唐納:對東帝汶來說，主權的問題並非不重要，但東帝汶能從帝汶海
獲取多少稅收，對一個新國家，平均國內生產毛額非常低的國家來說，更
是非常重要的問題，他們要建立廣闊的經濟基礎。唐納認為雙方最晚在今
年年底，應該可以就這些問題達成協議。事實上，澳洲國會今年三月，就
已經批准了帝汶海石油和天然氣產地稅收的分配協定，不過，東帝汶在海
疆邊界的畫分上仍持有不同看法，雙方的爭議再不解決，除了造成外交上
的對立之外，也對帝汶海價值五億澳元的大日出開發案造成重大打擊。
