暑假期間許多大學生忙著到處打工，還在念大學的林宛萱也相當忙碌，不
過她忙的卻是網路創業。開設虛擬的網路店舖，最大的優點是不需要開店
成本，但想要經營成功的話，還是有一些小訣竅。在入口網站隨意輸入拍
賣，進行搜尋，立刻出現一長串名單。幾乎不需要開店成本的網路店舖吸
引許多小資本的個體戶經營者。不過如何經營成功，還是有一些小訣竅。
顧客再次購買率將近九成的林宛萱說，經營網路商店，要像是自己在買東
西一樣，只要夠誠信，就能吸引新舊顧客繼續光臨。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導暑假期間許多大學生忙著到處打工，還在念大學的林宛萱也相
當忙碌，不過她忙的卻是網路創業。開設虛擬的網路店舖，最大的優點是
不需要開店成本，但想要經營成功的話，還是有一些小訣竅。在入口網站
隨意輸入拍賣，進行搜尋，立刻出現一長串名單。幾乎不需要開店成本的
網路店舖吸引許多小資本的個體戶經營者。不過如何經營成功，還是有一
些小訣竅。顧客再次購買率將近九成的林宛萱說，經營網路商店，要像是
自己在買東西一樣，只要夠誠信，就能吸引新舊顧客繼續光臨。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導暑假期間許多大學生忙著到處打工，還在念大學的
林宛萱也相當忙碌，不過她忙的卻是網路創業。開設虛擬的網路店舖，最
大的優點是不需要開店成本，但想要經營成功的話，還是有一些小訣竅。
在入口網站隨意輸入拍賣，進行搜尋，立刻出現一長串名單。幾乎不需要
開店成本的網路店舖吸引許多小資本的個體戶經營者。不過如何經營成功
，還是有一些小訣竅。顧客再次購買率將近九成的林宛萱說，經營網路商
店，要像是自己在買東西一樣，只要夠誠信，就能吸引新舊顧客繼續光臨
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導暑假期間許多大學生忙著到處打工，還
在念大學的林宛萱也相當忙碌，不過她忙的卻是網路創業。開設虛擬的網
路店舖，最大的優點是不需要開店成本，但想要經營成功的話，還是有一
些小訣竅。在入口網站隨意輸入拍賣，進行搜尋，立刻出現一長串名單。
幾乎不需要開店成本的網路店舖吸引許多小資本的個體戶經營者。不過如
何經營成功，還是有一些小訣竅。顧客再次購買率將近九成的林宛萱說，
經營網路商店，要像是自己在買東西一樣，只要夠誠信，就能吸引新舊顧
客繼續光臨。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導暑假期間許多大學生忙著到
處打工，還在念大學的林宛萱也相當忙碌，不過她忙的卻是網路創業。開
設虛擬的網路店舖，最大的優點是不需要開店成本，但想要經營成功的話
，還是有一些小訣竅。在入口網站隨意輸入拍賣，進行搜尋，立刻出現一
長串名單。幾乎不需要開店成本的網路店舖吸引許多小資本的個體戶經營
者。不過如何經營成功，還是有一些小訣竅。顧客再次購買率將近九成的
林宛萱說，經營網路商店，要像是自己在買東西一樣，只要夠誠信，就能
吸引新舊顧客繼續光臨。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導暑假期間許多大
學生忙著到處打工，還在念大學的林宛萱也相當忙碌，不過她忙的卻是網
路創業。開設虛擬的網路店舖，最大的優點是不需要開店成本，但想要經
營成功的話，還是有一些小訣竅。在入口網站隨意輸入拍賣，進行搜尋，
立刻出現一長串名單。幾乎不需要開店成本的網路店舖吸引許多小資本的
個體戶經營者。不過如何經營成功，還是有一些小訣竅。顧客再次購買率
將近九成的林宛萱說，經營網路商店，要像是自己在買東西一樣，只要夠
誠信，就能吸引新舊顧客繼續光臨。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導暑假
期間許多大學生忙著到處打工，還在念大學的林宛萱也相當忙碌，不過她
忙的卻是網路創業。開設虛擬的網路店舖，最大的優點是不需要開店成本
，但想要經營成功的話，還是有一些小訣竅。在入口網站隨意輸入拍賣，
進行搜尋，立刻出現一長串名單。幾乎不需要開店成本的網路店舖吸引許
多小資本的個體戶經營者。不過如何經營成功，還是有一些小訣竅。顧客
再次購買率將近九成的林宛萱說，經營網路商店，要像是自己在買東西一
樣，只要夠誠信，就能吸引新舊顧客繼續光臨。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
