總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，昨天晚間出爐，強調與國際
人權潮流接軌，其中明訂廢除死刑，被人權團體視為一項重大突破。人權
基本法草案參考了世界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，
其中第五條有關生命權的條文明定，死刑應該廢止。人權諮詢小組成員邱
晃泉表示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法
律相互抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從
刑法中消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，也能積極的預防死刑
在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興採訪報導總統府
人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，昨天晚間出爐，強調與國際人權潮
流接軌，其中明訂廢除死刑，被人權團體視為一項重大突破。人權基本法
草案參考了世界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第
五條有關生命權的條文明定，死刑應該廢止。人權諮詢小組成員邱晃泉表
示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互
抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中
消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，也能積極的預防死刑在這些
新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興採訪報導總統府人權諮
詢小組研擬的人權基本法草案，昨天晚間出爐，強調與國際人權潮流接軌
，其中明訂廢除死刑，被人權團體視為一項重大突破。人權基本法草案參
考了世界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有
關生命權的條文明定，死刑應該廢止。人權諮詢小組成員邱晃泉表示，在
人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互抵觸。
邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中消失的
消極意義，未來只要有新的法律制定，也能積極的預防死刑在這些新制定
的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興採訪報導總統府人權諮詢小組
研擬的人權基本法草案，昨天晚間出爐，強調與國際人權潮流接軌，其中
明訂廢除死刑，被人權團體視為一項重大突破。人權基本法草案參考了世
界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命
權的條文明定，死刑應該廢止。人權諮詢小組成員邱晃泉表示，在人權基
本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互抵觸。邱晃泉
強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中消失的消極意
義，未來只要有新的法律制定，也能積極的預防死刑在這些新制定的法律
中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興採訪報導
