現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，有些旅行社的廣告，還標榜兩人同行
一人免費，強力促銷，不過今天有民眾投訴，付了團費給旅行社之後，簽
證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價
格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行
8888元的行程，練小姐跟三位朋友馬上報名，沒想到出發前一天才接
到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅行社
都堅持不肯，要求退費也被拒絕。消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知
的責任，練小姐可以要求三倍的懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，
消基會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社
、注意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國
旅遊的旺季，有些旅行社的廣告，還標榜兩人同行一人免費，強力促銷，
不過今天有民眾投訴，付了團費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅行社卻
堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價格，反而惹了一肚子氣
。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行8888元的行程，練
小姐跟三位朋友馬上報名，沒想到出發前一天才接到旅行社通知拿不到簽
證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅行社都堅持不肯，要求退費
也被拒絕。消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐可以要
求三倍的懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，提醒
民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，有些旅行
社的廣告，還標榜兩人同行一人免費，強力促銷，不過今天有民眾投訴，
付了團費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消
費者不但沒有享受到優惠價格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯
合旅行業者，推出兩人同行8888元的行程，練小姐跟三位朋友馬上報
名，沒想到出發前一天才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出
發或是找友人代替，旅行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。消基會認為
，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐可以要求三倍的懲罰性賠償。
最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行程的
價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，有些旅行社的廣告，還標榜兩人
同行一人免費，強力促銷，不過今天有民眾投訴，付了團費給旅行社之後
，簽證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優
惠價格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人
同行8888元的行程，練小姐跟三位朋友馬上報名，沒想到出發前一天
才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅
行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。消基會認為，旅行社沒有盡到及早
告知的責任，練小姐可以要求三倍的懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案
例，消基會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅
行社、注意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是
出國旅遊的旺季，有些旅行社的廣告，還標榜兩人同行一人免費，強力促
銷，不過今天有民眾投訴，付了團費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅行
社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價格，反而惹了一肚
子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行8888元的行程
，練小姐跟三位朋友馬上報名，沒想到出發前一天才接到旅行社通知拿不
到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅行社都堅持不肯，要求
退費也被拒絕。消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐可
以要求三倍的懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，
提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
