老鼠會的吸金手法越來越高明，去年曾經遭到公平會罰鍰2500萬的共
享人生集團，又變身好幾家子公司、甚至以政黨名義招收會員，總計吸金
超過新台幣九億元，今天公平會決議再處負責人5000萬罰鍰。臺北市
承德路辦公大樓的elt集團，創下了公平會單一案件最高罰鍰5000
萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網路公司，不過問起營業項目，員工卻
支支吾吾。公平會調查指出，elt集團就是共享人生集團，去年曾經被
罰2500萬，負責人已經被起訴，卻還繼續號召會員建置網站，號稱可
以收取權利金，甚至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法
，消費者要多加留心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法
越來越高明，去年曾經遭到公平會罰鍰2500萬的共享人生集團，又變
身好幾家子公司、甚至以政黨名義招收會員，總計吸金超過新台幣九億元
，今天公平會決議再處負責人5000萬罰鍰。臺北市承德路辦公大樓的
elt集團，創下了公平會單一案件最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公室
看起來就像是個網路公司，不過問起營業項目，員工卻支支吾吾。公平會
調查指出，elt集團就是共享人生集團，去年曾經被罰2500萬，負
責人已經被起訴，卻還繼續號召會員建置網站，號稱可以收取權利金，甚
至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者要多加留
心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法越來越高明，去年
曾經遭到公平會罰鍰2500萬的共享人生集團，又變身好幾家子公司、
甚至以政黨名義招收會員，總計吸金超過新台幣九億元，今天公平會決議
再處負責人5000萬罰鍰。臺北市承德路辦公大樓的elt集團，創下
了公平會單一案件最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網
路公司，不過問起營業項目，員工卻支支吾吾。公平會調查指出，elt
集團就是共享人生集團，去年曾經被罰2500萬，負責人已經被起訴，
卻還繼續號召會員建置網站，號稱可以收取權利金，甚至組成富民黨來逃
避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者要多加留心。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法越來越高明，去年曾經遭到公平會罰
鍰2500萬的共享人生集團，又變身好幾家子公司、甚至以政黨名義招
收會員，總計吸金超過新台幣九億元，今天公平會決議再處負責人500
0萬罰鍰。臺北市承德路辦公大樓的elt集團，創下了公平會單一案件
最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網路公司，不過問起
營業項目，員工卻支支吾吾。公平會調查指出，elt集團就是共享人生
集團，去年曾經被罰2500萬，負責人已經被起訴，卻還繼續號召會員
建置網站，號稱可以收取權利金，甚至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠
會不斷翻新的手法，消費者要多加留心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
