今年夏天特別熱，淡水在23號出現38.5度高溫，用電量也再度創下
新高峰，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民眾算一算，似乎
省不了太多。提醒您只要留心一些用電的小細節！每個月其實可省下不少
錢。家庭用電戶到了夏天，都會發現，電費比起冬天高出不少，元兇就是
冷氣機。究竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一個十坪大的房間，要1.5
噸的冷氣才夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家裡兩
台冷氣每天晚上開八個小時，一個月就有720度，每度3.3元計算，
一個月冷氣電費就要2376元。專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門
窗，溫度最好設在26到28度。冷氣以外的其他電器，如果選擇有節能
標章的產品，每個月還能省下一到兩成的用電。張玉菁陳柏諭今年夏天特
別熱，淡水在23號出現38.5度高溫，用電量也再度創下新高峰，雖
然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民眾算一算，似乎省不了太多
。提醒您只要留心一些用電的小細節！每個月其實可省下不少錢。家庭用
電戶到了夏天，都會發現，電費比起冬天高出不少，元兇就是冷氣機。究
竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一個十坪大的房間，要1.5噸的冷氣才
夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家裡兩台冷氣每天
晚上開八個小時，一個月就有720度，每度3.3元計算，一個月冷氣
電費就要2376元。專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫度最
好設在26到28度。冷氣以外的其他電器，如果選擇有節能標章的產品
，每個月還能省下一到兩成的用電。張玉菁陳柏諭今年夏天特別熱，淡水
在23號出現38.5度高溫，用電量也再度創下新高峰，雖然台電宣佈
六月起調降家庭用電費率，不過民眾算一算，似乎省不了太多。提醒您只
要留心一些用電的小細節！每個月其實可省下不少錢。家庭用電戶到了夏
天，都會發現，電費比起冬天高出不少，元兇就是冷氣機。究竟冷氣機有
多耗電，舉例來說，一個十坪大的房間，要1.5噸的冷氣才夠冷。1.
5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家裡兩台冷氣每天晚上開八個
小時，一個月就有720度，每度3.3元計算，一個月冷氣電費就要2
376元。專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫度最好設在26
到28度。冷氣以外的其他電器，如果選擇有節能標章的產品，每個月還
能省下一到兩成的用電。張玉菁陳柏諭今年夏天特別熱，淡水在23號出
現38.5度高溫，用電量也再度創下新高峰，雖然台電宣佈六月起調降
家庭用電費率，不過民眾算一算，似乎省不了太多。提醒您只要留心一些
用電的小細節！每個月其實可省下不少錢。家庭用電戶到了夏天，都會發
現，電費比起冬天高出不少，元兇就是冷氣機。究竟冷氣機有多耗電，舉
例來說，一個十坪大的房間，要1.5噸的冷氣才夠冷。1.5噸冷氣開
上一小時用電是1.5度，如果家裡兩台冷氣每天晚上開八個小時，一個
月就有720度，每度3.3元計算，一個月冷氣電費就要2376元。
專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫度最好設在26到28度。
冷氣以外的其他電器，如果選擇有節能標章的產品，每個月還能省下一到
兩成的用電。張玉菁陳柏諭今年夏天特別熱，淡水在23號出現38.5
度高溫，用電量也再度創下新高峰，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費
率，不過民眾算一算，似乎省不了太多。提醒您只要留心一些用電的小細
節！每個月其實可省下不少錢。家庭用電戶到了夏天，都會發現，電費比
起冬天高出不少，元兇就是冷氣機。究竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一
個十坪大的房間，要1.5噸的冷氣才夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用
電是1.5度，如果家裡兩台冷氣每天晚上開八個小時，一個月就有72
0度，每度3.3元計算，一個月冷氣電費就要2376元。專家說，要
省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫度最好設在26到28度。冷氣以外的
其他電器，如果選擇有節能標章的產品，每個月還能省下一到兩成的用電
。張玉菁陳柏諭今年夏天特別熱，淡水在23號出現38.5度高溫，用
電量也再度創下新高峰，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民
眾算一算，似乎省不了太多。提醒您只要留心一些用電的小細節！每個月
其實可省下不少錢。家庭用電戶到了夏天，都會發現，電費比起冬天高出
不少，元兇就是冷氣機。究竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一個十坪大的
房間，要1.5噸的冷氣才夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5
度，如果家裡兩台冷氣每天晚上開八個小時，一個月就有720度，每度
3.3元計算，一個月冷氣電費就要2376元。專家說，要省冷氣電，
除了緊閉所有門窗，溫度最好設在26到28度。冷氣以外的其他電器，
如果選擇有節能標章的產品，每個月還能省下一到兩成的用電。張玉菁陳
柏諭今年夏天特別熱，淡水在23號出現38.5度高溫，用電量也再度
創下新高峰，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民眾算一算，
似乎省不了太多。提醒您只要留心一些用電的小細節！每個月其實可省下
不少錢。家庭用電戶到了夏天，都會發現，電費比起冬天高出不少，元兇
就是冷氣機。究竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一個十坪大的房間，要1
.5噸的冷氣才夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家
裡兩台冷氣每天晚上開八個小時，一個月就有720度，每度3.3元計
算，一個月冷氣電費就要2376元。專家說，要省冷氣電，除了緊閉所
有門窗，溫度最好設在26到28度。冷氣以外的其他電器，如果選擇有
節能標章的產品，每個月還能省下一到兩成的用電。張玉菁陳柏諭今年夏
天特別熱，淡水在23號出現38.5度高溫，用電量也再度創下新高峰
，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民眾算一算，似乎省不了
太多。提醒您只要留心一些用電的小細節！每個月其實可省下不少錢。家
庭用電戶到了夏天，都會發現，電費比起冬天高出不少，元兇就是冷氣機
。究竟冷氣機有多耗電，舉例來說，一個十坪大的房間，要1.5噸的冷
氣才夠冷。1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家裡兩台冷氣
每天晚上開八個小時，一個月就有720度，每度3.3元計算，一個月
冷氣電費就要2376元。專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫
度最好設在26到28度。冷氣以外的其他電器，如果選擇有節能標章的
產品，每個月還能省下一到兩成的用電。張玉菁陳柏諭
