國防部長湯曜明今天接見原本考上國防管理學院法律系卻把機會讓給張穎
華的雷家佳。而今天剛好也是國防管理學院報到的日子，雷家佳親自到學
校為張穎華加油打氣，兩個女生相互擁抱，祝福對方的求學過程，一切順
利另一方面。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但
讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。彼此關懷的擁抱
，雷家佳與張穎華一個滿心祝福，一個則是深深感謝。對於雷家佳的禮讓
行為，國防部長湯曜明在今天早上接見雷家佳時，表示雷家佳是國軍的榜
樣，歡迎她明年再來報考針對國防管理學院今年招收了83位學生，卻只
在法律系開放了兩個女性名額，讓想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女
團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀
人才，也明顯違反了兩性工作平等法。而國防部解釋性別限制是因為考量
戰力，國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法
立即增加，今年也不可能再增額錄取。國防部長湯曜明今天接見原本考上
國防管理學院法律系卻把機會讓給張穎華的雷家佳。而今天剛好也是國防
管理學院報到的日子，雷家佳親自到學校為張穎華加油打氣，兩個女生相
互擁抱，祝福對方的求學過程，一切順利另一方面。婦女團體今天向國防
部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違
反了兩性工作平等法。彼此關懷的擁抱，雷家佳與張穎華一個滿心祝福，
一個則是深深感謝。對於雷家佳的禮讓行為，國防部長湯曜明在今天早上
接見雷家佳時，表示雷家佳是國軍的榜樣，歡迎她明年再來報考針對國防
管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓
想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校
限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等
法。而國防部解釋性別限制是因為考量戰力，國防部表示會檢討，但是員
額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄
取。國防部長湯曜明今天接見原本考上國防管理學院法律系卻把機會讓給
張穎華的雷家佳。而今天剛好也是國防管理學院報到的日子，雷家佳親自
到學校為張穎華加油打氣，兩個女生相互擁抱，祝福對方的求學過程，一
切順利另一方面。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，
不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。彼此關懷的
擁抱，雷家佳與張穎華一個滿心祝福，一個則是深深感謝。對於雷家佳的
禮讓行為，國防部長湯曜明在今天早上接見雷家佳時，表示雷家佳是國軍
的榜樣，歡迎她明年再來報考針對國防管理學院今年招收了83位學生，
卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓想入學的小女生面臨割捨的抉擇。
婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了
優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。而國防部解釋性別限制是因為
考量戰力，國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，
無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。國防部長湯曜明今天接見原本
考上國防管理學院法律系卻把機會讓給張穎華的雷家佳。而今天剛好也是
國防管理學院報到的日子，雷家佳親自到學校為張穎華加油打氣，兩個女
生相互擁抱，祝福對方的求學過程，一切順利另一方面。婦女團體今天向
國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明
顯違反了兩性工作平等法。彼此關懷的擁抱，雷家佳與張穎華一個滿心祝
福，一個則是深深感謝。對於雷家佳的禮讓行為，國防部長湯曜明在今天
早上接見雷家佳時，表示雷家佳是國軍的榜樣，歡迎她明年再來報考針對
國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額
，讓想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體今天向國防部抗議，軍事
學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作
平等法。而國防部解釋性別限制是因為考量戰力，國防部表示會檢討，但
是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增
額錄取。國防部長湯曜明今天接見原本考上國防管理學院法律系卻把機會
讓給張穎華的雷家佳。而今天剛好也是國防管理學院報到的日子，雷家佳
親自到學校為張穎華加油打氣，兩個女生相互擁抱，祝福對方的求學過程
，一切順利另一方面。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名
額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。彼此關
懷的擁抱，雷家佳與張穎華一個滿心祝福，一個則是深深感謝。對於雷家
佳的禮讓行為，國防部長湯曜明在今天早上接見雷家佳時，表示雷家佳是
國軍的榜樣，歡迎她明年再來報考針對國防管理學院今年招收了83位學
生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓想入學的小女生面臨割捨的抉
擇。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯
過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。而國防部解釋性別限制是
因為考量戰力，國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需
求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。國防部長湯曜明今天接見
原本考上國防管理學院法律系卻把機會讓給張穎華的雷家佳。而今天剛好
也是國防管理學院報到的日子，雷家佳親自到學校為張穎華加油打氣，兩
個女生相互擁抱，祝福對方的求學過程，一切順利另一方面。婦女團體今
天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，
也明顯違反了兩性工作平等法。彼此關懷的擁抱，雷家佳與張穎華一個滿
心祝福，一個則是深深感謝。對於雷家佳的禮讓行為，國防部長湯曜明在
今天早上接見雷家佳時，表示雷家佳是國軍的榜樣，歡迎她明年再來報考
針對國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放了兩個女性
名額，讓想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體今天向國防部抗議，
軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性
工作平等法。而國防部解釋性別限制是因為考量戰力，國防部表示會檢討
，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能
再增額錄取。國防部長湯曜明今天接見原本考上國防管理學院法律系卻把
機會讓給張穎華的雷家佳。而今天剛好也是國防管理學院報到的日子，雷
家佳親自到學校為張穎華加油打氣，兩個女生相互擁抱，祝福對方的求學
過程，一切順利另一方面。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女
性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。彼
此關懷的擁抱，雷家佳與張穎華一個滿心祝福，一個則是深深感謝。對於
雷家佳的禮讓行為，國防部長湯曜明在今天早上接見雷家佳時，表示雷家
佳是國軍的榜樣，歡迎她明年再來報考針對國防管理學院今年招收了83
位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓想入學的小女生面臨割捨
的抉擇。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國
軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。而國防部解釋性別限
制是因為考量戰力，國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出
的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。
