發生在12號的峇里島爆炸案，印尼警方已經將嫌犯鎖定為回教激進組織
『回教祈禱團』，美國政府星期三宣佈，將要把『回教祈禱團』列名為恐
怖組織，還打算凍結這個團體的資產，美國國務院在星期卿鮑爾已經決定
，將涉嫌策劃峇里島爆炸案的印尼激進回教組織『回教祈禱團』，正式列
名在國務院的恐怖組織黑名單上，同時美國也將會聯合澳洲與各亞太國家
，共同要求聯合國依據安理會的決議，凍結『回教祈禱團』的相關資產與
經濟來源，以持續打擊跨國性的恐怖活動，不過，鮑爾也在書面聲明中強
調，將『回教祈禱團列為恐怖組織，是經過長時間調查的結果，和峇里島
爆炸沒有直接關連。，美國國務院發言人黎克:美國和全球各反恐盟邦，
長久以來就十分注意回教祈禱團，將它正式列為恐怖組織，是在峇里島爆
炸案發生前，就開始進行調查的結果，另一方面，美國的反恐重要盟友英
國，也將會在星期四宣佈，凍結『回教祈禱團』在英國的所有資產，此外
，在峇里島爆炸案中，人民傷亡最慘重的澳洲政府，也已經正式向聯合國
安理會提案，要求將回教祈禱團列入恐怖組織名單。另外總理霍華德星期
三簽署了一份反恐法案，火速送交國會審查，在獲得國會支持後，澳洲政
府未來在起訴恐怖攻擊嫌犯時，將更加簡便，同時也更能加強國際間的反
恐合作，發生在12號的峇里島爆炸案，印尼警方已經將嫌犯鎖定為回教
激進組織『回教祈禱團』，美國政府星期三宣佈，將要把『回教祈禱團』
列名為恐怖組織，還打算凍結這個團體的資產，美國國務院在星期卿鮑爾
已經決定，將涉嫌策劃峇里島爆炸案的印尼激進回教組織『回教祈禱團』
，正式列名在國務院的恐怖組織黑名單上，同時美國也將會聯合澳洲與各
亞太國家，共同要求聯合國依據安理會的決議，凍結『回教祈禱團』的相
關資產與經濟來源，以持續打擊跨國性的恐怖活動，不過，鮑爾也在書面
聲明中強調，將『回教祈禱團列為恐怖組織，是經過長時間調查的結果，
和峇里島爆炸沒有直接關連。，美國國務院發言人黎克:美國和全球各反
恐盟邦，長久以來就十分注意回教祈禱團，將它正式列為恐怖組織，是在
峇里島爆炸案發生前，就開始進行調查的結果，另一方面，美國的反恐重
要盟友英國，也將會在星期四宣佈，凍結『回教祈禱團』在英國的所有資
產，此外，在峇里島爆炸案中，人民傷亡最慘重的澳洲政府，也已經正式
向聯合國安理會提案，要求將回教祈禱團列入恐怖組織名單。另外總理霍
華德星期三簽署了一份反恐法案，火速送交國會審查，在獲得國會支持後
，澳洲政府未來在起訴恐怖攻擊嫌犯時，將更加簡便，同時也更能加強國
際間的反恐合作，發生在12號的峇里島爆炸案，印尼警方已經將嫌犯鎖
定為回教激進組織『回教祈禱團』，美國政府星期三宣佈，將要把『回教
祈禱團』列名為恐怖組織，還打算凍結這個團體的資產，美國國務院在星
期卿鮑爾已經決定，將涉嫌策劃峇里島爆炸案的印尼激進回教組織『回教
祈禱團』，正式列名在國務院的恐怖組織黑名單上，同時美國也將會聯合
澳洲與各亞太國家，共同要求聯合國依據安理會的決議，凍結『回教祈禱
團』的相關資產與經濟來源，以持續打擊跨國性的恐怖活動，不過，鮑爾
也在書面聲明中強調，將『回教祈禱團列為恐怖組織，是經過長時間調查
的結果，和峇里島爆炸沒有直接關連。，美國國務院發言人黎克:美國和
全球各反恐盟邦，長久以來就十分注意回教祈禱團，將它正式列為恐怖組
織，是在峇里島爆炸案發生前，就開始進行調查的結果，另一方面，美國
的反恐重要盟友英國，也將會在星期四宣佈，凍結『回教祈禱團』在英國
的所有資產，此外，在峇里島爆炸案中，人民傷亡最慘重的澳洲政府，也
已經正式向聯合國安理會提案，要求將回教祈禱團列入恐怖組織名單。另
外總理霍華德星期三簽署了一份反恐法案，火速送交國會審查，在獲得國
會支持後，澳洲政府未來在起訴恐怖攻擊嫌犯時，將更加簡便，同時也更
能加強國際間的反恐合作，
