雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統，仍然在今天下午，按照原先計
畫發表國情咨文。演說中除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為
進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各
種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政
變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及
勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾
團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱
烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，
要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。雖然昨
天驚傳政變危機，不過菲律賓總統，仍然在今天下午，按照原先計畫發表
國情咨文。演說中除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調
查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題
演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她
除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回
教叛軍等不法情事進行獨立調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一
致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲
，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾
若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。雖然昨天驚傳
政變危機，不過菲律賓總統，仍然在今天下午，按照原先計畫發表國情咨
文。演說中除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，
也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一
開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感
謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍
等不法情事進行獨立調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一
起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過
在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下
台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。雖然昨天驚傳政變危
機，不過菲律賓總統，仍然在今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。演
說中除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲
全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，
艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變
時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法
情事進行獨立調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲
律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場
外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他
們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。雖然昨天驚傳政變危機，不
過菲律賓總統，仍然在今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。演說中除
了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團
結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉
就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警
全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進
行獨立調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的
未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻
聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控
艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律
賓總統，仍然在今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。演說中除了表示
將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支
持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到
昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支
持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立
調查。在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打
拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了
好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉
根本不照顧平民，並縱容貪污。
