隨著電腦與網路的普及，線上遊戲逐漸成為青少年主要的休閒活動，有的
家長擔心，小孩子過分沉迷因而禁止。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應
該以什麼樣的態度來面對？來看下面這則報導。沒玩過線上遊戲的人大概
很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，加
上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感，不過擔心孩子過
於沉迷，許多大人乾脆禁止孩子玩，和一般大人不同，鍾興春索性和孩子
一起大戰怪物。從遊戲中，鍾爸爸知道兒子的語言，發掘到孩子的另一面
，他認為，任何事都有正反影響，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如
何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。隨著電腦與網路的
普及，線上遊戲逐漸成為青少年主要的休閒活動，有的家長擔心，小孩子
過分沉迷因而禁止。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度
來面對？來看下面這則報導。沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的
遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以
重來，虛擬世界提供了另一種成就感，不過擔心孩子過於沉迷，許多大人
乾脆禁止孩子玩，和一般大人不同，鍾興春索性和孩子一起大戰怪物。從
遊戲中，鍾爸爸知道兒子的語言，發掘到孩子的另一面，他認為，任何事
都有正反影響，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視
新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。隨著電腦與網路的普及，線上遊戲逐
漸成為青少年主要的休閒活動，有的家長擔心，小孩子過分沉迷因而禁止
。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對？來看下面
這則報導。沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在
哪裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提
供了另一種成就感，不過擔心孩子過於沉迷，許多大人乾脆禁止孩子玩，
和一般大人不同，鍾興春索性和孩子一起大戰怪物。從遊戲中，鍾爸爸知
道兒子的語言，發掘到孩子的另一面，他認為，任何事都有正反影響，與
其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉
余榮宗採訪報導。隨著電腦與網路的普及，線上遊戲逐漸成為青少年主要
的休閒活動，有的家長擔心，小孩子過分沉迷因而禁止。線上遊戲為什麼
吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對？來看下面這則報導。沒玩過
線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活
中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感
，不過擔心孩子過於沉迷，許多大人乾脆禁止孩子玩，和一般大人不同，
鍾興春索性和孩子一起大戰怪物。從遊戲中，鍾爸爸知道兒子的語言，發
掘到孩子的另一面，他認為，任何事都有正反影響，與其讓孩子跌入陷阱
，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。
