美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片
。兩人慘死畫面為何要公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓
伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。為了取信伊拉克民眾，美國國防
部公佈了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然
為了偽裝都蓄有濃密鬍子，對於有人質疑美伊戰爭，美國曾譴責伊拉克公
布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國防部長倫斯
斐表示這麼做是為了讓伊拉克民眾了解海珊政權已經不存在看到烏岱和庫
賽兩人慘死照片伊拉克民眾反應也兩極有人興奮不已，認為這是他們罪有
應得。，不過也有民眾表示誓死效忠海珊事實上，在擊斃海珊兩位兒子後
，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三
名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束
以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子
，烏岱和庫賽屍體照片。兩人慘死畫面為何要公諸於世，美國國防部長倫
斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。為了取信
伊拉克民眾，美國國防部公佈了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片
中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，對於有人質疑美伊戰爭
，美國曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同
的事。美國防部長倫斯斐表示這麼做是為了讓伊拉克民眾了解海珊政權已
經不存在看到烏岱和庫賽兩人慘死照片伊拉克民眾反應也兩極有人興奮不
已，認為這是他們罪有應得。，不過也有民眾表示誓死效忠海珊事實上，
在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩
蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希
總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美
軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。兩人慘死畫面為何要公諸
於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已
經永遠消失。為了取信伊拉克民眾，美國國防部公佈了烏岱和庫賽死後的
頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，
對於有人質疑美伊戰爭，美國曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國
際法，如今卻也做相同的事。美國防部長倫斯斐表示這麼做是為了讓伊拉
克民眾了解海珊政權已經不存在看到烏岱和庫賽兩人慘死照片伊拉克民眾
反應也兩極有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。，不過也有民眾表示
誓死效忠海珊事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發
生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死
亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國
國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。兩
人慘死畫面為何要公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉
克民眾知道海珊政權已經永遠消失。為了取信伊拉克民眾，美國國防部公
佈了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了
偽裝都蓄有濃密鬍子，對於有人質疑美伊戰爭，美國曾譴責伊拉克公布美
軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國防部長倫斯斐表
示這麼做是為了讓伊拉克民眾了解海珊政權已經不存在看到烏岱和庫賽兩
人慘死照片伊拉克民眾反應也兩極有人興奮不已，認為這是他們罪有應得
。，不過也有民眾表示誓死效忠海珊事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美
軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美
軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來
，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏
岱和庫賽屍體照片。兩人慘死畫面為何要公諸於世，美國國防部長倫斯斐
表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。為了取信伊拉
克民眾，美國國防部公佈了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的
烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，對於有人質疑美伊戰爭，美
國曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事
。美國防部長倫斯斐表示這麼做是為了讓伊拉克民眾了解海珊政權已經不
存在看到烏岱和庫賽兩人慘死照片伊拉克民眾反應也兩極有人興奮不已，
認為這是他們罪有應得。，不過也有民眾表示誓死效忠海珊事實上，在擊
斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾
遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統
宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊
斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。兩人慘死畫面為何要公諸於世
，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永
遠消失。為了取信伊拉克民眾，美國國防部公佈了烏岱和庫賽死後的頭部
特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，對於
有人質疑美伊戰爭，美國曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法
，如今卻也做相同的事。美國防部長倫斯斐表示這麼做是為了讓伊拉克民
眾了解海珊政權已經不存在看到烏岱和庫賽兩人慘死照片伊拉克民眾反應
也兩極有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。，不過也有民眾表示誓死
效忠海珊事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。
昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人
數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防
部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。兩人慘
死畫面為何要公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民
眾知道海珊政權已經永遠消失。為了取信伊拉克民眾，美國國防部公佈了
烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝
都蓄有濃密鬍子，對於有人質疑美伊戰爭，美國曾譴責伊拉克公布美軍死
亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國防部長倫斯斐表示這
麼做是為了讓伊拉克民眾了解海珊政權已經不存在看到烏岱和庫賽兩人慘
死照片伊拉克民眾反應也兩極有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。，
不過也有民眾表示誓死效忠海珊事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇
襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死
亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累
積到44人。
