中國政府最近通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定
居的民眾，都列入公民身分證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國
民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是
，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會
最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分
證，而核發的對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示
，台商可以自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失
。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民
只能採取單一戶籍，不過未來修法也將增訂補救條款，讓台商有回復身分
的機會，確保自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近
通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都
列入公民身分證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了
這類證件，就將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的
納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民
身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的
對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，台商可以自
由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示
，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一
戶籍，不過未來修法也將增訂補救條款，讓台商有回復身分的機會，確保
自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分
證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分
證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就
將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役
等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規
定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到
定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，台商可以自由選擇轉換身
分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出
的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，不過未
來修法也將增訂補救條款，讓台商有回復身分的機會，確保自己的權益。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分證法，規定台
灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分證的發放對象
。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民
國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣
無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲
的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到定居在中國的
台灣以及港澳民眾，陸委會表示，台商可以自由選擇轉換身分，不過未來
在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修
正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，不過未來修法也將增
訂補救條款，讓台商有回復身分的機會，確保自己的權益。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地
區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分證的發放對象。但是，陸委
會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民國國民所享有
的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中
國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可
依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳
民眾，陸委會表示，台商可以自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權
利，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明
定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，不過未來修法也將增訂補救條款，
讓台商有回復身分的機會，確保自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
