繼上週五高雄籍漁船金生財號從菲律賓逃回台灣之後，又傳出兩艘被扣留
在菲律賓的我國漁船，昨天晚間也趁著當地風雨天氣逃出菲律賓，我國海
巡署得知消息之後，已經派出多艘艦艇出海尋找，不過直到傍晚為止，還
是沒有尋獲。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘，今年又有四艘漁
船遭菲律賓扣留，就在上周，崑發成、滿億豐及金生財等三艘漁船，趁著
颱風尹布都侵襲菲律賓時，溪水暴漲逃回並順利回到東港，昨天又傳出金
春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著當地風雨天候狀況下，逃出菲律賓，隨
後並且透過微弱求救訊號向高雄海巡隊求救，派出船艦出海搜尋，由於傳
出這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，遭到了菲國海軍追捕，不過到傍晚為止
，海巡署還沒有找到這兩艘船，也沒有進一步的消息回報，海巡署仍在試
圖擴大搜索範圍。公視新聞綜合報導。繼上週五高雄籍漁船金生財號從菲
律賓逃回台灣之後，又傳出兩艘被扣留在菲律賓的我國漁船，昨天晚間也
趁著當地風雨天氣逃出菲律賓，我國海巡署得知消息之後，已經派出多艘
艦艇出海尋找，不過直到傍晚為止，還是沒有尋獲。根據屏東東港漁會統
計，我國去年有五艘，今年又有四艘漁船遭菲律賓扣留，就在上周，崑發
成、滿億豐及金生財等三艘漁船，趁著颱風尹布都侵襲菲律賓時，溪水暴
漲逃回並順利回到東港，昨天又傳出金春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著
當地風雨天候狀況下，逃出菲律賓，隨後並且透過微弱求救訊號向高雄海
巡隊求救，派出船艦出海搜尋，由於傳出這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，
遭到了菲國海軍追捕，不過到傍晚為止，海巡署還沒有找到這兩艘船，也
沒有進一步的消息回報，海巡署仍在試圖擴大搜索範圍。公視新聞綜合報
導。繼上週五高雄籍漁船金生財號從菲律賓逃回台灣之後，又傳出兩艘被
扣留在菲律賓的我國漁船，昨天晚間也趁著當地風雨天氣逃出菲律賓，我
國海巡署得知消息之後，已經派出多艘艦艇出海尋找，不過直到傍晚為止
，還是沒有尋獲。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘，今年又有四
艘漁船遭菲律賓扣留，就在上周，崑發成、滿億豐及金生財等三艘漁船，
趁著颱風尹布都侵襲菲律賓時，溪水暴漲逃回並順利回到東港，昨天又傳
出金春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著當地風雨天候狀況下，逃出菲律賓
，隨後並且透過微弱求救訊號向高雄海巡隊求救，派出船艦出海搜尋，由
於傳出這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，遭到了菲國海軍追捕，不過到傍晚
為止，海巡署還沒有找到這兩艘船，也沒有進一步的消息回報，海巡署仍
在試圖擴大搜索範圍。公視新聞綜合報導。
