美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二他來到兩千年讓他贏得白
宮寶座的關鍵選區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊
拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓
現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁
抱。
麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨
請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英
雄凱瑞相抗衡的意味。
布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。
(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的看法認為
即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參
議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛
兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選
人高爾，當選總統。
另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲，在拉
斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛羅
里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名
不過民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。
(我認為一個涉入政治太深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的
是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，
擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。
過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。
布希認為以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。
這項人事案還必須獲得參議院同意才能夠生效。
