美國聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為
1.5%，儘管目前油價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會
認為這些影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀
評論，也激勵美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開
操作委員會FOMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.
25%，調高為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到
能能價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨
飄搖的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。
分析師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開
來，宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒
緩過度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲
大漲，創近兩個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升
息短短六個星期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，
六月消費支出創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩
，這些數據和聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大
相逕庭。聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會
消散，如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為
優先考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國
聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為1.
5%，儘管目前油價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為
這些影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論
，也激勵美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作
委員會FOMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25
%，調高為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能
價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖
的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析
師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，
宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過
度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲
，創近兩個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短
短六個星期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月
消費支出創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這
些數據和聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕
庭。聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散
，如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先
考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦
準備理事會在星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為1.5%
，儘管目前油價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些
影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也
激勵美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員
會FOMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，
調高為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格
大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡
象，不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認
為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布
升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放
貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創
近兩個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六
個星期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費
支出創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數
據和聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。
聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如
果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量
的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備
理事會在星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為1.5%，儘
管目前油價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響
都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵
美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會F
OMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高
為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅
走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，
不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，
聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息
，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的
擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩
個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星
期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出
創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和
聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準
會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這
些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升
息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備理事
會在星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為1.5%，儘管目
前油價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都是
短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美國
股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOM
C，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1
.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走高
的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過
這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯準
會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯
示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂
，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個月
單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以
來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近
三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準
會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看
好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這些趨
勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息對
策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備理事會在
星期二宣佈升息一碼，將聯邦「基金利率」調高為1.5%，儘管目前油
價頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都是短暫
的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美國股市
全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOMC，
在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1.5
%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走高的影
響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些
都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯準會很
聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯示聯
準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂，讓
忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個月單日
最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以來，
油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年
最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準會主
席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看好這
些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這些趨勢延
續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息對策，
改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。
