為了幫助台北市低收入戶家庭的第二代。台北市社會局規劃了出人頭地專
案。由北銀公益基金贊助。希望讓低收入戶第二代在三年內藉由工讀和儲
蓄獎勵，累積他們將來的教育或是就業基金。來自低收入單親家庭的小方
，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地
發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市社
會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工
讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千
，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成
就學或就業的夢想。為了幫助台北市低收入戶家庭的第二代。台北市社會
局規劃了出人頭地專案。由北銀公益基金贊助。希望讓低收入戶第二代在
三年內藉由工讀和儲蓄獎勵，累積他們將來的教育或是就業基金。來自低
收入單親家庭的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請
了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課
程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫
助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就
另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年
輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。為了幫助台北市低收入戶家庭的
第二代。台北市社會局規劃了出人頭地專案。由北銀公益基金贊助。希望
讓低收入戶第二代在三年內藉由工讀和儲蓄獎勵，累積他們將來的教育或
是就業基金。來自低收入單親家庭的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改
善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，
還有工讀機會，和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助
的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每
個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望透過三
年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。為了幫助台
北市低收入戶家庭的第二代。台北市社會局規劃了出人頭地專案。由北銀
公益基金贊助。希望讓低收入戶第二代在三年內藉由工讀和儲蓄獎勵，累
積他們將來的教育或是就業基金。來自低收入單親家庭的小方，很清楚自
己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，
除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市社會局規劃，
北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並
且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千
，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業
的夢想。為了幫助台北市低收入戶家庭的第二代。台北市社會局規劃了出
人頭地專案。由北銀公益基金贊助。希望讓低收入戶第二代在三年內藉由
工讀和儲蓄獎勵，累積他們將來的教育或是就業基金。來自低收入單親家
庭的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的
出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由
台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第
二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他
們存兩千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多
機會完成就學或就業的夢想。為了幫助台北市低收入戶家庭的第二代。台
北市社會局規劃了出人頭地專案。由北銀公益基金贊助。希望讓低收入戶
第二代在三年內藉由工讀和儲蓄獎勵，累積他們將來的教育或是就業基金
。來自低收入單親家庭的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境
，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機
會，和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶
專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千
，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，
讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。
