經濟不景氣，內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標
準，希望能夠放寬貧戶的認定。但包括台北市和高雄市等十四個地方縣市
，卻不贊成。讓社福團體覺得相當不滿。獨立撫養一家六口的游先生，雖
然收入在貧窮線之下，但是因為擁有一分多的田地而無法符合低收入戶資
格。社會救助法對救助資格的定義門檻太高，很多需要的人反而得不到幫
助。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社
福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕
緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，內政部最近計
畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準，希望能夠放寬貧戶的認
定。但包括台北市和高雄市等十四個地方縣市，卻不贊成。讓社福團體覺
得相當不滿。獨立撫養一家六口的游先生，雖然收入在貧窮線之下，但是
因為擁有一分多的田地而無法符合低收入戶資格。社會救助法對救助資格
的定義門檻太高，很多需要的人反而得不到幫助。貧窮線的修改涉及到政
府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正
審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，內政部最近計畫修改社會救助法當中，所
謂貧窮線的制定標準，希望能夠放寬貧戶的認定。但包括台北市和高雄市
等十四個地方縣市，卻不贊成。讓社福團體覺得相當不滿。獨立撫養一家
六口的游先生，雖然收入在貧窮線之下，但是因為擁有一分多的田地而無
法符合低收入戶資格。社會救助法對救助資格的定義門檻太高，很多需要
的人反而得不到幫助。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十
四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救
助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景
氣，內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準，希望
能夠放寬貧戶的認定。但包括台北市和高雄市等十四個地方縣市，卻不贊
成。讓社福團體覺得相當不滿。獨立撫養一家六口的游先生，雖然收入在
貧窮線之下，但是因為擁有一分多的田地而無法符合低收入戶資格。社會
救助法對救助資格的定義門檻太高，很多需要的人反而得不到幫助。貧窮
線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒
是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫
助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，內政部最近計畫修改社
會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準，希望能夠放寬貧戶的認定。但包
括台北市和高雄市等十四個地方縣市，卻不贊成。讓社福團體覺得相當不
滿。獨立撫養一家六口的游先生，雖然收入在貧窮線之下，但是因為擁有
一分多的田地而無法符合低收入戶資格。社會救助法對救助資格的定義門
檻太高，很多需要的人反而得不到幫助。貧窮線的修改涉及到政府長期的
財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻
，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導經濟不景氣，內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線
的制定標準，希望能夠放寬貧戶的認定。但包括台北市和高雄市等十四個
地方縣市，卻不贊成。讓社福團體覺得相當不滿。獨立撫養一家六口的游
先生，雖然收入在貧窮線之下，但是因為擁有一分多的田地而無法符合低
收入戶資格。社會救助法對救助資格的定義門檻太高，很多需要的人反而
得不到幫助。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市
反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的
人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，內政
部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準，希望能夠放寬
貧戶的認定。但包括台北市和高雄市等十四個地方縣市，卻不贊成。讓社
福團體覺得相當不滿。獨立撫養一家六口的游先生，雖然收入在貧窮線之
下，但是因為擁有一分多的田地而無法符合低收入戶資格。社會救助法對
救助資格的定義門檻太高，很多需要的人反而得不到幫助。貧窮線的修改
涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，
優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
