在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮相當積極的進行查賄工作，甚至
在原住民部落出入口進行二十四小時的站哨，攔檢盤查過往的人車。花蓮
地檢署主任檢察官楊大智質疑這樣的作法已經違憲。為了選舉查賄，內政
部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作，為此警政署調集大
批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入口，還出現二十四小時站
哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人
都當成嫌疑犯的違憲舉動。法務部長陳定南表示，沒有違憲的問題。查賄
的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警
察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在內政部長余政
憲的指示下，警方在花蓮相當積極的進行查賄工作，甚至在原住民部落出
入口進行二十四小時的站哨，攔檢盤查過往的人車。花蓮地檢署主任檢察
官楊大智質疑這樣的作法已經違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常
到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入
查賄工作，部分原住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人
車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的
違憲舉動。法務部長陳定南表示，沒有違憲的問題。查賄的工作，警察只
是配合檢察官辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔
空喊話。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在內政部長余政憲的指示下，警
方在花蓮相當積極的進行查賄工作，甚至在原住民部落出入口進行二十四
小時的站哨，攔檢盤查過往的人車。花蓮地檢署主任檢察官楊大智質疑這
樣的作法已經違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍
，要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分
原住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮
地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。法務
部長陳定南表示，沒有違憲的問題。查賄的工作，警察只是配合檢察官辦
案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮相當積
極的進行查賄工作，甚至在原住民部落出入口進行二十四小時的站哨，攔
檢盤查過往的人車。花蓮地檢署主任檢察官楊大智質疑這樣的作法已經違
憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄
工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入
口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察
官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。法務部長陳定南表示
，沒有違憲的問題。查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢
察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮相當積極的進行查賄工
作，甚至在原住民部落出入口進行二十四小時的站哨，攔檢盤查過往的人
車。花蓮地檢署主任檢察官楊大智質疑這樣的作法已經違憲。為了選舉查
賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作，為此警政
署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入口，還出現二十
四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這
是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。法務部長陳定南表示，沒有違憲的問
題。查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢察官有權管道主
動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在內政
部長余政憲的指示下，警方在花蓮相當積極的進行查賄工作，甚至在原住
民部落出入口進行二十四小時的站哨，攔檢盤查過往的人車。花蓮地檢署
主任檢察官楊大智質疑這樣的作法已經違憲。為了選舉查賄，內政部長等
官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安
警察加入查賄工作，部分原住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨
檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成
嫌疑犯的違憲舉動。法務部長陳定南表示，沒有違憲的問題。查賄的工作
，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為
，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
