針對大陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸產製啤酒，化
驗後發現幾乎都有甲醛，雖然含量極低，應該無害人體健康，不過由於添
加甲醛是違法行為，所以啤酒中的甲醛究竟是天然發酵產生還是人工添加
，財政部及衛生署將進行了解。進口的大陸啤酒，到底可不可以喝？日前
有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛引起政府注意，所以財政部委託衛生署檢驗
之後，今天對外說明。不過依照法規，添加甲醛是違法的行為，所以財政
部已經要求業者提出製程報告，進一步了解啤酒中的甲醛是自然發酵產生
還是人工添加，如果發現違法將予以取締。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導針對大陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸產製啤酒，
化驗後發現幾乎都有甲醛，雖然含量極低，應該無害人體健康，不過由於
添加甲醛是違法行為，所以啤酒中的甲醛究竟是天然發酵產生還是人工添
加，財政部及衛生署將進行了解。進口的大陸啤酒，到底可不可以喝？日
前有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛引起政府注意，所以財政部委託衛生署檢
驗之後，今天對外說明。不過依照法規，添加甲醛是違法的行為，所以財
政部已經要求業者提出製程報告，進一步了解啤酒中的甲醛是自然發酵產
生還是人工添加，如果發現違法將予以取締。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導針對大陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸產製啤酒
，化驗後發現幾乎都有甲醛，雖然含量極低，應該無害人體健康，不過由
於添加甲醛是違法行為，所以啤酒中的甲醛究竟是天然發酵產生還是人工
添加，財政部及衛生署將進行了解。進口的大陸啤酒，到底可不可以喝？
日前有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛引起政府注意，所以財政部委託衛生署
檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規，添加甲醛是違法的行為，所以
財政部已經要求業者提出製程報告，進一步了解啤酒中的甲醛是自然發酵
產生還是人工添加，如果發現違法將予以取締。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導針對大陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸產製啤
酒，化驗後發現幾乎都有甲醛，雖然含量極低，應該無害人體健康，不過
由於添加甲醛是違法行為，所以啤酒中的甲醛究竟是天然發酵產生還是人
工添加，財政部及衛生署將進行了解。進口的大陸啤酒，到底可不可以喝
？日前有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛引起政府注意，所以財政部委託衛生
署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規，添加甲醛是違法的行為，所
以財政部已經要求業者提出製程報告，進一步了解啤酒中的甲醛是自然發
酵產生還是人工添加，如果發現違法將予以取締。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
