首善之都台北市在最新的全國競爭力大調查當中，排名全國第一，不過分
項來看會發現，台灣經濟實力佳的縣市，集中在西部，生活品質令人滿意
的卻都在東邊。一份最新的調查結果，全國25個縣市，經濟競爭力排名
前五名的分別是台北市、新竹市、桃園縣、台北縣和台中市，不過，在生
活品質排行榜上，前五名反而是澎湖縣、連江縣、花蓮縣、宜蘭縣和台東
縣等經濟競爭力敬陪末座的城市，顯示在台灣經濟實力與生活品質難以兩
全。在首長的施政滿意度方面，台北市長馬英九蟬連第一所有的縣市長的
共同心聲是，錢實在不夠用，想要提昇競爭力，除了開源節流，大家也希
望中央多幫幫忙。張玉菁陳柏諭首善之都台北市在最新的全國競爭力大調
查當中，排名全國第一，不過分項來看會發現，台灣經濟實力佳的縣市，
集中在西部，生活品質令人滿意的卻都在東邊。一份最新的調查結果，全
國25個縣市，經濟競爭力排名前五名的分別是台北市、新竹市、桃園縣
、台北縣和台中市，不過，在生活品質排行榜上，前五名反而是澎湖縣、
連江縣、花蓮縣、宜蘭縣和台東縣等經濟競爭力敬陪末座的城市，顯示在
台灣經濟實力與生活品質難以兩全。在首長的施政滿意度方面，台北市長
馬英九蟬連第一所有的縣市長的共同心聲是，錢實在不夠用，想要提昇競
爭力，除了開源節流，大家也希望中央多幫幫忙。張玉菁陳柏諭首善之都
台北市在最新的全國競爭力大調查當中，排名全國第一，不過分項來看會
發現，台灣經濟實力佳的縣市，集中在西部，生活品質令人滿意的卻都在
東邊。一份最新的調查結果，全國25個縣市，經濟競爭力排名前五名的
分別是台北市、新竹市、桃園縣、台北縣和台中市，不過，在生活品質排
行榜上，前五名反而是澎湖縣、連江縣、花蓮縣、宜蘭縣和台東縣等經濟
競爭力敬陪末座的城市，顯示在台灣經濟實力與生活品質難以兩全。在首
長的施政滿意度方面，台北市長馬英九蟬連第一所有的縣市長的共同心聲
是，錢實在不夠用，想要提昇競爭力，除了開源節流，大家也希望中央多
幫幫忙。張玉菁陳柏諭首善之都台北市在最新的全國競爭力大調查當中，
排名全國第一，不過分項來看會發現，台灣經濟實力佳的縣市，集中在西
部，生活品質令人滿意的卻都在東邊。一份最新的調查結果，全國25個
縣市，經濟競爭力排名前五名的分別是台北市、新竹市、桃園縣、台北縣
和台中市，不過，在生活品質排行榜上，前五名反而是澎湖縣、連江縣、
花蓮縣、宜蘭縣和台東縣等經濟競爭力敬陪末座的城市，顯示在台灣經濟
實力與生活品質難以兩全。在首長的施政滿意度方面，台北市長馬英九蟬
連第一所有的縣市長的共同心聲是，錢實在不夠用，想要提昇競爭力，除
了開源節流，大家也希望中央多幫幫忙。張玉菁陳柏諭
