衛生署在民國八十九年公告了美白化妝品的成分，並將美白產品列為含藥
化妝品、必須經過衛署許可才能上市，可是現在到美妝市場上看看，還有
多標榜美白效果的產品都沒有合格字號，消費者選購時千萬要小心。市面
上美白產品琳瑯滿目，有些明明標榜有美白作用，還將美白兩個字塗黑，
有些美白產品上面寫著免衛署字號，很多消費者選購只能依賴口碑。皮膚
科醫師表示，使用美白產品不當，輕微會紅腫過敏、嚴重會灼傷結痂，醫
師建議，要避免這些後遺症，選購時一定要注意產品標示。包含衛署許可
字號、產品名稱、用法、廠商地址等。另外衛生署公告化妝品能添加的美
白成分，只有維他命C、麴酸及熊果素等四種，醫師建議，消費者不妨也
將這四種成分的英文記下來，作為選購時的參考。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導衛生署在民國八十九年公告了美白化妝品的成分，並將美白產品
列為含藥化妝品、必須經過衛署許可才能上市，可是現在到美妝市場上看
看，還有多標榜美白效果的產品都沒有合格字號，消費者選購時千萬要小
心。市面上美白產品琳瑯滿目，有些明明標榜有美白作用，還將美白兩個
字塗黑，有些美白產品上面寫著免衛署字號，很多消費者選購只能依賴口
碑。皮膚科醫師表示，使用美白產品不當，輕微會紅腫過敏、嚴重會灼傷
結痂，醫師建議，要避免這些後遺症，選購時一定要注意產品標示。包含
衛署許可字號、產品名稱、用法、廠商地址等。另外衛生署公告化妝品能
添加的美白成分，只有維他命C、麴酸及熊果素等四種，醫師建議，消費
者不妨也將這四種成分的英文記下來，作為選購時的參考。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導衛生署在民國八十九年公告了美白化妝品的成分，並將
美白產品列為含藥化妝品、必須經過衛署許可才能上市，可是現在到美妝
市場上看看，還有多標榜美白效果的產品都沒有合格字號，消費者選購時
千萬要小心。市面上美白產品琳瑯滿目，有些明明標榜有美白作用，還將
美白兩個字塗黑，有些美白產品上面寫著免衛署字號，很多消費者選購只
能依賴口碑。皮膚科醫師表示，使用美白產品不當，輕微會紅腫過敏、嚴
重會灼傷結痂，醫師建議，要避免這些後遺症，選購時一定要注意產品標
示。包含衛署許可字號、產品名稱、用法、廠商地址等。另外衛生署公告
化妝品能添加的美白成分，只有維他命C、麴酸及熊果素等四種，醫師建
議，消費者不妨也將這四種成分的英文記下來，作為選購時的參考。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導衛生署在民國八十九年公告了美白化妝品的成
分，並將美白產品列為含藥化妝品、必須經過衛署許可才能上市，可是現
在到美妝市場上看看，還有多標榜美白效果的產品都沒有合格字號，消費
者選購時千萬要小心。市面上美白產品琳瑯滿目，有些明明標榜有美白作
用，還將美白兩個字塗黑，有些美白產品上面寫著免衛署字號，很多消費
者選購只能依賴口碑。皮膚科醫師表示，使用美白產品不當，輕微會紅腫
過敏、嚴重會灼傷結痂，醫師建議，要避免這些後遺症，選購時一定要注
意產品標示。包含衛署許可字號、產品名稱、用法、廠商地址等。另外衛
生署公告化妝品能添加的美白成分，只有維他命C、麴酸及熊果素等四種
，醫師建議，消費者不妨也將這四種成分的英文記下來，作為選購時的參
考。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導衛生署在民國八十九年公告了美白化
妝品的成分，並將美白產品列為含藥化妝品、必須經過衛署許可才能上市
，可是現在到美妝市場上看看，還有多標榜美白效果的產品都沒有合格字
號，消費者選購時千萬要小心。市面上美白產品琳瑯滿目，有些明明標榜
有美白作用，還將美白兩個字塗黑，有些美白產品上面寫著免衛署字號，
很多消費者選購只能依賴口碑。皮膚科醫師表示，使用美白產品不當，輕
微會紅腫過敏、嚴重會灼傷結痂，醫師建議，要避免這些後遺症，選購時
一定要注意產品標示。包含衛署許可字號、產品名稱、用法、廠商地址等
。另外衛生署公告化妝品能添加的美白成分，只有維他命C、麴酸及熊果
素等四種，醫師建議，消費者不妨也將這四種成分的英文記下來，作為選
購時的參考。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導衛生署在民國八十九年公告
了美白化妝品的成分，並將美白產品列為含藥化妝品、必須經過衛署許可
才能上市，可是現在到美妝市場上看看，還有多標榜美白效果的產品都沒
有合格字號，消費者選購時千萬要小心。市面上美白產品琳瑯滿目，有些
明明標榜有美白作用，還將美白兩個字塗黑，有些美白產品上面寫著免衛
署字號，很多消費者選購只能依賴口碑。皮膚科醫師表示，使用美白產品
不當，輕微會紅腫過敏、嚴重會灼傷結痂，醫師建議，要避免這些後遺症
，選購時一定要注意產品標示。包含衛署許可字號、產品名稱、用法、廠
商地址等。另外衛生署公告化妝品能添加的美白成分，只有維他命C、麴
酸及熊果素等四種，醫師建議，消費者不妨也將這四種成分的英文記下來
，作為選購時的參考。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
