景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上10:3
0到隔天早上7點離峰時間的用電量較多，您就可以考慮選擇時間電價。
究竟時間電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提醒您還是先試算一下。時間
電價，是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段
每度只有0.78元，有沒有比較便宜，台電說得取決各個用戶的用電習
慣。時間電價按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費
。您最好先了解家中電器用品的使用功率、一天之內用多久，在什麼時間
用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。如果決定採用，台電會免費幫您裝新
錶，契約必須簽上一年。以全台時間電價家庭用戶只有39戶來看，即使
開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會採用的比例，恐怕有限。張玉
菁陳柏諭景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上
10:30到隔天早上7點離峰時間的用電量較多，您就可以考慮選擇時
間電價。究竟時間電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提醒您還是先試算一
下。時間電價，是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價
離峰時段每度只有0.78元，有沒有比較便宜，台電說得取決各個用戶
的用電習慣。時間電價按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的
流動電費。您最好先了解家中電器用品的使用功率、一天之內用多久，在
什麼時間用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。如果決定採用，台電會免費
幫您裝新錶，契約必須簽上一年。以全台時間電價家庭用戶只有39戶來
看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會採用的比例，恐怕有
限。張玉菁陳柏諭景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電表示，如果民
眾在晚上10:30到隔天早上7點離峰時間的用電量較多，您就可以考
慮選擇時間電價。究竟時間電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提醒您還是
先試算一下。時間電價，是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，
時間電價離峰時段每度只有0.78元，有沒有比較便宜，台電說得取決
各個用戶的用電習慣。時間電價按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時
間使用的流動電費。您最好先了解家中電器用品的使用功率、一天之內用
多久，在什麼時間用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。如果決定採用，台
電會免費幫您裝新錶，契約必須簽上一年。以全台時間電價家庭用戶只有
39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會採用的比例
，恐怕有限。張玉菁陳柏諭景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電表示
，如果民眾在晚上10:30到隔天早上7點離峰時間的用電量較多，您
就可以考慮選擇時間電價。究竟時間電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提
醒您還是先試算一下。時間電價，是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣
是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元，有沒有比較便宜，台電
說得取決各個用戶的用電習慣。時間電價按月計收基本電費，以及實際在
尖離峰時間使用的流動電費。您最好先了解家中電器用品的使用功率、一
天之內用多久，在什麼時間用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。如果決定
採用，台電會免費幫您裝新錶，契約必須簽上一年。以全台時間電價家庭
用戶只有39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會採
用的比例，恐怕有限。張玉菁陳柏諭景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。
台電表示，如果民眾在晚上10:30到隔天早上7點離峰時間的用電量
較多，您就可以考慮選擇時間電價。究竟時間電價怎麼計算？真的比較划
算嗎？提醒您還是先試算一下。時間電價，是按照尖峰離峰不同價格來計
費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元，有沒有比較便
宜，台電說得取決各個用戶的用電習慣。時間電價按月計收基本電費，以
及實際在尖離峰時間使用的流動電費。您最好先了解家中電器用品的使用
功率、一天之內用多久，在什麼時間用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。
如果決定採用，台電會免費幫您裝新錶，契約必須簽上一年。以全台時間
電價家庭用戶只有39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，
真的會採用的比例，恐怕有限。張玉菁陳柏諭景氣好轉，過日子還是得撥
撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上10:30到隔天早上7點離峰時間
的用電量較多，您就可以考慮選擇時間電價。究竟時間電價怎麼計算？真
的比較划算嗎？提醒您還是先試算一下。時間電價，是按照尖峰離峰不同
價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元，有沒
有比較便宜，台電說得取決各個用戶的用電習慣。時間電價按月計收基本
電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。您最好先了解家中電器用
品的使用功率、一天之內用多久，在什麼時間用，詳細紀錄起來請台電幫
您評估。如果決定採用，台電會免費幫您裝新錶，契約必須簽上一年。以
全台時間電價家庭用戶只有39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台
電認為，真的會採用的比例，恐怕有限。張玉菁陳柏諭景氣好轉，過日子
還是得撥撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上10:30到隔天早上7點
離峰時間的用電量較多，您就可以考慮選擇時間電價。究竟時間電價怎麼
計算？真的比較划算嗎？提醒您還是先試算一下。時間電價，是按照尖峰
離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78
元，有沒有比較便宜，台電說得取決各個用戶的用電習慣。時間電價按月
計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。您最好先了解家
中電器用品的使用功率、一天之內用多久，在什麼時間用，詳細紀錄起來
請台電幫您評估。如果決定採用，台電會免費幫您裝新錶，契約必須簽上
一年。以全台時間電價家庭用戶只有39戶來看，即使開放所有家庭用戶
選用，台電認為，真的會採用的比例，恐怕有限。張玉菁陳柏諭景氣好轉
，過日子還是得撥撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上10:30到隔天
早上7點離峰時間的用電量較多，您就可以考慮選擇時間電價。究竟時間
電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提醒您還是先試算一下。時間電價，是
按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有
0.78元，有沒有比較便宜，台電說得取決各個用戶的用電習慣。時間
電價按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。您最好
先了解家中電器用品的使用功率、一天之內用多久，在什麼時間用，詳細
紀錄起來請台電幫您評估。如果決定採用，台電會免費幫您裝新錶，契約
必須簽上一年。以全台時間電價家庭用戶只有39戶來看，即使開放所有
家庭用戶選用，台電認為，真的會採用的比例，恐怕有限。張玉菁陳柏諭
景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電表示，如果民眾在晚上10:3
0到隔天早上7點離峰時間的用電量較多，您就可以考慮選擇時間電價。
究竟時間電價怎麼計算？真的比較划算嗎？提醒您還是先試算一下。時間
電價，是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段
每度只有0.78元，有沒有比較便宜，台電說得取決各個用戶的用電習
慣。時間電價按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費
。您最好先了解家中電器用品的使用功率、一天之內用多久，在什麼時間
用，詳細紀錄起來請台電幫您評估。如果決定採用，台電會免費幫您裝新
錶，契約必須簽上一年。以全台時間電價家庭用戶只有39戶來看，即使
開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會採用的比例，恐怕有限。張玉
菁陳柏諭
