今天是農曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的
老大公廟，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品，而
文化中心也推出鬼月畫展，帶大家從輕鬆的角度來了解鬼月文化。今年的
基隆中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開
，為期一個月的中元祭典活動，也正式展開。為了配合鬼月到來，基隆市
立文化中心邀請民眾，畫出他們碰到過的鬼故事。沒有臉的鬼、長髮披肩
的鬼，這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了
他們親身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突
然變得溫馨可愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是農曆七月的第
一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下午
舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品，而文化中心也推出鬼月
畫展，帶大家從輕鬆的角度來了解鬼月文化。今年的基隆中元祭，是由賴
姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一個月的中元
祭典活動，也正式展開。為了配合鬼月到來，基隆市立文化中心邀請民眾
，畫出他們碰到過的鬼故事。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市民
看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現身
說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是農曆七月的第一天，也就是民間傳
說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下午舉行開龕門的儀式，
迎接好兄弟到人間享用祭品，而文化中心也推出鬼月畫展，帶大家從輕鬆
的角度來了解鬼月文化。今年的基隆中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門
」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一個月的中元祭典活動，也正式展
開。為了配合鬼月到來，基隆市立文化中心邀請民眾，畫出他們碰到過的
鬼故事。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市民看過的鬼，個個形象
都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現身說法，加上一旁的故
事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導今天是農曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基
隆市著名的老大公廟，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享
用祭品，而文化中心也推出鬼月畫展，帶大家從輕鬆的角度來了解鬼月文
化。今年的基隆中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟
的龕門一開，為期一個月的中元祭典活動，也正式展開。為了配合鬼月到
來，基隆市立文化中心邀請民眾，畫出他們碰到過的鬼故事。沒有臉的鬼
、長髮披肩的鬼，這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的
圖畫，成了他們親身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的
鬼故事，突然變得溫馨可愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是農
曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟
，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品，而文化中心
也推出鬼月畫展，帶大家從輕鬆的角度來了解鬼月文化。今年的基隆中元
祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一
個月的中元祭典活動，也正式展開。為了配合鬼月到來，基隆市立文化中
心邀請民眾，畫出他們碰到過的鬼故事。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這
些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身
經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫
馨可愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是農曆七月的第一天，也
就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下午舉行開龕
門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品，而文化中心也推出鬼月畫展，帶
大家從輕鬆的角度來了解鬼月文化。今年的基隆中元祭，是由賴姓宗親主
持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一個月的中元祭典活動
，也正式展開。為了配合鬼月到來，基隆市立文化中心邀請民眾，畫出他
們碰到過的鬼故事。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市民看過的鬼
，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現身說法，加
上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是農曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開
的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄
弟到人間享用祭品，而文化中心也推出鬼月畫展，帶大家從輕鬆的角度來
了解鬼月文化。今年的基隆中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式
，老大公廟的龕門一開，為期一個月的中元祭典活動，也正式展開。為了
配合鬼月到來，基隆市立文化中心邀請民眾，畫出他們碰到過的鬼故事。
沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣
。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，
原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
