在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就
出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利
用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各
地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏
洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官
史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞
特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達6
0層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各
種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前
曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有
關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩
洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美
國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件
中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是
這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高
法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張
這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理
。預計在明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說
是上緊了發條，最近就出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因
為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴
。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，1
0號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等
罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊
稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大
樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層
的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動
機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起
拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後
全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。
辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克
因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被
判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人
出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證
人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案
11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國
國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現這樣的一個案例．1名
巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共
設施，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基
斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化
法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里
昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，
紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，
以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，
艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可
能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德
國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，1
0號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方
撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋
達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為
美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國
涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且
釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐
怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現
這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝
影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建
築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特
當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂
芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭
大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層
的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大
眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經
提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還
要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥
籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫
害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，
協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個
判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院
推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個
案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預
計在明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上
緊了發條，最近就出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在
美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以
攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號
被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名
起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持
有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，
包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦
公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令
人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝
事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球
唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方
律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為
涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處
15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭
作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動
用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11
號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國國內
的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現這樣的一個案例．1名巴基
斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施
，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦
男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，
以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂3
5歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧
良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及
FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克
塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲
擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。
911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號
在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消
告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫
機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國
禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌
對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放
莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐怖攻
擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現這樣
的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝影機
拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物
與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局
以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯
夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，
休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美
國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交
通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出
警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進
一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌
犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主
要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助
3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決
在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻
。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子
應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在
明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了
發條，最近就出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國
境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以攝影
機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北
卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴
。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠
卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括
夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大
樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷
疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件
是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一
出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師
在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌
在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15
年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證
，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私
刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會
繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安
全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦
籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結
果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子
，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及
捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲
的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等
地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FB
I一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也
全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金
融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。91
1恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢
堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴
。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯
，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止
1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這
名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔
薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。在恐怖攻擊的
陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近就出現這樣的一
個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝
建築物與公共設施，結果遭到了起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公
共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違
反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛
特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士
頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀
行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工
具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告
，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步
調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫
塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證
人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名
住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今
年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯
方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停
止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年
初宣判。
