在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地設置2
4小時全天候路檢崗哨，全力查察賄選。警政署則表示，目前檢舉賄選的
案件，已經多達一百多件，對象包括三個候選人。警方目前已經全面錄影
蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉
行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經
破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲
檢舉賄選的三個候選人通通都有，一切活動警方都錄影存證。目前警方已
經投入近兩千名警力，將在花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，
擴大查察賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部
長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地設置24小時全天候路檢崗哨，
全力查察賄選。警政署則表示，目前檢舉賄選的案件，已經多達一百多件
，對象包括三個候選人。警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵
辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中
，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警
政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通
通都有，一切活動警方都錄影存證。目前警方已經投入近兩千名警力，將
在花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，擴大查察賄選。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，
全面在花蓮各地設置24小時全天候路檢崗哨，全力查察賄選。警政署則
表示，目前檢舉賄選的案件，已經多達一百多件，對象包括三個候選人。
警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白
熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案
件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法
院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，一切活動警方都
錄影存證。目前警方已經投入近兩千名警力，將在花蓮各區和部落設置二
十四小時的路檢崗哨，擴大查察賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在
花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地設置24
小時全天候路檢崗哨，全力查察賄選。警政署則表示，目前檢舉賄選的案
件，已經多達一百多件，對象包括三個候選人。警方目前已經全面錄影蒐
證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行
的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破
百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢
舉賄選的三個候選人通通都有，一切活動警方都錄影存證。目前警方已經
投入近兩千名警力，將在花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，擴
大查察賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長
余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地設置24小時全天候路檢崗哨，全
力查察賄選。警政署則表示，目前檢舉賄選的案件，已經多達一百多件，
對象包括三個候選人。警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦
。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，
余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政
署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通
都有，一切活動警方都錄影存證。目前警方已經投入近兩千名警力，將在
花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，擴大查察賄選。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全
面在花蓮各地設置24小時全天候路檢崗哨，全力查察賄選。警政署則表
示，目前檢舉賄選的案件，已經多達一百多件，對象包括三個候選人。警
方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱
化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件
不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院
親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，一切活動警方都錄
影存證。目前警方已經投入近兩千名警力，將在花蓮各區和部落設置二十
四小時的路檢崗哨，擴大查察賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花
蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地設置24小
時全天候路檢崗哨，全力查察賄選。警政署則表示，目前檢舉賄選的案件
，已經多達一百多件，對象包括三個候選人。警方目前已經全面錄影蒐證
，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的
縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百
。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉
賄選的三個候選人通通都有，一切活動警方都錄影存證。目前警方已經投
入近兩千名警力，將在花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，擴大
查察賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
