接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育
，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果
喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長
期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響，因此醫師提醒，寶寶在六個月大
時，就應該添加副食品。根據統計，市面上有一半的嬰兒奶粉都含有棕櫚
油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕
櫚油，不過根據台北醫學副教授陳俊榮研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不
利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕
醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署
也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心但也呼籲準媽媽，哺餵母乳
還是最好的選擇。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒
家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。
根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉
泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發
展勢必受到影響，因此醫師提醒，寶寶在六個月大時，就應該添加副食品
。根據統計，市面上有一半的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶
粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫
學副教授陳俊榮研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒
科醫師也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示
，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研
究，家長不必太過擔心但也呼籲準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒
奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天
發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的
吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響，因此
醫師提醒，寶寶在六個月大時，就應該添加副食品。根據統計，市面上有
一半的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模
仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學副教授陳俊榮研究發
現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師也表示，棕櫚油
與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距
，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心
但也呼籲準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的
發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒
如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%
，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響，因此醫師提醒，寶寶在六個
月大時，就應該添加副食品。根據統計，市面上有一半的嬰兒奶粉都含有
棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添
加棕櫚油，不過根據台北醫學副教授陳俊榮研究發現，含棕櫚油的奶粉比
較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過
馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛
生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心但也呼籲準媽媽，哺餵
母乳還是最好的選擇。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要
提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影
響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的
奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨
骼發展勢必受到影響，因此醫師提醒，寶寶在六個月大時，就應該添加副
食品。根據統計，市面上有一半的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配
方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台
北醫學副教授陳俊榮研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，
小兒科醫師也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇
表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學
術研究，家長不必太過擔心但也呼籲準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒家長們特別注意。
嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學
今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣
質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響，
因此醫師提醒，寶寶在六個月大時，就應該添加副食品。根據統計，市面
上有一半的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都
會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學副教授陳俊榮研
究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師也表示，棕
櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有
差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過
擔心但也呼籲準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
