日前百位教授連署提出教改萬言書，長期參與教改工作的人本教育基金會
，針對萬言書的內容今天也做出回應，希望政府要堅定教改的決心，但有
錯誤也應該檢討改進。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位
教授連署的教改萬言書，做出回應。人本基金會顧問史英強調，教改運動
不但要改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。起草
萬言書的教授與人本基金會都認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣
的，批評與回應都是為教育好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也
歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導日前百位教授連署提出教改萬言書，長期參與教改工作的人本
教育基金會，針對萬言書的內容今天也做出回應，希望政府要堅定教改的
決心，但有錯誤也應該檢討改進。長期參與教改運動的人本基金會，對於
不久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。人本基金會顧問史英強調
，教改運動不但要改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的
對象。起草萬言書的教授與人本基金會都認為，讓下一代接受優質教育的
心情是一樣的，批評與回應都是為教育好，不能以敵我對立的政治立場進
行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢獻心力。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導日前百位教授連署提出教改萬言書，長期參與教改
工作的人本教育基金會，針對萬言書的內容今天也做出回應，希望政府要
堅定教改的決心，但有錯誤也應該檢討改進。長期參與教改運動的人本基
金會，對於不久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。人本基金會顧
問史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成
為被改革的對象。起草萬言書的教授與人本基金會都認為，讓下一代接受
優質教育的心情是一樣的，批評與回應都是為教育好，不能以敵我對立的
政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢獻心力
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前百位教授連署提出教改萬言書，長
期參與教改工作的人本教育基金會，針對萬言書的內容今天也做出回應，
希望政府要堅定教改的決心，但有錯誤也應該檢討改進。長期參與教改運
動的人本基金會，對於不久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。人
本基金會顧問史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，本身也值得一
再檢討，成為被改革的對象。起草萬言書的教授與人本基金會都認為，讓
下一代接受優質教育的心情是一樣的，批評與回應都是為教育好，不能以
敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前
，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前百位教授連署提出教改
萬言書，長期參與教改工作的人本教育基金會，針對萬言書的內容今天也
做出回應，希望政府要堅定教改的決心，但有錯誤也應該檢討改進。長期
參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授連署的教改萬言書，做
出回應。人本基金會顧問史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，本
身也值得一再檢討，成為被改革的對象。起草萬言書的教授與人本基金會
都認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，批評與回應都是為教育
好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改
的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前百位教授連
署提出教改萬言書，長期參與教改工作的人本教育基金會，針對萬言書的
內容今天也做出回應，希望政府要堅定教改的決心，但有錯誤也應該檢討
改進。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授連署的教改
萬言書，做出回應。人本基金會顧問史英強調，教改運動不但要改革從前
的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。起草萬言書的教授與
人本基金會都認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，批評與回應
都是為教育好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出
來，為教改的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
