暑假期間準備到日本旅遊的民眾，要當心別讓荷包大失血。根據調查指出
，全球物價最貴城市排行榜，日本的東京和大阪已經連續十三年包辦第一
及第二名。全世界各大城市中，到底哪個地方的生活費最貴？根據經濟學
人情報中心EIU，最近所公佈的一份調查報告指出，日本東京，和大阪
兩座城市物價高居世界第一，二位，東京和大阪自1991年以來即在全
球物價最昂貴城市排行榜上包辦前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值的影響
，法國巴黎已經取代英國倫敦，成為歐盟國家中，物價最高的城市而在美
國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變得相對便宜，
紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美生活費最高的
城市，暑假期間準備到日本旅遊的民眾，要當心別讓荷包大失血。根據調
查指出，全球物價最貴城市排行榜，日本的東京和大阪已經連續十三年包
辦第一及第二名。全世界各大城市中，到底哪個地方的生活費最貴？根據
經濟學人情報中心EIU，最近所公佈的一份調查報告指出，日本東京，
和大阪兩座城市物價高居世界第一，二位，東京和大阪自1991年以來
即在全球物價最昂貴城市排行榜上包辦前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值
的影響，法國巴黎已經取代英國倫敦，成為歐盟國家中，物價最高的城市
而在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變得相對
便宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美生活費
最高的城市，暑假期間準備到日本旅遊的民眾，要當心別讓荷包大失血。
根據調查指出，全球物價最貴城市排行榜，日本的東京和大阪已經連續十
三年包辦第一及第二名。全世界各大城市中，到底哪個地方的生活費最貴
？根據經濟學人情報中心EIU，最近所公佈的一份調查報告指出，日本
東京，和大阪兩座城市物價高居世界第一，二位，東京和大阪自1991
年以來即在全球物價最昂貴城市排行榜上包辦前兩名。而受到歐元兌換英
鎊升值的影響，法國巴黎已經取代英國倫敦，成為歐盟國家中，物價最高
的城市而在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變
得相對便宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美
生活費最高的城市，暑假期間準備到日本旅遊的民眾，要當心別讓荷包大
失血。根據調查指出，全球物價最貴城市排行榜，日本的東京和大阪已經
連續十三年包辦第一及第二名。全世界各大城市中，到底哪個地方的生活
費最貴？根據經濟學人情報中心EIU，最近所公佈的一份調查報告指出
，日本東京，和大阪兩座城市物價高居世界第一，二位，東京和大阪自1
991年以來即在全球物價最昂貴城市排行榜上包辦前兩名。而受到歐元
兌換英鎊升值的影響，法國巴黎已經取代英國倫敦，成為歐盟國家中，物
價最高的城市而在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費
，則變得相對便宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍
為全美生活費最高的城市，
