在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒可以說是上緊了發條，最近
就出現這樣的一個案例．1名巴基斯坦籍的男子，因為在美國境內各
地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到了起訴。
以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，1
0號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口
供等罪名起訴。
夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠
卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，
包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層
華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是
否與蓋達有關還要進一步調查。
而在德國。
911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10
號在漢堡接受重審。
辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。
莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯
，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國
禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。
辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子
應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。
預計在明年初宣判。
