台鐵每年虧損超過一百億、負債將近八百億，交通部預定明年七月一號起
，將台鐵改制為公司。員工擔心權益受損，宣稱將在中秋節展開集體罷工
。鐵路局今天重申台鐵公司不裁員、不減薪的立場，同時呼籲工會停止罷
工行動。鐵路局今天再次呼籲工會，中秋節當天務必維持站、車的正常營
運，以免妨害旅客權益。台鐵預計在明年六月底完成公司化，七月一號正
式掛牌上路。鐵路局強調，台鐵改制成公司，一萬四千五百位現任員工將
不減薪、不裁員。不過工會最擔心的是公司化以後，目前台鐵員工967
億的退休金，將因為政府退出台鐵而不保。工會表示如果交通部沒有給他
們滿意的答覆，中秋節罷工動員將不會停止。台鐵每年虧損超過一百億、
負債將近八百億，交通部預定明年七月一號起，將台鐵改制為公司。員工
擔心權益受損，宣稱將在中秋節展開集體罷工。鐵路局今天重申台鐵公司
不裁員、不減薪的立場，同時呼籲工會停止罷工行動。鐵路局今天再次呼
籲工會，中秋節當天務必維持站、車的正常營運，以免妨害旅客權益。台
鐵預計在明年六月底完成公司化，七月一號正式掛牌上路。鐵路局強調，
台鐵改制成公司，一萬四千五百位現任員工將不減薪、不裁員。不過工會
最擔心的是公司化以後，目前台鐵員工967億的退休金，將因為政府退
出台鐵而不保。工會表示如果交通部沒有給他們滿意的答覆，中秋節罷工
動員將不會停止。台鐵每年虧損超過一百億、負債將近八百億，交通部預
定明年七月一號起，將台鐵改制為公司。員工擔心權益受損，宣稱將在中
秋節展開集體罷工。鐵路局今天重申台鐵公司不裁員、不減薪的立場，同
時呼籲工會停止罷工行動。鐵路局今天再次呼籲工會，中秋節當天務必維
持站、車的正常營運，以免妨害旅客權益。台鐵預計在明年六月底完成公
司化，七月一號正式掛牌上路。鐵路局強調，台鐵改制成公司，一萬四千
五百位現任員工將不減薪、不裁員。不過工會最擔心的是公司化以後，目
前台鐵員工967億的退休金，將因為政府退出台鐵而不保。工會表示如
果交通部沒有給他們滿意的答覆，中秋節罷工動員將不會停止。台鐵每年
虧損超過一百億、負債將近八百億，交通部預定明年七月一號起，將台鐵
改制為公司。員工擔心權益受損，宣稱將在中秋節展開集體罷工。鐵路局
今天重申台鐵公司不裁員、不減薪的立場，同時呼籲工會停止罷工行動。
鐵路局今天再次呼籲工會，中秋節當天務必維持站、車的正常營運，以免
妨害旅客權益。台鐵預計在明年六月底完成公司化，七月一號正式掛牌上
路。鐵路局強調，台鐵改制成公司，一萬四千五百位現任員工將不減薪、
不裁員。不過工會最擔心的是公司化以後，目前台鐵員工967億的退休
金，將因為政府退出台鐵而不保。工會表示如果交通部沒有給他們滿意的
答覆，中秋節罷工動員將不會停止。台鐵每年虧損超過一百億、負債將近
八百億，交通部預定明年七月一號起，將台鐵改制為公司。員工擔心權益
受損，宣稱將在中秋節展開集體罷工。鐵路局今天重申台鐵公司不裁員、
不減薪的立場，同時呼籲工會停止罷工行動。鐵路局今天再次呼籲工會，
中秋節當天務必維持站、車的正常營運，以免妨害旅客權益。台鐵預計在
明年六月底完成公司化，七月一號正式掛牌上路。鐵路局強調，台鐵改制
成公司，一萬四千五百位現任員工將不減薪、不裁員。不過工會最擔心的
是公司化以後，目前台鐵員工967億的退休金，將因為政府退出台鐵而
不保。工會表示如果交通部沒有給他們滿意的答覆，中秋節罷工動員將不
會停止。台鐵每年虧損超過一百億、負債將近八百億，交通部預定明年七
月一號起，將台鐵改制為公司。員工擔心權益受損，宣稱將在中秋節展開
集體罷工。鐵路局今天重申台鐵公司不裁員、不減薪的立場，同時呼籲工
會停止罷工行動。鐵路局今天再次呼籲工會，中秋節當天務必維持站、車
的正常營運，以免妨害旅客權益。台鐵預計在明年六月底完成公司化，七
月一號正式掛牌上路。鐵路局強調，台鐵改制成公司，一萬四千五百位現
任員工將不減薪、不裁員。不過工會最擔心的是公司化以後，目前台鐵員
工967億的退休金，將因為政府退出台鐵而不保。工會表示如果交通部
沒有給他們滿意的答覆，中秋節罷工動員將不會停止。台鐵每年虧損超過
一百億、負債將近八百億，交通部預定明年七月一號起，將台鐵改制為公
司。員工擔心權益受損，宣稱將在中秋節展開集體罷工。鐵路局今天重申
台鐵公司不裁員、不減薪的立場，同時呼籲工會停止罷工行動。鐵路局今
天再次呼籲工會，中秋節當天務必維持站、車的正常營運，以免妨害旅客
權益。台鐵預計在明年六月底完成公司化，七月一號正式掛牌上路。鐵路
局強調，台鐵改制成公司，一萬四千五百位現任員工將不減薪、不裁員。
不過工會最擔心的是公司化以後，目前台鐵員工967億的退休金，將因
為政府退出台鐵而不保。工會表示如果交通部沒有給他們滿意的答覆，中
秋節罷工動員將不會停止。台鐵每年虧損超過一百億、負債將近八百億，
交通部預定明年七月一號起，將台鐵改制為公司。員工擔心權益受損，宣
稱將在中秋節展開集體罷工。鐵路局今天重申台鐵公司不裁員、不減薪的
立場，同時呼籲工會停止罷工行動。鐵路局今天再次呼籲工會，中秋節當
天務必維持站、車的正常營運，以免妨害旅客權益。台鐵預計在明年六月
底完成公司化，七月一號正式掛牌上路。鐵路局強調，台鐵改制成公司，
一萬四千五百位現任員工將不減薪、不裁員。不過工會最擔心的是公司化
以後，目前台鐵員工967億的退休金，將因為政府退出台鐵而不保。工
會表示如果交通部沒有給他們滿意的答覆，中秋節罷工動員將不會停止。
