最近台電公司針對夏季電價做了調整，聲稱每戶每個月電費平均可以省下
61元，但今天消基會大力抨擊，台電調降電價根本是假象，15年來，
台電違法超收5%的營業稅，累積下來，已經溢收了1800億新台幣。
這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，這家人用電1146度，依照台
電公告的費率計算，兩個月電費應該是3275.8元，台電卻收了34
40元，等於加收了5%。台電表示，這百分之五的費用是營業稅，絕對
沒有違法超收，但主管機關財政部卻指出，民國七十七年就已經規定，賣
給非營業人的商品，不能外加營業稅。消基會認為，台電應該儘快將超收
的1800億回饋給民眾。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近台電公司
針對夏季電價做了調整，聲稱每戶每個月電費平均可以省下61元，但今
天消基會大力抨擊，台電調降電價根本是假象，15年來，台電違法超收
5%的營業稅，累積下來，已經溢收了1800億新台幣。這是台灣家家
戶戶都會收到的電費帳單，這家人用電1146度，依照台電公告的費率
計算，兩個月電費應該是3275.8元，台電卻收了3440元，等於
加收了5%。台電表示，這百分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收
，但主管機關財政部卻指出，民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的
商品，不能外加營業稅。消基會認為，台電應該儘快將超收的1800億
回饋給民眾。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近台電公司針對夏季電價
做了調整，聲稱每戶每個月電費平均可以省下61元，但今天消基會大力
抨擊，台電調降電價根本是假象，15年來，台電違法超收5%的營業稅
，累積下來，已經溢收了1800億新台幣。這是台灣家家戶戶都會收到
的電費帳單，這家人用電1146度，依照台電公告的費率計算，兩個月
電費應該是3275.8元，台電卻收了3440元，等於加收了5%。
台電表示，這百分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關
財政部卻指出，民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外
加營業稅。消基會認為，台電應該儘快將超收的1800億回饋給民眾。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近台電公司針對夏季電價做了調整，聲
稱每戶每個月電費平均可以省下61元，但今天消基會大力抨擊，台電調
降電價根本是假象，15年來，台電違法超收5%的營業稅，累積下來，
已經溢收了1800億新台幣。這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，
這家人用電1146度，依照台電公告的費率計算，兩個月電費應該是3
275.8元，台電卻收了3440元，等於加收了5%。台電表示，這
百分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關財政部卻指出
，民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外加營業稅。消
基會認為，台電應該儘快將超收的1800億回饋給民眾。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近台電公司針對夏季電價做了調整，聲稱每戶每個月
電費平均可以省下61元，但今天消基會大力抨擊，台電調降電價根本是
假象，15年來，台電違法超收5%的營業稅，累積下來，已經溢收了1
800億新台幣。這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，這家人用電1
146度，依照台電公告的費率計算，兩個月電費應該是3275.8元
，台電卻收了3440元，等於加收了5%。台電表示，這百分之五的費
用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關財政部卻指出，民國七十七
年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外加營業稅。消基會認為，台
電應該儘快將超收的1800億回饋給民眾。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
