遭到菲律賓官方扣扣押三個月的兩艘台灣漁船，今天上午平安回到台東漁
港。漁民對於花了錢和菲律賓簽訂漁業合作協定，卻又遭到逮捕，感到相
當不滿。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，
今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣
留的台灣漁船。記者搭船順而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還
錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮
陸續逃回台灣。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾
紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲
律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有
良好的協商溝通。政府呼籲漁民，目前台非雙方並沒有合作管道，請漁民
不要再上當。公視新聞柯金源採訪報導。遭到菲律賓官方扣扣押三個月的
兩艘台灣漁船，今天上午平安回到台東漁港。漁民對於花了錢和菲律賓簽
訂漁業合作協定，卻又遭到逮捕，感到相當不滿。呂宋島北端的卡加揚河
，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往
卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順而下
，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已
經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。類似台灣和菲律
賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國
際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，
加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。政府呼籲漁民
，目前台非雙方並沒有合作管道，請漁民不要再上當。公視新聞柯金源採
訪報導。遭到菲律賓官方扣扣押三個月的兩艘台灣漁船，今天上午平安回
到台東漁港。漁民對於花了錢和菲律賓簽訂漁業合作協定，卻又遭到逮捕
，感到相當不滿。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船
的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探
訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船
，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近
趁著漲潮陸續逃回台灣。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國
際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協
商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方
一直沒有良好的協商溝通。政府呼籲漁民，目前台非雙方並沒有合作管道
，請漁民不要再上當。公視新聞柯金源採訪報導。遭到菲律賓官方扣扣押
三個月的兩艘台灣漁船，今天上午平安回到台東漁港。漁民對於花了錢和
菲律賓簽訂漁業合作協定，卻又遭到逮捕，感到相當不滿。呂宋島北端的
卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞
實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭
船順而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號
，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。類似台
灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據
聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資
源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。政府
呼籲漁民，目前台非雙方並沒有合作管道，請漁民不要再上當。公視新聞
柯金源採訪報導。遭到菲律賓官方扣扣押三個月的兩艘台灣漁船，今天上
午平安回到台東漁港。漁民對於花了錢和菲律賓簽訂漁業合作協定，卻又
遭到逮捕，感到相當不滿。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留
台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴
里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順而下，發現不少已經擱淺的
台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船
則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所
產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進
行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處
境，雙方一直沒有良好的協商溝通。政府呼籲漁民，目前台非雙方並沒有
合作管道，請漁民不要再上當。公視新聞柯金源採訪報導。遭到菲律賓官
方扣扣押三個月的兩艘台灣漁船，今天上午平安回到台東漁港。漁民對於
花了錢和菲律賓簽訂漁業合作協定，卻又遭到逮捕，感到相當不滿。呂宋
島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，
公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船
。記者搭船順而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的
滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣
。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國
普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明
定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝
通。政府呼籲漁民，目前台非雙方並沒有合作管道，請漁民不要再上當。
公視新聞柯金源採訪報導。遭到菲律賓官方扣扣押三個月的兩艘台灣漁船
，今天上午平安回到台東漁港。漁民對於花了錢和菲律賓簽訂漁業合作協
定，卻又遭到逮捕，感到相當不滿。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓
政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海
口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順而下，發現不少已
經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他
三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。類似台灣和菲律賓這種片面宣
告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約
的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊
的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。政府呼籲漁民，目前台非雙
方並沒有合作管道，請漁民不要再上當。公視新聞柯金源採訪報導。
