希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運
，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，大
家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upsou
nd隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，
走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光
客比他們預估的，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但我
相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的
因為奧運前後的房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊
客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料
等到現在，觀光客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還有
空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政
府要求施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，而
且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，希
望替這些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳
擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成
為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢
比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，
向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆轉
，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，大家都想避開人潮
。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upsound隨著奧運腳
步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。
不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估的
，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但我相信一定跟奧運
有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧運前後的
房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間來
訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀光
客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還有空房間，奧運門
票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求施工單位
日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，而且沒有獲得任何
政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，希望替這些人的家
屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞
，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一
個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面而
且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，向來是廣受國際
遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆轉，甚至有業者形
容這是三十年來最慘的一次，原因是，大家都想避開人潮。至於奧運相關
訊息，請看以下的綜合報導。upsound隨著奧運腳步接近，雅典街
頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。不過這景象看在
旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估的，少太多了。這
是30年來最慘的一年我不知道原因但我相信一定跟奧運有關首先人們會
擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧運前後的房價都按照平常
的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產
業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀光客人數反而比去
年同期減少8%，許多旅館到現在都還有空房間，奧運門票銷售情況也很
冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求施工單位日夜趕工，過去
一年來，已經有13名工人意外死亡，而且沒有獲得任何政府賠償。星期
二在國會門外，就有人舉行和平示威，希望替這些人的家屬爭取權益。至
於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過
禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一個因為服藥而失
去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面而且嚴格，心存僥
倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊
聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來
最慘的一次，原因是，大家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下
的綜合報導。upsound隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光
人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，
實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估的，少太多了。這是30年來最慘
的一年我不知道原因但我相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅
館價格高漲但這不是真的因為奧運前後的房價都按照平常的價格雅典當局
原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調
高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀光客人數反而比去年同期減少8%
，許多旅館到現在都還有空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興
建奧運相關設施，希臘政府要求施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有
13名工人意外死亡，而且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，
就有人舉行和平示威，希望替這些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，
則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤
銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手
。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很
難得逞。希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年
碰上奧運，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原
因是，大家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。u
psound隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著
開賽前，走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。
因為觀光客比他們預估的，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道
原因但我相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這
不是真的因為奧運前後的房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有
數十萬遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一
筆，不料等到現在，觀光客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現
在都還有空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施
，希臘政府要求施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外
死亡，而且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平
示威，希望替這些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布
，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞
西亞也成為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，
今年藥檢比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首
都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況
反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，大家都想
避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upsound隨
著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名
勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他
們預估的，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但我相信一
定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧
運前後的房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧
運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現
在，觀光客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還有空房間
，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求
施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，而且沒有
獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，希望替這
些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手
穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆
奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年
更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，向來是
廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆轉，甚至
有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，大家都想避開人潮。至於
奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upsound隨著奧運腳步接近
，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。不過這
景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估的，少太
多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但我相信一定跟奧運有關首
先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧運前後的房價都
按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間來訪，旅
遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀光客人數
反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還有空房間，奧運門票銷售
情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求施工單位日夜趕
工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，而且沒有獲得任何政府賠
償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，希望替這些人的家屬爭取
權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為
沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一個因為
服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面而且嚴格
，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青
睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是
三十年來最慘的一次，原因是，大家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，
請看以下的綜合報導。upsound隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始
湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業
者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估的，少太多了。這是30
年來最慘的一年我不知道原因但我相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧
運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧運前後的房價都按照平常的價格
雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價
位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀光客人數反而比去年同期
減少8%，許多旅館到現在都還有空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。
而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求施工單位日夜趕工，過去一年來
，已經有13名工人意外死亡，而且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國
會門外，就有人舉行和平示威，希望替這些人的家屬爭取權益。至於國際
奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢
查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽
權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選
手恐怕很難得逞。希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，
不過今年碰上奧運，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的
一次，原因是，大家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合
報導。upsound隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，
大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不
甚滿意。因為觀光客比他們預估的，少太多了。這是30年來最慘的一年
我不知道原因但我相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格
高漲但這不是真的因為奧運前後的房價都按照平常的價格雅典當局原本預
估，會有數十萬遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準
備大賺一筆，不料等到現在，觀光客人數反而比去年同期減少8%，許多
旅館到現在都還有空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運
相關設施，希臘政府要求施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有13名
工人意外死亡，而且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，就有人
舉行和平示威，希望替這些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星
期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資
格。穆亞西亞也成為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委
會表示，今年藥檢比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞
。希臘首都雅典，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧
運，情況反而逆轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，
大家都想避開人潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upso
und隨著奧運腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前
，走訪名勝古蹟。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀
光客比他們預估的，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但
我相信一定跟奧運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真
的因為奧運前後的房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬
遊客在奧運期間來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不
料等到現在，觀光客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還
有空房間，奧運門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘
政府要求施工單位日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，
而且沒有獲得任何政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，
希望替這些人的家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞
拳擊選手穆亞西亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也
成為本屆奧運第一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥
檢比往年更全面而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。希臘首都雅典
，向來是廣受國際遊客青睞的旅遊聖地，不過今年碰上奧運，情況反而逆
轉，甚至有業者形容這是三十年來最慘的一次，原因是，大家都想避開人
潮。至於奧運相關訊息，請看以下的綜合報導。upsound隨著奧運
腳步接近，雅典街頭開始湧現觀光人潮，大家趁著開賽前，走訪名勝古蹟
。不過這景象看在旅遊業者眼裡，實在不甚滿意。因為觀光客比他們預估
的，少太多了。這是30年來最慘的一年我不知道原因但我相信一定跟奧
運有關首先人們會擔心奧運期間旅館價格高漲但這不是真的因為奧運前後
的房價都按照平常的價格雅典當局原本預估，會有數十萬遊客在奧運期間
來訪，旅遊相關產業的價位早就調高，準備大賺一筆，不料等到現在，觀
光客人數反而比去年同期減少8%，許多旅館到現在都還有空房間，奧運
門票銷售情況也很冷清。而為了興建奧運相關設施，希臘政府要求施工單
位日夜趕工，過去一年來，已經有13名工人意外死亡，而且沒有獲得任
何政府賠償。星期二在國會門外，就有人舉行和平示威，希望替這些人的
家屬爭取權益。至於國際奧委會，則在星期二宣布，肯亞拳擊選手穆亞西
亞，因為沒有通過禁藥檢查，被撤銷賽資格。穆亞西亞也成為本屆奧運第
一個因為服藥而失去參賽權的選手。奧委會表示，今年藥檢比往年更全面
而且嚴格，心存僥倖的選手恐怕很難得逞。
