花蓮選舉倒數計時，今天謝深山在宋楚瑜的陪同下，到眷村掃街拜票。還
呼籲吳國棟以大局為重。但是吳國棟表示，沒有理由退讓。而陳水扁總統
則是陪著游盈隆，從花蓮最南端往北進行一路拉票選前最後一天謝深山車
隊走訪花蓮市區外圍的新城鄉和秀林鄉密集掃街拜票。由於民調顯示未表
態民眾高達三成，謝深山不僅在各報刊登敬告吳國棟以大局為重的訴求，
親民黨主席宋楚瑜更和謝深山一起前往眷村拉票，希望能發揮棄吳保謝的
效應。至於吳國棟，則是有不同的解讀今晚吳國棟的造勢舞台上，前縣長
吳水雲以及近二十位花蓮縣議員等地方要角也會出席站台，而民進黨陣營
則是推出王牌助選員陳水扁總統，依靠善於演說的陳總統，從花蓮最南端
，一路北上進行演說替游盈隆拉票公視新聞綜合報導花蓮選舉倒數計時，
今天謝深山在宋楚瑜的陪同下，到眷村掃街拜票。還呼籲吳國棟以大局為
重。但是吳國棟表示，沒有理由退讓。而陳水扁總統則是陪著游盈隆，從
花蓮最南端往北進行一路拉票選前最後一天謝深山車隊走訪花蓮市區外圍
的新城鄉和秀林鄉密集掃街拜票。由於民調顯示未表態民眾高達三成，謝
深山不僅在各報刊登敬告吳國棟以大局為重的訴求，親民黨主席宋楚瑜更
和謝深山一起前往眷村拉票，希望能發揮棄吳保謝的效應。至於吳國棟，
則是有不同的解讀今晚吳國棟的造勢舞台上，前縣長吳水雲以及近二十位
花蓮縣議員等地方要角也會出席站台，而民進黨陣營則是推出王牌助選員
陳水扁總統，依靠善於演說的陳總統，從花蓮最南端，一路北上進行演說
替游盈隆拉票公視新聞綜合報導花蓮選舉倒數計時，今天謝深山在宋楚瑜
的陪同下，到眷村掃街拜票。還呼籲吳國棟以大局為重。但是吳國棟表示
，沒有理由退讓。而陳水扁總統則是陪著游盈隆，從花蓮最南端往北進行
一路拉票選前最後一天謝深山車隊走訪花蓮市區外圍的新城鄉和秀林鄉密
集掃街拜票。由於民調顯示未表態民眾高達三成，謝深山不僅在各報刊登
敬告吳國棟以大局為重的訴求，親民黨主席宋楚瑜更和謝深山一起前往眷
村拉票，希望能發揮棄吳保謝的效應。至於吳國棟，則是有不同的解讀今
晚吳國棟的造勢舞台上，前縣長吳水雲以及近二十位花蓮縣議員等地方要
角也會出席站台，而民進黨陣營則是推出王牌助選員陳水扁總統，依靠善
於演說的陳總統，從花蓮最南端，一路北上進行演說替游盈隆拉票公視新
聞綜合報導花蓮選舉倒數計時，今天謝深山在宋楚瑜的陪同下，到眷村掃
街拜票。還呼籲吳國棟以大局為重。但是吳國棟表示，沒有理由退讓。而
陳水扁總統則是陪著游盈隆，從花蓮最南端往北進行一路拉票選前最後一
天謝深山車隊走訪花蓮市區外圍的新城鄉和秀林鄉密集掃街拜票。由於民
調顯示未表態民眾高達三成，謝深山不僅在各報刊登敬告吳國棟以大局為
重的訴求，親民黨主席宋楚瑜更和謝深山一起前往眷村拉票，希望能發揮
棄吳保謝的效應。至於吳國棟，則是有不同的解讀今晚吳國棟的造勢舞台
上，前縣長吳水雲以及近二十位花蓮縣議員等地方要角也會出席站台，而
民進黨陣營則是推出王牌助選員陳水扁總統，依靠善於演說的陳總統，從
花蓮最南端，一路北上進行演說替游盈隆拉票公視新聞綜合報導花蓮選舉
倒數計時，今天謝深山在宋楚瑜的陪同下，到眷村掃街拜票。還呼籲吳國
棟以大局為重。但是吳國棟表示，沒有理由退讓。而陳水扁總統則是陪著
游盈隆，從花蓮最南端往北進行一路拉票選前最後一天謝深山車隊走訪花
蓮市區外圍的新城鄉和秀林鄉密集掃街拜票。由於民調顯示未表態民眾高
達三成，謝深山不僅在各報刊登敬告吳國棟以大局為重的訴求，親民黨主
席宋楚瑜更和謝深山一起前往眷村拉票，希望能發揮棄吳保謝的效應。至
於吳國棟，則是有不同的解讀今晚吳國棟的造勢舞台上，前縣長吳水雲以
及近二十位花蓮縣議員等地方要角也會出席站台，而民進黨陣營則是推出
王牌助選員陳水扁總統，依靠善於演說的陳總統，從花蓮最南端，一路北
上進行演說替游盈隆拉票公視新聞綜合報導花蓮選舉倒數計時，今天謝深
山在宋楚瑜的陪同下，到眷村掃街拜票。還呼籲吳國棟以大局為重。但是
吳國棟表示，沒有理由退讓。而陳水扁總統則是陪著游盈隆，從花蓮最南
端往北進行一路拉票選前最後一天謝深山車隊走訪花蓮市區外圍的新城鄉
和秀林鄉密集掃街拜票。由於民調顯示未表態民眾高達三成，謝深山不僅
在各報刊登敬告吳國棟以大局為重的訴求，親民黨主席宋楚瑜更和謝深山
一起前往眷村拉票，希望能發揮棄吳保謝的效應。至於吳國棟，則是有不
同的解讀今晚吳國棟的造勢舞台上，前縣長吳水雲以及近二十位花蓮縣議
員等地方要角也會出席站台，而民進黨陣營則是推出王牌助選員陳水扁總
統，依靠善於演說的陳總統，從花蓮最南端，一路北上進行演說替游盈隆
拉票公視新聞綜合報導
