內政部昨天同意，取消幫子女改姓的限制，以往離婚的夫妻必需雙方簽署
同意書，子女才能改姓。現在只要其中一方同意，就可以到戶政機關為子
女改姓。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓，
解決許多未成年子女跟父母不同姓氏的困擾。不過，戶政機關為了避免日
後發生糾紛，附帶要求申請人提出父母雙方的書面約定書。由於大部分離
婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項
不合理的附帶條件，並且溯及既往，之前已經離婚，只要子女尚未成年皆
可適用辦理。公視新聞綜合報導內政部昨天同意，取消幫子女改姓的限制
，以往離婚的夫妻必需雙方簽署同意書，子女才能改姓。現在只要其中一
方同意，就可以到戶政機關為子女改姓。內政部六月底公佈修正姓名條例
，讓離婚夫妻可以為子女改姓，解決許多未成年子女跟父母不同姓氏的困
擾。不過，戶政機關為了避免日後發生糾紛，附帶要求申請人提出父母雙
方的書面約定書。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法
辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，之前
已經離婚，只要子女尚未成年皆可適用辦理。公視新聞綜合報導內政部昨
天同意，取消幫子女改姓的限制，以往離婚的夫妻必需雙方簽署同意書，
子女才能改姓。現在只要其中一方同意，就可以到戶政機關為子女改姓。
內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓，解決許多
未成年子女跟父母不同姓氏的困擾。不過，戶政機關為了避免日後發生糾
紛，附帶要求申請人提出父母雙方的書面約定書。由於大部分離婚都是不
歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的
附帶條件，並且溯及既往，之前已經離婚，只要子女尚未成年皆可適用辦
理。公視新聞綜合報導內政部昨天同意，取消幫子女改姓的限制，以往離
婚的夫妻必需雙方簽署同意書，子女才能改姓。現在只要其中一方同意，
就可以到戶政機關為子女改姓。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚
夫妻可以為子女改姓，解決許多未成年子女跟父母不同姓氏的困擾。不過
，戶政機關為了避免日後發生糾紛，附帶要求申請人提出父母雙方的書面
約定書。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內
政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，之前已經離婚
，只要子女尚未成年皆可適用辦理。公視新聞綜合報導內政部昨天同意，
取消幫子女改姓的限制，以往離婚的夫妻必需雙方簽署同意書，子女才能
改姓。現在只要其中一方同意，就可以到戶政機關為子女改姓。內政部六
月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓，解決許多未成年子
女跟父母不同姓氏的困擾。不過，戶政機關為了避免日後發生糾紛，附帶
要求申請人提出父母雙方的書面約定書。由於大部分離婚都是不歡而散，
引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件
，並且溯及既往，之前已經離婚，只要子女尚未成年皆可適用辦理。公視
新聞綜合報導內政部昨天同意，取消幫子女改姓的限制，以往離婚的夫妻
必需雙方簽署同意書，子女才能改姓。現在只要其中一方同意，就可以到
戶政機關為子女改姓。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以
為子女改姓，解決許多未成年子女跟父母不同姓氏的困擾。不過，戶政機
關為了避免日後發生糾紛，附帶要求申請人提出父母雙方的書面約定書。
由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經
同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，之前已經離婚，只要子
女尚未成年皆可適用辦理。公視新聞綜合報導內政部昨天同意，取消幫子
女改姓的限制，以往離婚的夫妻必需雙方簽署同意書，子女才能改姓。現
在只要其中一方同意，就可以到戶政機關為子女改姓。內政部六月底公佈
修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓，解決許多未成年子女跟父母
不同姓氏的困擾。不過，戶政機關為了避免日後發生糾紛，附帶要求申請
人提出父母雙方的書面約定書。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾
抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯
及既往，之前已經離婚，只要子女尚未成年皆可適用辦理。公視新聞綜合
報導
