結合公車、捷運、停車的悠遊卡，針對老人家設計的敬老卡還有身心障礙
者的愛心卡，明天就要上路了，目前拿到卡片的已經有17萬人，台北市
社會局提醒持卡人，千萬別借人用，以免被停止補助三年。另外愛心陪伴
卡，也必須與愛心卡同時使用，才能享有優待。罹患小兒麻痺的黃小姐，
也拿到愛心卡，他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全
，有時候動作慢一點還會遭白眼，心裡很不舒服。現在有了悠遊卡，速度
變快，而每一張愛敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件
的麻煩，在公車部分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭
乘時半價優待、而且不限次數。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車
、捷運、停車的悠遊卡，針對老人家設計的敬老卡還有身心障礙者的愛心
卡，明天就要上路了，目前拿到卡片的已經有17萬人，台北市社會局提
醒持卡人，千萬別借人用，以免被停止補助三年。另外愛心陪伴卡，也必
須與愛心卡同時使用，才能享有優待。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛
心卡，他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候
動作慢一點還會遭白眼，心裡很不舒服。現在有了悠遊卡，速度變快，而
每一張愛敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，
在公車部分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價
優待、而且不限次數。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、
停車的悠遊卡，針對老人家設計的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡，明天
就要上路了，目前拿到卡片的已經有17萬人，台北市社會局提醒持卡人
，千萬別借人用，以免被停止補助三年。另外愛心陪伴卡，也必須與愛心
卡同時使用，才能享有優待。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他
說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢一
點還會遭白眼，心裡很不舒服。現在有了悠遊卡，速度變快，而每一張愛
敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部
分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而
且不限次數。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、停車的悠
遊卡，針對老人家設計的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡，明天就要上路
了，目前拿到卡片的已經有17萬人，台北市社會局提醒持卡人，千萬別
借人用，以免被停止補助三年。另外愛心陪伴卡，也必須與愛心卡同時使
用，才能享有優待。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他說以前用
公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢一點還會遭
白眼，心裡很不舒服。現在有了悠遊卡，速度變快，而每一張愛敬老卡或
是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部分，每個
月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而且不限次
數。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、停車的悠遊卡，針
對老人家設計的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡，明天就要上路了，目前
拿到卡片的已經有17萬人，台北市社會局提醒持卡人，千萬別借人用，
以免被停止補助三年。另外愛心陪伴卡，也必須與愛心卡同時使用，才能
享有優待。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他說以前用公車儲值
卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢一點還會遭白眼，心
裡很不舒服。現在有了悠遊卡，速度變快，而每一張愛敬老卡或是愛心卡
，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部分，每個月免費搭
60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而且不限次數。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
