由於國人常將安寧醫療和死亡劃上等號，因此，雖然全台已有20家醫院
設有安寧病房，卻無法真正幫助多數癌症末期病人。台大醫院今天透過病
患家屬現身說法，希望民眾瞭解安寧治療的目的與方法，讓病人與家屬都
有較好的照護選擇方式。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護
。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積
極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學
會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房
費用。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導由於國人常將安寧醫療和死亡劃上
等號，因此，雖然全台已有20家醫院設有安寧病房，卻無法真正幫助多
數癌症末期病人。台大醫院今天透過病患家屬現身說法，希望民眾瞭解安
寧治療的目的與方法，讓病人與家屬都有較好的照護選擇方式。當母親確
定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。像這樣的安寧病房，目前衛生署
核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是
減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健
保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。公視新聞洪蕙竹王興中採訪
報導由於國人常將安寧醫療和死亡劃上等號，因此，雖然全台已有20家
醫院設有安寧病房，卻無法真正幫助多數癌症末期病人。台大醫院今天透
過病患家屬現身說法，希望民眾瞭解安寧治療的目的與方法，讓病人與家
屬都有較好的照護選擇方式。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧
照護。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不
做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家
屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的
病房費用。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導由於國人常將安寧醫療和死亡
劃上等號，因此，雖然全台已有20家醫院設有安寧病房，卻無法真正幫
助多數癌症末期病人。台大醫院今天透過病患家屬現身說法，希望民眾瞭
解安寧治療的目的與方法，讓病人與家屬都有較好的照護選擇方式。當母
親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。像這樣的安寧病房，目前衛
生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的
，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療
由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。公視新聞洪蕙竹王興中
採訪報導由於國人常將安寧醫療和死亡劃上等號，因此，雖然全台已有2
0家醫院設有安寧病房，卻無法真正幫助多數癌症末期病人。台大醫院今
天透過病患家屬現身說法，希望民眾瞭解安寧治療的目的與方法，讓病人
與家屬都有較好的照護選擇方式。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇
安寧照護。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照
護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人
和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一
般的病房費用。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導由於國人常將安寧醫療和
死亡劃上等號，因此，雖然全台已有20家醫院設有安寧病房，卻無法真
正幫助多數癌症末期病人。台大醫院今天透過病患家屬現身說法，希望民
眾瞭解安寧治療的目的與方法，讓病人與家屬都有較好的照護選擇方式。
當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。像這樣的安寧病房，目
前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的
目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧
治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。公視新聞洪蕙竹王
興中採訪報導由於國人常將安寧醫療和死亡劃上等號，因此，雖然全台已
有20家醫院設有安寧病房，卻無法真正幫助多數癌症末期病人。台大醫
院今天透過病患家屬現身說法，希望民眾瞭解安寧治療的目的與方法，讓
病人與家屬都有較好的照護選擇方式。當母親確定是癌症末期時，錢小姐
選擇安寧照護。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安
寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助
病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負
擔一般的病房費用。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導
