消防隊救火用的送水帶原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意研發，
把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最安全有效的工具之
一。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水帶，但是這回卻
不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們
正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困
的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到
對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的
人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊
的教官表示，把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有
的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救
火用的送水帶原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意研發，把送水帶
灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最安全有效的工具之一。一群
消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水帶，但是這回卻不在火災
現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一
種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方
法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊
員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充
氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表
示，把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機
驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送
水帶原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意研發，把送水帶灌水改成
灌氣，變成了河流中援救被困人員最安全有效的工具之一。一群消防隊的
打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水帶，但是這回卻不在火災現場而在
河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救
人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把
送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩
槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水
帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，把救
火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的
加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水帶原來
是為了滅火，但是經過消防人員的創意研發，把送水帶灌水改成灌氣，變
成了河流中援救被困人員最安全有效的工具之一。一群消防隊的打火兄弟
正在同心協力送滅火用的送水帶，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。
原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。
他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌
氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索
把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著
水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，把救火的送水
帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水帶原來是為了滅
火，但是經過消防人員的創意研發，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流
中援救被困人員最安全有效的工具之一。一群消防隊的打火兄弟正在同心
協力送滅火用的送水帶，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這
一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅
火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員
到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充
氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力
量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，把救火的送水帶及操作
經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水帶原來是為了滅火，但是
經過消防人員的創意研發，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被
困人員最安全有效的工具之一。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅
火用的送水帶，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國
外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送
水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸
，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水
帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中
被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，把救火的送水帶及操作經驗結合
在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水帶原來是為了滅火，但是經過消防
人員的創意研發，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最
安全有效的工具之一。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送
水帶，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的
救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來
營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用
拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去
。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸
邊。消防隊救助隊的教官表示，把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救
生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。消防隊救火用的送水帶原來是為了滅火，但是經過消防人員的創
意研發，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最安全有效
的工具之一。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水帶，但
是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種
子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激
流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把
細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等
待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防
隊救助隊的教官表示，把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算
是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
