建構式數學實施之後不少家長認為孩子數學能力變差了。不過根據國科會
今天發表的評估報告顯示，學生的數學能力不但沒有退步反而進步了，國
科會表示，建構式數學好不好，必須客觀的評估，而非感覺。孩子數學能
力變差了，是不少大人對建構式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實
嗎？國科會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對接受三
年建構教學的小四學生進行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平
均答對率，都比11年前提升；至於大人關心的計算能力的平均答對率，
也從76.1提升到82.4。林福來說，建構式數學好不好，要的是客
觀評估，不是憑感覺，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。建構式數學實施
之後不少家長認為孩子數學能力變差了。不過根據國科會今天發表的評估
報告顯示，學生的數學能力不但沒有退步反而進步了，國科會表示，建構
式數學好不好，必須客觀的評估，而非感覺。孩子數學能力變差了，是不
少大人對建構式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會採用
民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對接受三年建構教學的小
四學生進行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比
11年前提升；至於大人關心的計算能力的平均答對率，也從76.1提
升到82.4。林福來說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑
感覺，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。建構式數學實施之後不少家長認
為孩子數學能力變差了。不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生
的數學能力不但沒有退步反而進步了，國科會表示，建構式數學好不好，
必須客觀的評估，而非感覺。孩子數學能力變差了，是不少大人對建構式
數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會採用民國81年我國
參加國際IAEP的成就測驗，對接受三年建構教學的小四學生進行評估
，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比11年前提升；
至於大人關心的計算能力的平均答對率，也從76.1提升到82.4。
林福來說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺，公視新聞
林曉慧陳立峰採訪報導。建構式數學實施之後不少家長認為孩子數學能力
變差了。不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生的數學能力不但
沒有退步反而進步了，國科會表示，建構式數學好不好，必須客觀的評估
，而非感覺。孩子數學能力變差了，是不少大人對建構式數學實施後的感
覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會採用民國81年我國參加國際IAE
P的成就測驗，對接受三年建構教學的小四學生進行評估，結果在主題單
元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比11年前提升；至於大人關心的
計算能力的平均答對率，也從76.1提升到82.4。林福來說，建構
式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺，公視新聞林曉慧陳立峰採
訪報導。
