從今年七月一號起，殯葬管理條例終於上路。殯葬從業人員陸續將引進專
業證照制度，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業都很感興趣
。隨著殯葬管理條例上路，未來禮儀師將引進證照的考核制度。利用工餘
時間呂文智也開始上研習課程進修。他的同學裏，還有從專櫃小姐轉行的
六七年級女生。以往充滿禁忌的葬儀業，因為邁向專業化，吸引不少年輕
人躍躍欲試。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從今年七月一號起，殯葬管
理條例終於上路。殯葬從業人員陸續將引進專業證照制度，有不少年輕人
現在對於投入殯葬禮儀師這個行業都很感興趣。隨著殯葬管理條例上路，
未來禮儀師將引進證照的考核制度。利用工餘時間呂文智也開始上研習課
程進修。他的同學裏，還有從專櫃小姐轉行的六七年級女生。以往充滿禁
忌的葬儀業，因為邁向專業化，吸引不少年輕人躍躍欲試。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導從今年七月一號起，殯葬管理條例終於上路。殯葬從業
人員陸續將引進專業證照制度，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這
個行業都很感興趣。隨著殯葬管理條例上路，未來禮儀師將引進證照的考
核制度。利用工餘時間呂文智也開始上研習課程進修。他的同學裏，還有
從專櫃小姐轉行的六七年級女生。以往充滿禁忌的葬儀業，因為邁向專業
化，吸引不少年輕人躍躍欲試。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從今年七
月一號起，殯葬管理條例終於上路。殯葬從業人員陸續將引進專業證照制
度，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業都很感興趣。隨著殯
葬管理條例上路，未來禮儀師將引進證照的考核制度。利用工餘時間呂文
智也開始上研習課程進修。他的同學裏，還有從專櫃小姐轉行的六七年級
女生。以往充滿禁忌的葬儀業，因為邁向專業化，吸引不少年輕人躍躍欲
試。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從今年七月一號起，殯葬管理條例終
於上路。殯葬從業人員陸續將引進專業證照制度，有不少年輕人現在對於
投入殯葬禮儀師這個行業都很感興趣。隨著殯葬管理條例上路，未來禮儀
師將引進證照的考核制度。利用工餘時間呂文智也開始上研習課程進修。
他的同學裏，還有從專櫃小姐轉行的六七年級女生。以往充滿禁忌的葬儀
業，因為邁向專業化，吸引不少年輕人躍躍欲試。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導從今年七月一號起，殯葬管理條例終於上路。殯葬從業人員陸續
將引進專業證照制度，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業都
很感興趣。隨著殯葬管理條例上路，未來禮儀師將引進證照的考核制度。
利用工餘時間呂文智也開始上研習課程進修。他的同學裏，還有從專櫃小
姐轉行的六七年級女生。以往充滿禁忌的葬儀業，因為邁向專業化，吸引
不少年輕人躍躍欲試。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從今年七月一號起
，殯葬管理條例終於上路。殯葬從業人員陸續將引進專業證照制度，有不
少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業都很感興趣。隨著殯葬管理條
例上路，未來禮儀師將引進證照的考核制度。利用工餘時間呂文智也開始
上研習課程進修。他的同學裏，還有從專櫃小姐轉行的六七年級女生。以
往充滿禁忌的葬儀業，因為邁向專業化，吸引不少年輕人躍躍欲試。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
