距離花蓮縣長補選投票日，只剩下最後兩天，選情是越來越熱烈，除了各
政黨都打出主席牌，為候選人站台造勢，今天還傳出了疑似賄選的事件。
熱鬧的競選活動中，候選人實際的政策到底是什麼？公視新聞今天針對幾
個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見。提供
您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人開出的具體支票分別是，吳
國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住民大學及以國家藝
術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為主
要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決原住民失業問題，至於國親
共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政策，希望透過興建民宿，休
閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財富分配不均等問題，但是由
於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見
，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳
信聰邱福財花蓮採訪報導。距離花蓮縣長補選投票日，只剩下最後兩天，
選情是越來越熱烈，除了各政黨都打出主席牌，為候選人站台造勢，今天
還傳出了疑似賄選的事件。熱鬧的競選活動中，候選人實際的政策到底是
什麼？公視新聞今天針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟
等三位候選人的政見。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人
開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取
設立原住民大學及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以
免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決
原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政
策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財
富分配不均等問題，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人
幾乎沒有理性討論各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，
恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。距離花蓮縣長補選
投票日，只剩下最後兩天，選情是越來越熱烈，除了各政黨都打出主席牌
，為候選人站台造勢，今天還傳出了疑似賄選的事件。熱鬧的競選活動中
，候選人實際的政策到底是什麼？公視新聞今天針對幾個重要議題，比較
了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見。提供您參考。這次花蓮
縣長補選，主要三個候選人開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重
劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住民大學及以國家藝術館提昇文化發展
等政策，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也
提到要創設文化園區來解決原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則
是要修正長久以來的觀光政策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外
縣市移民等政策，來解決財富分配不均等問題，但是由於許多政見還不夠
成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見，因此當選之後，
這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採
訪報導。距離花蓮縣長補選投票日，只剩下最後兩天，選情是越來越熱烈
，除了各政黨都打出主席牌，為候選人站台造勢，今天還傳出了疑似賄選
的事件。熱鬧的競選活動中，候選人實際的政策到底是什麼？公視新聞今
天針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政
見。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人開出的具體支票分
別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住民大學及
以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營養
午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決原住民失業問題，
至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政策，希望透過興建
民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財富分配不均等問題
，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論
各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公
視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。距離花蓮縣長補選投票日，只剩下最
後兩天，選情是越來越熱烈，除了各政黨都打出主席牌，為候選人站台造
勢，今天還傳出了疑似賄選的事件。熱鬧的競選活動中，候選人實際的政
策到底是什麼？公視新聞今天針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆
和吳國棟等三位候選人的政見。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三
個候選人開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重
建，爭取設立原住民大學及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈
隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園
區來解決原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來
的觀光政策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，
來解決財富分配不均等問題，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選
舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全
部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。
