財政部今天邀集超商業者討論代收地方稅問題，會中決定從明年五月開始
，民眾的房屋稅、地價稅、牌照稅，只要沒有過期就可以到超商繳納，不
過民眾必須自行負擔十元左右的手續費。走進玻璃門，請超商幫忙收取電
費，未來超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者
達成共識，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照
稅，民眾都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系
統旗下的6000多個門市繳納，而到超商繳稅，民眾必須負擔十元左右
的手續費。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集超商業者討論
代收地方稅問題，會中決定從明年五月開始，民眾的房屋稅、地價稅、牌
照稅，只要沒有過期就可以到超商繳納，不過民眾必須自行負擔十元左右
的手續費。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來超商的代收業務，將
增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識，從明年開始五月份
的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾都可以透過全省統一
、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的6000多個門市繳
納，而到超商繳稅，民眾必須負擔十元左右的手續費。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導財政部今天邀集超商業者討論代收地方稅問題，會中決定從
明年五月開始，民眾的房屋稅、地價稅、牌照稅，只要沒有過期就可以到
超商繳納，不過民眾必須自行負擔十元左右的手續費。走進玻璃門，請超
商幫忙收取電費，未來超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周
四與超商業者達成共識，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94
年四月的牌照稅，民眾都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、O
K五大超商系統旗下的6000多個門市繳納，而到超商繳稅，民眾必須
負擔十元左右的手續費。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集
超商業者討論代收地方稅問題，會中決定從明年五月開始，民眾的房屋稅
、地價稅、牌照稅，只要沒有過期就可以到超商繳納，不過民眾必須自行
負擔十元左右的手續費。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來超商的
代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識，從明
年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾都可以
透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的600
0多個門市繳納，而到超商繳稅，民眾必須負擔十元左右的手續費。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
