新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給人印象嚴
肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400人參與這
項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻意栽培的
接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新加坡副總
理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是新加坡的
開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展國家的關鍵
人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己的領導風格
，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及美國哈佛
大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到中將.1
984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，六年後，
接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，李顯龍還兼
任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘管李顯龍在
政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯龍接任總理
後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他真正被人民
接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我們怎麼說也
就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺乏親切感，
不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新加坡已經
成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到不滿。sb
每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家族幾乎掌
管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親，以及行事
低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，同時更要化
解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他的政治智慧
。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給人印象
嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400人參與
這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻意栽培
的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新加坡副
總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是新加坡
的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展國家的關
鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己的領導風
格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及美國哈
佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到中將.
1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，六年後
，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，李顯龍還
兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘管李顯龍
在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯龍接任總
理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他真正被人
民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我們怎麼說
也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺乏親切感
，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新加坡已
經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到不滿。s
b每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家族幾乎
掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親，以及行
事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，同時更要
化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他的政治智
慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給人印
象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400人參
與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻意栽
培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新加坡
副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是新加
坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展國家的
關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己的領導
風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及美國
哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到中將
.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，六年
後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，李顯龍
還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘管李顯
龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯龍接任
總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他真正被
人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我們怎麼
說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺乏親切
感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新加坡
已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到不滿。
sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家族幾
乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親，以及
行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，同時更
要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他的政治
智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給人
印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400人
參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻意
栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新加
坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是新
加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展國家
的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己的領
導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及美
國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到中
將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，六
年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，李顯
龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘管李
顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯龍接
任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他真正
被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我們怎
麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺乏親
切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新加
坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到不滿
。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家族
幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親，以
及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，同時
更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他的政
治智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給
人印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400
人參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻
意栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新
加坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是
新加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展國
家的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己的
領導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及
美國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到
中將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，
六年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，李
顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘管
李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯龍
接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他真
正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我們
怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺乏
親切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新
加坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到不
滿。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家
族幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親，
以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，同
時更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他的
政治智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，
給人印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達140
0人參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府
刻意栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任
新加坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀
是新加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發展
國家的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自己
的領導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以
及美國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做
到中將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員
，六年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間，
李顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。儘
管李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李顯
龍接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在他
真正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽我
們怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍缺
乏親切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了
新加坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感到
不滿。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏
家族幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親
，以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格，
同時更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著他
的政治智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場
，給人印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達14
00人參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政
府刻意栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔
任新加坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光
耀是新加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度發
展國家的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現自
己的領導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學
以及美國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路
做到中將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議
員，六年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期間
，李顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯。
儘管李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，李
顯龍接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為在
他真正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾聽
我們怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯龍
缺乏親切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明
了新加坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業感
到不滿。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李
氏家族幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父
親，以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風格
，同時更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗著
他的政治智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登
場，給人印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1
400人參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡
政府刻意栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前
擔任新加坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李
光耀是新加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高度
發展國家的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展現
自己的領導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大
學以及美國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一
路做到中將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會
議員，六年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理期
間，李顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明顯
。儘管李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，
李顯龍接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認為
在他真正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他傾
聽我們怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李顯
龍缺乏親切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說
明了新加坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事業
感到不滿。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談
李氏家族幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的
父親，以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風
格，同時更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考驗
著他的政治智慧。新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式
登場，給人印象嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達
1400人參與這項盛會。而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加
坡政府刻意栽培的接班人，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目
前擔任新加坡副總理的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親
李光耀是新加坡的開國之父，也是帶領新加坡走出第三世界，邁向經濟高
度發展國家的關鍵人物，李顯龍未來要如何承接父親的衣缽，同時又能展
現自己的領導風格，備受各界矚目。今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋
大學以及美國哈佛大學就讀，隨後加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，
一路做到中將.1984年，李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國
會議員，六年後，接任新加坡副總理，當時他只有38歲。在擔任副總理
期間，李顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而路的用意十分明
顯。儘管李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說
，李顯龍接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。sb我認
為在他真正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會成功如果他
傾聽我們怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新加坡人認為，李
顯龍缺乏親切感，不常跟民眾接觸。另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎
說明了新加坡已經成為世襲制的李氏王朝。更有人對李氏家族掌控國營事
業感到不滿。sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人
談李氏家族幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權
的父親，以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的
風格，同時更要化解外界對他的疑慮，帶領新加坡更上一層樓，在在都考
驗著他的政治智慧。
