莫拉克颱風過境，為南部和花東地區帶來豐沛降雨，經濟部水利署宣佈，
今天起解除花蓮地區的第一階段限水措施，不過缺水嚴重的基隆，颱風沒
有帶來任何幫助，第二階段限水，將提前到8月9號開始實施。輕度颱風
莫拉克在一天之內掃過南台灣，替南部和花東帶來豐沛雨量，水利署宣佈
，今天起解除花蓮地區第一階段限水措施。目前全台最缺水的基隆，情況
一點都沒改善，新山水庫蓄水量剩不到一半，以每天供水15萬噸的量計
算，九月初之前，水庫就會見底。到時將停供所有噴水池、清洗街道水溝
等用水；減供每月一千度大戶20用水，工業用水戶50%用水；游泳池
、洗車、三溫暖等業者減供20%用水。張玉菁陳柏諭莫拉克颱風過境，
為南部和花東地區帶來豐沛降雨，經濟部水利署宣佈，今天起解除花蓮地
區的第一階段限水措施，不過缺水嚴重的基隆，颱風沒有帶來任何幫助，
第二階段限水，將提前到8月9號開始實施。輕度颱風莫拉克在一天之內
掃過南台灣，替南部和花東帶來豐沛雨量，水利署宣佈，今天起解除花蓮
地區第一階段限水措施。目前全台最缺水的基隆，情況一點都沒改善，新
山水庫蓄水量剩不到一半，以每天供水15萬噸的量計算，九月初之前，
水庫就會見底。到時將停供所有噴水池、清洗街道水溝等用水；減供每月
一千度大戶20用水，工業用水戶50%用水；游泳池、洗車、三溫暖等
業者減供20%用水。張玉菁陳柏諭莫拉克颱風過境，為南部和花東地區
帶來豐沛降雨，經濟部水利署宣佈，今天起解除花蓮地區的第一階段限水
措施，不過缺水嚴重的基隆，颱風沒有帶來任何幫助，第二階段限水，將
提前到8月9號開始實施。輕度颱風莫拉克在一天之內掃過南台灣，替南
部和花東帶來豐沛雨量，水利署宣佈，今天起解除花蓮地區第一階段限水
措施。目前全台最缺水的基隆，情況一點都沒改善，新山水庫蓄水量剩不
到一半，以每天供水15萬噸的量計算，九月初之前，水庫就會見底。到
時將停供所有噴水池、清洗街道水溝等用水；減供每月一千度大戶20用
水，工業用水戶50%用水；游泳池、洗車、三溫暖等業者減供20%用
水。張玉菁陳柏諭莫拉克颱風過境，為南部和花東地區帶來豐沛降雨，經
濟部水利署宣佈，今天起解除花蓮地區的第一階段限水措施，不過缺水嚴
重的基隆，颱風沒有帶來任何幫助，第二階段限水，將提前到8月9號開
始實施。輕度颱風莫拉克在一天之內掃過南台灣，替南部和花東帶來豐沛
雨量，水利署宣佈，今天起解除花蓮地區第一階段限水措施。目前全台最
缺水的基隆，情況一點都沒改善，新山水庫蓄水量剩不到一半，以每天供
水15萬噸的量計算，九月初之前，水庫就會見底。到時將停供所有噴水
池、清洗街道水溝等用水；減供每月一千度大戶20用水，工業用水戶5
0%用水；游泳池、洗車、三溫暖等業者減供20%用水。張玉菁陳柏諭
莫拉克颱風過境，為南部和花東地區帶來豐沛降雨，經濟部水利署宣佈，
今天起解除花蓮地區的第一階段限水措施，不過缺水嚴重的基隆，颱風沒
有帶來任何幫助，第二階段限水，將提前到8月9號開始實施。輕度颱風
莫拉克在一天之內掃過南台灣，替南部和花東帶來豐沛雨量，水利署宣佈
，今天起解除花蓮地區第一階段限水措施。目前全台最缺水的基隆，情況
一點都沒改善，新山水庫蓄水量剩不到一半，以每天供水15萬噸的量計
算，九月初之前，水庫就會見底。到時將停供所有噴水池、清洗街道水溝
等用水；減供每月一千度大戶20用水，工業用水戶50%用水；游泳池
、洗車、三溫暖等業者減供20%用水。張玉菁陳柏諭
