台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿二館登場，有來
自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到義大利名廚專
程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的義大利廚師Di
ego，專程來台以一身好手藝，替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕
，除了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通通
都有。這道法國菜香煎小羊排，香味四溢，讓現場參觀民眾垂涎三尺。當
然，美食少不了要配上好酒，參展的廠商不但提供酒類試飲，也開設葡萄
酒講座教民眾如何品酒。8月1號起到3號，世貿二館每天下午都有現場
名廚示範，讓民眾不用出國也能吃到各國美食。張玉菁陳柏諭台灣首度舉
辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿二館登場，有來自各國的好
酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到義大利名廚專程來台，示
範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的義大利廚師Diego，專
程來台以一身好手藝，替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕，除了義大
利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通通都有。這道
法國菜香煎小羊排，香味四溢，讓現場參觀民眾垂涎三尺。當然，美食少
不了要配上好酒，參展的廠商不但提供酒類試飲，也開設葡萄酒講座教民
眾如何品酒。8月1號起到3號，世貿二館每天下午都有現場名廚示範，
讓民眾不用出國也能吃到各國美食。張玉菁陳柏諭台灣首度舉辦的異國美
食嘉年華，今天起一連三天在世貿二館登場，有來自各國的好酒名菜，準
備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到義大利名廚專程來台，示範義大利精
緻料理。這位名列全球前40名的義大利廚師Diego，專程來台以一
身好手藝，替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕，除了義大利菜，包括
法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通通都有。這道法國菜香煎
小羊排，香味四溢，讓現場參觀民眾垂涎三尺。當然，美食少不了要配上
好酒，參展的廠商不但提供酒類試飲，也開設葡萄酒講座教民眾如何品酒
。8月1號起到3號，世貿二館每天下午都有現場名廚示範，讓民眾不用
出國也能吃到各國美食。張玉菁陳柏諭台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，
今天起一連三天在世貿二館登場，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大
快朵頤一番，現場也請到義大利名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這
位名列全球前40名的義大利廚師Diego，專程來台以一身好手藝，
替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕，除了義大利菜，包括法國、德國
、奧地利等地的世界名菜，會場上通通都有。這道法國菜香煎小羊排，香
味四溢，讓現場參觀民眾垂涎三尺。當然，美食少不了要配上好酒，參展
的廠商不但提供酒類試飲，也開設葡萄酒講座教民眾如何品酒。8月1號
起到3號，世貿二館每天下午都有現場名廚示範，讓民眾不用出國也能吃
到各國美食。張玉菁陳柏諭台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連
三天在世貿二館登場，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番
，現場也請到義大利名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球
前40名的義大利廚師Diego，專程來台以一身好手藝，替台灣首屆
異國美食嘉年華，揭開序幕，除了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等
地的世界名菜，會場上通通都有。這道法國菜香煎小羊排，香味四溢，讓
現場參觀民眾垂涎三尺。當然，美食少不了要配上好酒，參展的廠商不但
提供酒類試飲，也開設葡萄酒講座教民眾如何品酒。8月1號起到3號，
世貿二館每天下午都有現場名廚示範，讓民眾不用出國也能吃到各國美食
。張玉菁陳柏諭台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿
二館登場，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請
到義大利名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的
義大利廚師Diego，專程來台以一身好手藝，替台灣首屆異國美食嘉
年華，揭開序幕，除了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名
菜，會場上通通都有。這道法國菜香煎小羊排，香味四溢，讓現場參觀民
眾垂涎三尺。當然，美食少不了要配上好酒，參展的廠商不但提供酒類試
飲，也開設葡萄酒講座教民眾如何品酒。8月1號起到3號，世貿二館每
天下午都有現場名廚示範，讓民眾不用出國也能吃到各國美食。張玉菁陳
柏諭
