台灣人進出中國都要辦理台胞證，其中有一種是可以方便台商多次進出的
通行證，這種就必須本人親自到大陸公安局辦理。但最近幾年有不肖旅行
業者，結合中國公安非法方式取得這種多次進出通行證，讓不少消費者出
入中國時被易科罰金。進出中國必須辦理通行證，簡稱台胞證，一般人都
限一次使用，不過如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可
以辦理多次出入境簽證，就不必經常加簽，可是必須本人親自到中國地方
公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。最近有不少台
商請旅行社代辦多次簽證，卻在大陸被發現，罰了九千元新台幣，呼籲民
眾，別再上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣人進
出中國都要辦理台胞證，其中有一種是可以方便台商多次進出的通行證，
這種就必須本人親自到大陸公安局辦理。但最近幾年有不肖旅行業者，結
合中國公安非法方式取得這種多次進出通行證，讓不少消費者出入中國時
被易科罰金。進出中國必須辦理通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使
用，不過如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理多
次出入境簽證，就不必經常加簽，可是必須本人親自到中國地方公安局辦
理，最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。最近有不少台商請旅行
社代辦多次簽證，卻在大陸被發現，罰了九千元新台幣，呼籲民眾，別再
上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣人進出中國都
要辦理台胞證，其中有一種是可以方便台商多次進出的通行證，這種就必
須本人親自到大陸公安局辦理。但最近幾年有不肖旅行業者，結合中國公
安非法方式取得這種多次進出通行證，讓不少消費者出入中國時被易科罰
金。進出中國必須辦理通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，不過
如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理多次出入境
簽證，就不必經常加簽，可是必須本人親自到中國地方公安局辦理，最近
幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。最近有不少台商請旅行社代辦多
次簽證，卻在大陸被發現，罰了九千元新台幣，呼籲民眾，別再上不肖旅
行業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣人進出中國都要辦理台
胞證，其中有一種是可以方便台商多次進出的通行證，這種就必須本人親
自到大陸公安局辦理。但最近幾年有不肖旅行業者，結合中國公安非法方
式取得這種多次進出通行證，讓不少消費者出入中國時被易科罰金。進出
中國必須辦理通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，不過如果有在
中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理多次出入境簽證，就
不必經常加簽，可是必須本人親自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣
卻出現了旅行社宣稱可以代辦。最近有不少台商請旅行社代辦多次簽證，
卻在大陸被發現，罰了九千元新台幣，呼籲民眾，別再上不肖旅行業者的
當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣人進出中國都要辦理台胞證，其
中有一種是可以方便台商多次進出的通行證，這種就必須本人親自到大陸
公安局辦理。但最近幾年有不肖旅行業者，結合中國公安非法方式取得這
種多次進出通行證，讓不少消費者出入中國時被易科罰金。進出中國必須
辦理通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，不過如果有在中國購置
不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理多次出入境簽證，就不必經常
加簽，可是必須本人親自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了
旅行社宣稱可以代辦。最近有不少台商請旅行社代辦多次簽證，卻在大陸
被發現，罰了九千元新台幣，呼籲民眾，別再上不肖旅行業者的當。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
