全省有十五個據點的喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了！而這些心
智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人。父親節前夕，他們利用
休假時間輪流當起志工，送糕點給獨居老人，逗老人家開心，自己也很快
樂。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他
們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社
區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常虛
心接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導全省有十五個據點的喜憨兒糕餅，現在的知名度
是愈來愈高了！而這些心智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人
。父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志工，送糕點給獨居老人，逗
老人家開心，自己也很快樂。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨
兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也
利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手
糕點。工作認真，常常虛心接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助
別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全省有十五個據點的喜
憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了！而這些心智障礙兒童，在有了自
信之後，也開始幫助別人。父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志工
，送糕點給獨居老人，逗老人家開心，自己也很快樂。為了要用這首台語
歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店
裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們
特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常虛心接受別人幫助的小萱
，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導全省有十五個據點的喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了！而這些
心智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人。父親節前夕，他們利
用休假時間輪流當起志工，送糕點給獨居老人，逗老人家開心，自己也很
快樂。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。
他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪
社區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常
虛心接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全省有十五個據點的喜憨兒糕餅，現在的知名
度是愈來愈高了！而這些心智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別
人。父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志工，送糕點給獨居老人，
逗老人家開心，自己也很快樂。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜
憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，
也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿
手糕點。工作認真，常常虛心接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫
助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全省有十五個據點的
喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了！而這些心智障礙兒童，在有了
自信之後，也開始幫助別人。父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志
工，送糕點給獨居老人，逗老人家開心，自己也很快樂。為了要用這首台
語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒
店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他
們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常虛心接受別人幫助的小
萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
