浩瀚的宇宙究竟藏有多少奧秘？美國太空總署特別聘請聽障人士負責導覽
，聽障朋友還可以與太空人面對面接觸，並且直接用手語溝通。這個星期
天晚上八點，請準時收看聽聽看。美國一直是太空探索活動的先鋒，位於
佛州的太空總署甘迺迪太空中心，提供聽障人士專用導覽，讓他們一窺宇
宙的奧妙。重聽人士莉達是巴士導覽，她將在兩小時的旅程中，帶領聽障
人士一覽八萬四千畝的太空中心。而整個參觀的重頭戲是與太空人的接觸
，這些太空人都能用手語溝通，這對聽障朋友來說是全新的體驗。太空中
心的手語導覽不僅是聽障朋友的福音，更潛藏著啟發年輕聽障人士成為太
空人的動力。公視新聞綜合報導浩瀚的宇宙究竟藏有多少奧秘？美國太空
總署特別聘請聽障人士負責導覽，聽障朋友還可以與太空人面對面接觸，
並且直接用手語溝通。這個星期天晚上八點，請準時收看聽聽看。美國一
直是太空探索活動的先鋒，位於佛州的太空總署甘迺迪太空中心，提供聽
障人士專用導覽，讓他們一窺宇宙的奧妙。重聽人士莉達是巴士導覽，她
將在兩小時的旅程中，帶領聽障人士一覽八萬四千畝的太空中心。而整個
參觀的重頭戲是與太空人的接觸，這些太空人都能用手語溝通，這對聽障
朋友來說是全新的體驗。太空中心的手語導覽不僅是聽障朋友的福音，更
潛藏著啟發年輕聽障人士成為太空人的動力。公視新聞綜合報導浩瀚的宇
宙究竟藏有多少奧秘？美國太空總署特別聘請聽障人士負責導覽，聽障朋
友還可以與太空人面對面接觸，並且直接用手語溝通。這個星期天晚上八
點，請準時收看聽聽看。美國一直是太空探索活動的先鋒，位於佛州的太
空總署甘迺迪太空中心，提供聽障人士專用導覽，讓他們一窺宇宙的奧妙
。重聽人士莉達是巴士導覽，她將在兩小時的旅程中，帶領聽障人士一覽
八萬四千畝的太空中心。而整個參觀的重頭戲是與太空人的接觸，這些太
空人都能用手語溝通，這對聽障朋友來說是全新的體驗。太空中心的手語
導覽不僅是聽障朋友的福音，更潛藏著啟發年輕聽障人士成為太空人的動
力。公視新聞綜合報導浩瀚的宇宙究竟藏有多少奧秘？美國太空總署特別
聘請聽障人士負責導覽，聽障朋友還可以與太空人面對面接觸，並且直接
用手語溝通。這個星期天晚上八點，請準時收看聽聽看。美國一直是太空
探索活動的先鋒，位於佛州的太空總署甘迺迪太空中心，提供聽障人士專
用導覽，讓他們一窺宇宙的奧妙。重聽人士莉達是巴士導覽，她將在兩小
時的旅程中，帶領聽障人士一覽八萬四千畝的太空中心。而整個參觀的重
頭戲是與太空人的接觸，這些太空人都能用手語溝通，這對聽障朋友來說
是全新的體驗。太空中心的手語導覽不僅是聽障朋友的福音，更潛藏著啟
發年輕聽障人士成為太空人的動力。公視新聞綜合報導浩瀚的宇宙究竟藏
有多少奧秘？美國太空總署特別聘請聽障人士負責導覽，聽障朋友還可以
與太空人面對面接觸，並且直接用手語溝通。這個星期天晚上八點，請準
時收看聽聽看。美國一直是太空探索活動的先鋒，位於佛州的太空總署甘
迺迪太空中心，提供聽障人士專用導覽，讓他們一窺宇宙的奧妙。重聽人
士莉達是巴士導覽，她將在兩小時的旅程中，帶領聽障人士一覽八萬四千
畝的太空中心。而整個參觀的重頭戲是與太空人的接觸，這些太空人都能
用手語溝通，這對聽障朋友來說是全新的體驗。太空中心的手語導覽不僅
是聽障朋友的福音，更潛藏著啟發年輕聽障人士成為太空人的動力。公視
新聞綜合報導浩瀚的宇宙究竟藏有多少奧秘？美國太空總署特別聘請聽障
人士負責導覽，聽障朋友還可以與太空人面對面接觸，並且直接用手語溝
通。這個星期天晚上八點，請準時收看聽聽看。美國一直是太空探索活動
的先鋒，位於佛州的太空總署甘迺迪太空中心，提供聽障人士專用導覽，
讓他們一窺宇宙的奧妙。重聽人士莉達是巴士導覽，她將在兩小時的旅程
中，帶領聽障人士一覽八萬四千畝的太空中心。而整個參觀的重頭戲是與
太空人的接觸，這些太空人都能用手語溝通，這對聽障朋友來說是全新的
體驗。太空中心的手語導覽不僅是聽障朋友的福音，更潛藏著啟發年輕聽
障人士成為太空人的動力。公視新聞綜合報導浩瀚的宇宙究竟藏有多少奧
秘？美國太空總署特別聘請聽障人士負責導覽，聽障朋友還可以與太空人
面對面接觸，並且直接用手語溝通。這個星期天晚上八點，請準時收看聽
聽看。美國一直是太空探索活動的先鋒，位於佛州的太空總署甘迺迪太空
中心，提供聽障人士專用導覽，讓他們一窺宇宙的奧妙。重聽人士莉達是
巴士導覽，她將在兩小時的旅程中，帶領聽障人士一覽八萬四千畝的太空
中心。而整個參觀的重頭戲是與太空人的接觸，這些太空人都能用手語溝
通，這對聽障朋友來說是全新的體驗。太空中心的手語導覽不僅是聽障朋
友的福音，更潛藏著啟發年輕聽障人士成為太空人的動力。公視新聞綜合
報導
