天氣熱，有許多便利商店推出清爽的涼麵，非常受到消費者的歡迎。但是
，消基會最近抽樣檢驗五大連鎖超商的涼麵，發現其中超過六成都含有過
量的大腸桿菌。另外，涼麵附帶的醬汁，將近三成含有過量的鈉，不適合
高血壓患者食用。消基會檢測超商涼麵，發現有五成實際熱量跟標示不符
，有些廠商還刻意將製造日期延後標示，最嚴重的是有六成三的商品大腸
桿菌群超過標準。被消基會點名的業者表示，他們每天產品出廠前都有做
過衛生檢測，消基會則回應，大腸桿菌群之所以過量，問題可能是出在配
送過程、賣場管理等，另外還有兩成的涼麵鈉含量超過1200毫克，已
經佔衛生署建議國人每日攝取量的一半，提醒高血壓患者要特別注意。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導天氣熱，有許多便利商店推出清爽的涼麵，
非常受到消費者的歡迎。但是，消基會最近抽樣檢驗五大連鎖超商的涼麵
，發現其中超過六成都含有過量的大腸桿菌。另外，涼麵附帶的醬汁，將
近三成含有過量的鈉，不適合高血壓患者食用。消基會檢測超商涼麵，發
現有五成實際熱量跟標示不符，有些廠商還刻意將製造日期延後標示，最
嚴重的是有六成三的商品大腸桿菌群超過標準。被消基會點名的業者表示
，他們每天產品出廠前都有做過衛生檢測，消基會則回應，大腸桿菌群之
所以過量，問題可能是出在配送過程、賣場管理等，另外還有兩成的涼麵
鈉含量超過1200毫克，已經佔衛生署建議國人每日攝取量的一半，提
醒高血壓患者要特別注意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導天氣熱，有許
多便利商店推出清爽的涼麵，非常受到消費者的歡迎。但是，消基會最近
抽樣檢驗五大連鎖超商的涼麵，發現其中超過六成都含有過量的大腸桿菌
。另外，涼麵附帶的醬汁，將近三成含有過量的鈉，不適合高血壓患者食
用。消基會檢測超商涼麵，發現有五成實際熱量跟標示不符，有些廠商還
刻意將製造日期延後標示，最嚴重的是有六成三的商品大腸桿菌群超過標
準。被消基會點名的業者表示，他們每天產品出廠前都有做過衛生檢測，
消基會則回應，大腸桿菌群之所以過量，問題可能是出在配送過程、賣場
管理等，另外還有兩成的涼麵鈉含量超過1200毫克，已經佔衛生署建
議國人每日攝取量的一半，提醒高血壓患者要特別注意。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導天氣熱，有許多便利商店推出清爽的涼麵，非常受到消費
者的歡迎。但是，消基會最近抽樣檢驗五大連鎖超商的涼麵，發現其中超
過六成都含有過量的大腸桿菌。另外，涼麵附帶的醬汁，將近三成含有過
量的鈉，不適合高血壓患者食用。消基會檢測超商涼麵，發現有五成實際
熱量跟標示不符，有些廠商還刻意將製造日期延後標示，最嚴重的是有六
成三的商品大腸桿菌群超過標準。被消基會點名的業者表示，他們每天產
品出廠前都有做過衛生檢測，消基會則回應，大腸桿菌群之所以過量，問
題可能是出在配送過程、賣場管理等，另外還有兩成的涼麵鈉含量超過1
200毫克，已經佔衛生署建議國人每日攝取量的一半，提醒高血壓患者
要特別注意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導天氣熱，有許多便利商店推
出清爽的涼麵，非常受到消費者的歡迎。但是，消基會最近抽樣檢驗五大
連鎖超商的涼麵，發現其中超過六成都含有過量的大腸桿菌。另外，涼麵
附帶的醬汁，將近三成含有過量的鈉，不適合高血壓患者食用。消基會檢
測超商涼麵，發現有五成實際熱量跟標示不符，有些廠商還刻意將製造日
期延後標示，最嚴重的是有六成三的商品大腸桿菌群超過標準。被消基會
點名的業者表示，他們每天產品出廠前都有做過衛生檢測，消基會則回應
，大腸桿菌群之所以過量，問題可能是出在配送過程、賣場管理等，另外
還有兩成的涼麵鈉含量超過1200毫克，已經佔衛生署建議國人每日攝
取量的一半，提醒高血壓患者要特別注意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導天氣熱，有許多便利商店推出清爽的涼麵，非常受到消費者的歡迎。但
是，消基會最近抽樣檢驗五大連鎖超商的涼麵，發現其中超過六成都含有
過量的大腸桿菌。另外，涼麵附帶的醬汁，將近三成含有過量的鈉，不適
合高血壓患者食用。消基會檢測超商涼麵，發現有五成實際熱量跟標示不
符，有些廠商還刻意將製造日期延後標示，最嚴重的是有六成三的商品大
腸桿菌群超過標準。被消基會點名的業者表示，他們每天產品出廠前都有
做過衛生檢測，消基會則回應，大腸桿菌群之所以過量，問題可能是出在
配送過程、賣場管理等，另外還有兩成的涼麵鈉含量超過1200毫克，
已經佔衛生署建議國人每日攝取量的一半，提醒高血壓患者要特別注意。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
