新加坡新任總理李顯龍的就職典禮，今天晚間八點正式登場，給人印象
嚴肅，不夠親民的李顯龍，特地邀請各行各業人士，多達1400人
參與這項盛會。
而李顯龍從38歲開始就擔任副總理，是新加坡政府刻意栽培的接班人
，而他上任後的表現，也成為各方矚目的焦點目前擔任新加坡副總理
的李顯龍，今天晚間正式接班成為領導人，由於父親李光耀是新加坡
今年52歲的李顯龍，曾在英國劍橋大學以及美國哈佛大學就讀，隨後
加入軍隊，表現優異，不斷獲得拔擢，一路做到中將.1984年，
李顯龍追隨父親的腳步，轉入政壇，當選國會議員，六年後，接任新
在擔任副總理期間，李顯龍還兼任財政部長等重要部會首長，為接班而
路的用意十分明顯。
儘管李顯龍在政壇的歷練長達20年，但是對大多數的新加坡人來說，
李顯龍接任總理後，首先面臨的難題，卻是要讓人民喜歡他。
sb我認為在他真正被人民接受之前還有很長一段路要走不過我想他會
成功如果他傾聽我們怎麼說也就是了解新一代新加坡人的想法很多新
加坡人認為，李顯龍缺乏親切感，不常跟民眾接觸。
另外也有人質疑李顯龍的接棒，似乎說明了新加坡已經成為世襲制的李
氏王朝。
更有人對李氏家族掌控國營事業感到不滿。
sb每個人都知道李氏王朝不管是跟計程車司機還是任何人談李氏家族
幾乎掌管了所有事情未來李顯龍要如何在重視法治，充滿威權的父親
，以及行事低調，獲得人民愛戴的前總理吳作棟之間，走出自己的風
