民眾對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱
風能為台灣帶來雨量。氣象局表示在東北部的基隆宜蘭地區已經超過40
天沒有下雨，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第
二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，
已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還
好地下水充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，
新山水庫目前只有五成五的蓄水量，已經在7月28號實施第一階段限水
，接下來可能還會進一步限水。翡翠和石門兩個水庫，水位持續下降，不
過水利署表示，現在已經實施第一階段限水的地區九月底之前，還是能維
持目前供水。張玉菁陳柏諭民眾對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔
心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。氣象局表示在東北部的
基隆宜蘭地區已經超過40天沒有下雨，如果八月份降雨還是不理想，基
隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨
都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出
現60年來罕見的怪象，還好地下水充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺
水。基隆可就沒這麼幸運，新山水庫目前只有五成五的蓄水量，已經在7
月28號實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。翡翠和石門兩
個水庫，水位持續下降，不過水利署表示，現在已經實施第一階段限水的
地區九月底之前，還是能維持目前供水。張玉菁陳柏諭民眾對於颱風是又
期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨
量。氣象局表示在東北部的基隆宜蘭地區已經超過40天沒有下雨，如果
八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年
夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒
下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水充裕，即
使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，新山水庫目前只有
五成五的蓄水量，已經在7月28號實施第一階段限水，接下來可能還會
進一步限水。翡翠和石門兩個水庫，水位持續下降，不過水利署表示，現
在已經實施第一階段限水的地區九月底之前，還是能維持目前供水。張玉
菁陳柏諭民眾對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是
又期望颱風能為台灣帶來雨量。氣象局表示在東北部的基隆宜蘭地區已經
超過40天沒有下雨，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號
，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜
蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的
怪象，還好地下水充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這
麼幸運，新山水庫目前只有五成五的蓄水量，已經在7月28號實施第一
階段限水，接下來可能還會進一步限水。翡翠和石門兩個水庫，水位持續
下降，不過水利署表示，現在已經實施第一階段限水的地區九月底之前，
還是能維持目前供水。張玉菁陳柏諭民眾對於颱風是又期待又怕受傷害，
一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。氣象局表示在
東北部的基隆宜蘭地區已經超過40天沒有下雨，如果八月份降雨還是不
理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午
後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說
，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水充裕，即使沒雨，十月底之
前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，新山水庫目前只有五成五的蓄水量，
已經在7月28號實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。翡翠
和石門兩個水庫，水位持續下降，不過水利署表示，現在已經實施第一階
段限水的地區九月底之前，還是能維持目前供水。張玉菁陳柏諭民眾對於
颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台
灣帶來雨量。氣象局表示在東北部的基隆宜蘭地區已經超過40天沒有下
雨，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限
水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過
40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水
充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，新山水庫
目前只有五成五的蓄水量，已經在7月28號實施第一階段限水，接下來
可能還會進一步限水。翡翠和石門兩個水庫，水位持續下降，不過水利署
表示，現在已經實施第一階段限水的地區九月底之前，還是能維持目前供
水。張玉菁陳柏諭民眾對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災
情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。氣象局表示在東北部的基隆宜蘭
地區已經超過40天沒有下雨，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八
月15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了
，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年
來罕見的怪象，還好地下水充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆
可就沒這麼幸運，新山水庫目前只有五成五的蓄水量，已經在7月28號
實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。翡翠和石門兩個水庫，
水位持續下降，不過水利署表示，現在已經實施第一階段限水的地區九月
底之前，還是能維持目前供水。張玉菁陳柏諭
