來關心震驚亞洲國家的一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢
城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給
北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開
始他就受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。
現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，
生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起
極大的爭議。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，
罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩
百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及
北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個
股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。來關
心震驚亞洲國家的一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢城市
中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給北韓
，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開始他
就受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現年
55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前
被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大
的爭議。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名
如果成立，最高可面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩百五
十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓
經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應
聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。來關心震
驚亞洲國家的一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢城市中心
集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以
促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開始他就受
到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現年55
歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控
秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭
議。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果
成立，最高可面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬
美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟
計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下
挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。來關心震驚亞
洲國家的一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團
總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成
前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開始他就受到調
查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現年55歲的
鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密
金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。
今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立
，最高可面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元
公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫
的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，
拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。來關心震驚亞洲國
家的一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部
的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總
統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開始他就受到調查，
並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現年55歲的鄭夢
憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援
北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。今年
六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最
高可面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司
資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支
持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累
漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。來關心震驚亞洲國家的
一則新聞，南韓現代集團的鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的1
2樓，跳樓自殺。鄭夢憲涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金
大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。今年六月開始他就受到調查，並且
限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現年55歲的鄭夢憲，
是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓
一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。今年六月
他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可
面臨三年有期徒刑此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金
，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。
受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城
股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。
