根據統計，台灣因為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，一年大約有七千人，
這種傷害，一般認為根本無法治療，但是台北榮總經過多年研究，找出修
復頸神經根的治療方法。這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓台灣
神經修復術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是造成頸神
經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為止，一般
認為根本無法治療。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗
治療，不只走得很好，還恢復手部功能。在動物實驗成功，目前榮總正計
劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台灣因為頸神經根損傷，造成
單肢癱瘓，一年大約有七千人，這種傷害，一般認為根本無法治療，但是
台北榮總經過多年研究，找出修復頸神經根的治療方法。這項突破也在今
年登上國際期刊的封面，讓台灣神經修復術，躍上世界領先地位。車禍或
是嬰兒肩難產，通常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱
瘓，這種傷害到目前為止，一般認為根本無法治療。頸神經根損傷的大白
鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很好，還恢復手部功能。
在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經
根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計
，台灣因為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，一年大約有七千人，這種傷害
，一般認為根本無法治療，但是台北榮總經過多年研究，找出修復頸神經
根的治療方法。這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓台灣神經修復
術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是造成頸神經根損傷
的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為止，一般認為根本
無法治療。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不
只走得很好，還恢復手部功能。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人
體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台灣因為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓
，一年大約有七千人，這種傷害，一般認為根本無法治療，但是台北榮總
經過多年研究，找出修復頸神經根的治療方法。這項突破也在今年登上國
際期刊的封面，讓台灣神經修復術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩
難產，通常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種
傷害到目前為止，一般認為根本無法治療。頸神經根損傷的大白鼠，原本
左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很好，還恢復手部功能。在動物實
驗成功，目前榮總正計劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的
病患帶來治癒的希望。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台灣因
為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，一年大約有七千人，這種傷害，一般認
為根本無法治療，但是台北榮總經過多年研究，找出修復頸神經根的治療
方法。這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓台灣神經修復術，躍上
世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是造成頸神經根損傷的主要原
因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為止，一般認為根本無法治療
。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很
好，還恢復手部功能。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人體的臨床
試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據統計，台灣因為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，一年大
約有七千人，這種傷害，一般認為根本無法治療，但是台北榮總經過多年
研究，找出修復頸神經根的治療方法。這項突破也在今年登上國際期刊的
封面，讓台灣神經修復術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通
常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目
前為止，一般認為根本無法治療。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱
瘓，經過實驗治療，不只走得很好，還恢復手部功能。在動物實驗成功，
目前榮總正計劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來
治癒的希望。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
