這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親似乎不太快樂，根據人力銀行業者
調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己工作不保，平均每個爸爸一個禮拜
裡有1.85天需要應酬，而且能支配的金錢還低於薪水的三成。根據人
力銀行業者調查，在高失業率的時代，有47%的父親非常擔心工作不保
，偶而擔心的父親也有33.5%。同時不到四成的父親可以每天回家吃
晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1.85天應酬，另外有超過一半以
上的父親，每個月能支配的金錢，只有薪水的三成。不過，對於這樣的表
現，台灣的爸爸只給了自己69分的平均分數。親子專家指出，中國人內
斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建議台灣爸爸可以試著以更開放的心
態與家人互動，也許明年的父親節可以更快樂。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親似乎不太快樂，根據人力銀
行業者調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己工作不保，平均每個爸爸一
個禮拜裡有1.85天需要應酬，而且能支配的金錢還低於薪水的三成。
根據人力銀行業者調查，在高失業率的時代，有47%的父親非常擔心工
作不保，偶而擔心的父親也有33.5%。同時不到四成的父親可以每天
回家吃晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1.85天應酬，另外有超過
一半以上的父親，每個月能支配的金錢，只有薪水的三成。不過，對於這
樣的表現，台灣的爸爸只給了自己69分的平均分數。親子專家指出，中
國人內斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建議台灣爸爸可以試著以更開
放的心態與家人互動，也許明年的父親節可以更快樂。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親似乎不太快樂，根據
人力銀行業者調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己工作不保，平均每個
爸爸一個禮拜裡有1.85天需要應酬，而且能支配的金錢還低於薪水的
三成。根據人力銀行業者調查，在高失業率的時代，有47%的父親非常
擔心工作不保，偶而擔心的父親也有33.5%。同時不到四成的父親可
以每天回家吃晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1.85天應酬，另外
有超過一半以上的父親，每個月能支配的金錢，只有薪水的三成。不過，
對於這樣的表現，台灣的爸爸只給了自己69分的平均分數。親子專家指
出，中國人內斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建議台灣爸爸可以試著
以更開放的心態與家人互動，也許明年的父親節可以更快樂。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親似乎不太快樂
，根據人力銀行業者調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己工作不保，平
均每個爸爸一個禮拜裡有1.85天需要應酬，而且能支配的金錢還低於
薪水的三成。根據人力銀行業者調查，在高失業率的時代，有47%的父
親非常擔心工作不保，偶而擔心的父親也有33.5%。同時不到四成的
父親可以每天回家吃晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1.85天應酬
，另外有超過一半以上的父親，每個月能支配的金錢，只有薪水的三成。
不過，對於這樣的表現，台灣的爸爸只給了自己69分的平均分數。親子
專家指出，中國人內斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建議台灣爸爸可
以試著以更開放的心態與家人互動，也許明年的父親節可以更快樂。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親似乎不
太快樂，根據人力銀行業者調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己工作不
保，平均每個爸爸一個禮拜裡有1.85天需要應酬，而且能支配的金錢
還低於薪水的三成。根據人力銀行業者調查，在高失業率的時代，有47
%的父親非常擔心工作不保，偶而擔心的父親也有33.5%。同時不到
四成的父親可以每天回家吃晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1.85
天應酬，另外有超過一半以上的父親，每個月能支配的金錢，只有薪水的
三成。不過，對於這樣的表現，台灣的爸爸只給了自己69分的平均分數
。親子專家指出，中國人內斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建議台灣
爸爸可以試著以更開放的心態與家人互動，也許明年的父親節可以更快樂
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這個禮拜五是父親節，不過台灣的父親
似乎不太快樂，根據人力銀行業者調查，有將近一半的爸爸非常擔心自己
工作不保，平均每個爸爸一個禮拜裡有1.85天需要應酬，而且能支配
的金錢還低於薪水的三成。根據人力銀行業者調查，在高失業率的時代，
有47%的父親非常擔心工作不保，偶而擔心的父親也有33.5%。同
時不到四成的父親可以每天回家吃晚飯，平均每位父親一個禮拜必須花1
.85天應酬，另外有超過一半以上的父親，每個月能支配的金錢，只有
薪水的三成。不過，對於這樣的表現，台灣的爸爸只給了自己69分的平
均分數。親子專家指出，中國人內斂的性格讓父親不容易與家人溝通，建
議台灣爸爸可以試著以更開放的心態與家人互動，也許明年的父親節可以
更快樂。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
