在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提
供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交
電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團
，消費者也可能要因此多付一筆費用。經濟部標準局準備要求未來店家，
必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由
檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政
府有圖利電腦大廠之嫌。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確
有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組
裝，不需受罰，但如果是經銷商自行組裝，販售，則需送檢。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售
電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商
，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法
令，不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。經濟部標準
局準備要求未來店家，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如
果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，
引起業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。標準局也承認，針對組裝
電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組
裝或是請經銷商代為組裝，不需受罰，但如果是經銷商自行組裝，販售，
則需送檢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風
潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟
部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈
，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付
一筆費用。經濟部標準局準備要求未來店家，必須將組裝後的電腦送標準
局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬
以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。標
準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強
調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，不需受罰，但如果是經
銷商自行組裝，販售，則需送檢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台
灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提供這
樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁
波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團，消
費者也可能要因此多付一筆費用。經濟部標準局準備要求未來店家，必須
將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉
，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有
圖利電腦大廠之嫌。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模
糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，
不需受罰，但如果是經銷商自行組裝，販售，則需送檢。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦
的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必
須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，
不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。經濟部標準局準
備要求未來店家，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未
經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起
業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。標準局也承認，針對組裝電腦
的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或
是請經銷商代為組裝，不需受罰，但如果是經銷商自行組裝，販售，則需
送檢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
