台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購
買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於
這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成
左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。台北市國宅處即將在8月15
號公開銷售312戶國宅，包括位於信義計畫區的信園國宅每坪25萬，
大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的
明道國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。台北市國宅處也首
開放外縣市居民承購國宅，有意購買的民眾，必須在8月8號前寄出申請
書，等候通知參加8月14號的公開抽籤。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即
將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承
購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅的地點
位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預
估，將再度引起搶購熱潮。台北市國宅處即將在8月15號公開銷售31
2戶國宅，包括位於信義計畫區的信園國宅每坪25萬，大直的中山國宅
每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪1
9萬，公開推出後民眾詢問度相當高。台北市國宅處也首開放外縣市居民
承購國宅，有意購買的民眾，必須在8月8號前寄出申請書，等候通知參
加8月14號的公開抽籤。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售
的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是
年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精
華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起
搶購熱潮。台北市國宅處即將在8月15號公開銷售312戶國宅，包括
位於信義計畫區的信園國宅每坪25萬，大直的中山國宅每坪23萬五，
光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出
後民眾詢問度相當高。台北市國宅處也首開放外縣市居民承購國宅，有意
購買的民眾，必須在8月8號前寄出申請書，等候通知參加8月14號的
公開抽籤。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅
，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中
華民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比
鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。台北
市國宅處即將在8月15號公開銷售312戶國宅，包括位於信義計畫區
的信園國宅每坪25萬，大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新
城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相
當高。台北市國宅處也首開放外縣市居民承購國宅，有意購買的民眾，必
須在8月8號前寄出申請書，等候通知參加8月14號的公開抽籤。張玉
菁陳柏諭
