台北市政府社會局以家庭發展帳戶的方式?鼓勵低收入家庭存錢，再透過
企業贊助讓帳戶內的存款加倍，幫助他們脫離貧窮，三年前推出的時候一
度不被看好，爭取不到預算，不過在今天結業式上，卻有六十九個家庭成
功完成目標，買房子、創業做生意或著送子女上大學。單親媽媽栗女士代
表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女
兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金
就會再貼給他兩千元，作為獎勵，每個月最多補貼到四千元。參加者同時
必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃
。雖然仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十
二個家庭脫離低收入戶，成功脫離貧窮的比例高達三成。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台北市政府社會局以家庭發展帳戶的方式?鼓勵低收入家
庭存錢，再透過企業贊助讓帳戶內的存款加倍，幫助他們脫離貧窮，三年
前推出的時候一度不被看好，爭取不到預算，不過在今天結業式上，卻有
六十九個家庭成功完成目標，買房子、創業做生意或著送子女上大學。單
親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力
打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩
千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，每個月最多補貼到四千
元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如
何使用提出規劃。雖然仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計
畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，成功脫離貧窮的比例高達三成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局以家庭發展帳戶的方式
?鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助讓帳戶內的存款加倍，幫助他們
脫離貧窮，三年前推出的時候一度不被看好，爭取不到預算，不過在今天
結業式上，卻有六十九個家庭成功完成目標，買房子、創業做生意或著送
子女上大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她
，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，
每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，每個月
最多補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對
三年後存款將如何使用提出規劃。雖然仍有部份家庭因為亟需用錢中途放
棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，成功脫離貧窮的
比例高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局以家庭
發展帳戶的方式?鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助讓帳戶內的存款
加倍，幫助他們脫離貧窮，三年前推出的時候一度不被看好，爭取不到預
算，不過在今天結業式上，卻有六十九個家庭成功完成目標，買房子、創
業做生意或著送子女上大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶
養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭
發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作
為獎勵，每個月最多補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相
關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃。雖然仍有部份家庭因為
亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，
成功脫離貧窮的比例高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政
府社會局以家庭發展帳戶的方式?鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助
讓帳戶內的存款加倍，幫助他們脫離貧窮，三年前推出的時候一度不被看
好，爭取不到預算，不過在今天結業式上，卻有六十九個家庭成功完成目
標，買房子、創業做生意或著送子女上大學。單親媽媽栗女士代表接下畢
業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學
基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼
給他兩千元，作為獎勵，每個月最多補貼到四千元。參加者同時必須接受
就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃。雖然仍
有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭
脫離低收入戶，成功脫離貧窮的比例高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導台北市政府社會局以家庭發展帳戶的方式?鼓勵低收入家庭存錢，
再透過企業贊助讓帳戶內的存款加倍，幫助他們脫離貧窮，三年前推出的
時候一度不被看好，爭取不到預算，不過在今天結業式上，卻有六十九個
家庭成功完成目標，買房子、創業做生意或著送子女上大學。單親媽媽栗
女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存
到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳
戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，每個月最多補貼到四千元。參加
者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提
出規劃。雖然仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫
助二十二個家庭脫離低收入戶，成功脫離貧窮的比例高達三成。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
