在學歷膨脹，滿街都是研究生的時代，該如何在職場上勝出呢？根據一分
就業雜誌調查顯示，高達九成的企業認為，團隊合作是最重要也最有競爭
力的核心職能。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看有沒
有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現，高
達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。而其它九項企業最
重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行突破
性思考等等，就業雜誌表示，在求職者普遍高學歷的時代，不斷檢視並且
提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。在學歷膨脹，滿街都是研究生的時代，該如何在職場上勝出呢？根據一
分就業雜誌調查顯示，高達九成的企業認為，團隊合作是最重要也最有競
爭力的核心職能。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看有
沒有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現，
高達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。而其它九項企業
最重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行突
破性思考等等，就業雜誌表示，在求職者普遍高學歷的時代，不斷檢視並
且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。在學歷膨脹，滿街都是研究生的時代，該如何在職場上勝出呢？根據
一分就業雜誌調查顯示，高達九成的企業認為，團隊合作是最重要也最有
競爭力的核心職能。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看
有沒有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現
，高達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。而其它九項企
業最重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行
突破性思考等等，就業雜誌表示，在求職者普遍高學歷的時代，不斷檢視
並且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。在學歷膨脹，滿街都是研究生的時代，該如何在職場上勝出呢？根
據一分就業雜誌調查顯示，高達九成的企業認為，團隊合作是最重要也最
有競爭力的核心職能。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看
看有沒有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發
現，高達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。而其它九項
企業最重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進
行突破性思考等等，就業雜誌表示，在求職者普遍高學歷的時代，不斷檢
視並且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
