印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店突然發生汽車
爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡149人受傷。警方初
步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。
位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆
炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在十三名罹難者
中，有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有
許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有
傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認
犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色
。去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天
，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾
也正在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店
突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡149人
受傷。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都
還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆
炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在
十三名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由
於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。不過外國使館
人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有
團體出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教
祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。巧的
是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱
團領袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一
家五星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少有13人
死亡149人受傷。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌
犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五
號下午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞
。目前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬
來西亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。
不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊
，目前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有
恐怖組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成
員發動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判
，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖
攻擊事件，一家五星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前
至少有13人死亡149人受傷。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，
至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬
豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，
炸出一個大洞。目前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美
國，澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格
外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第
五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆
炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是
回教祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名
主嫌進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，
今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字
會表示，目前至少有13人死亡149人受傷。警方初步調查認為，是汽
車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中
心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大
廳和餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人
士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因
此這起攻擊格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經
是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家
認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島
爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里
島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。印尼
首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店突然發生汽車爆炸
。印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡149人受傷。警方初步調
查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於
雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆炸威
力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在十三名罹難者中，
有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有許多
外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出
傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案
，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。去
年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天，印
尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正
在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店突然
發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡149人受傷
。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有
待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，
強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在十三
名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由於飯
店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。不過外國使館人員
，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體
出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱
團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。巧的是，
再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱團領
袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五
星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡
149人受傷。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和
動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下
午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。目
前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西
亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。不過
外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目
前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖
組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發
動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而
回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊
事件，一家五星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表示，目前至少
有13人死亡149人受傷。警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於
犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級萬豪大
飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出
一個大洞。目前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人士，分別是美國，
澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引
人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印尼今年第五起
爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家認為，這起爆炸攻
擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸案，就是回教
祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌
進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。印尼首都雅加達，今天
發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店突然發生汽車爆炸。印尼紅十字會表
示，目前至少有13人死亡149人受傷。警方初步調查認為，是汽車炸
彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的
五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的爆炸威力，將飯店大廳和
餐飲部，炸出一個大洞。目前已知在十三名罹難者中，有三名外籍人士，
分別是美國，澳洲和馬來西亞人。由於飯店附近有許多外國使館，因此這
起攻擊格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這已經是印
尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案，不過分析家認為
，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。去年十月峇里島爆炸
案，就是回教祈禱團成員發動。巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆
炸案一名主嫌進行宣判，而回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。
