台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人
藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針
對個人的贊助案例，在國外也相當少見。由台北市政府主辦的駐市藝術家
活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術
家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。企業界在贊助藝術
活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人
文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要拉攏藝術家和企
業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人
會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可
能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟
和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新
聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先
例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村
駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見。由台北
市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來
台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的
案例。企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也
就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念
的改變要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的
腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方
都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得
鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展
人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市
藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國
藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在
國外也相當少見。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自
法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同
，是第一次由企業贊助的案例。企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往
往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿
出錢來，最重要的是觀念的改變要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專
業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策
展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業
贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的
分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報
導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個
人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業
針對個人的贊助案例，在國外也相當少見。由台北市政府主辦的駐市藝術
家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝
術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。企業界在贊助藝
術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些
人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要拉攏藝術家和
企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間
人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，
可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢
竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視
新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開
先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術
村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見。由台
北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽
來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助
的案例。企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，
也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀
念的改變要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要
的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙
方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值
得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策
展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐
市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法
國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，
在國外也相當少見。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來
自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不
同，是第一次由企業贊助的案例。企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的
往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家
拿出錢來，最重要的是觀念的改變要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，
專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果
策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企
業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中
的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪
報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對
個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企
業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見。由台北市政府主辦的駐市藝
術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市
藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。企業界在贊助
藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一
些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要拉攏藝術家
和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中
間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張
，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品
畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公
視新聞賀照緹王興中採訪報導
