新加坡正經歷十年來最強勁的擴張，為新任總理李顯龍營造最好的交棒環
境，而這一位新加坡強人之子，個人財經歷練完整，曾經成功帶領新加坡
走出衰退，如今執掌國政，各界都對他抱有相當大的期待。李顯龍從吳作
棟手中接下執政的棒子，成為新加坡的第三位總理，分析師看好，現在新
加坡經濟走過1997年的金融風暴、2001年的全球衰退，以及去年
SARS疫情和伊拉克戰爭的衝擊，繼第一季成長7.5%之後，今年第
二季再度取得11.9%的增長率，成長力道創十年之最，現在正是交棒
的好時機，不過部分學者認為，李顯龍主政之後，最大的挑戰仍是經濟。
和台灣以出口為導向所面臨的經濟挑戰一樣，李顯龍上任之後的當務之急
，就是要讓新加坡在競爭日益激烈的區域經濟中殺出重圍，除了要阻止就
業機會流失到中國和印度等低人力成本地區，還必須為新加坡經濟創造新
的利基。正如同李光耀自己所言，現在的新加坡和當年他執政時的新加坡
，兩者所面臨的挑戰不同，當年在他擔任總理時，新加坡人民教育程度不
高，首要之務是要讓人民溫飽，而新一代的新加坡教育程度高，要求的也
和他們父母那一代的人不同，如何建立年輕人對新加坡的歸屬感，進而提
高國人的生育率，將是李顯龍上任後的一大挑戰。新加坡正經歷十年來最
強勁的擴張，為新任總理李顯龍營造最好的交棒環境，而這一位新加坡強
人之子，個人財經歷練完整，曾經成功帶領新加坡走出衰退，如今執掌國
政，各界都對他抱有相當大的期待。李顯龍從吳作棟手中接下執政的棒子
，成為新加坡的第三位總理，分析師看好，現在新加坡經濟走過1997
年的金融風暴、2001年的全球衰退，以及去年SARS疫情和伊拉克
戰爭的衝擊，繼第一季成長7.5%之後，今年第二季再度取得11.9
%的增長率，成長力道創十年之最，現在正是交棒的好時機，不過部分學
者認為，李顯龍主政之後，最大的挑戰仍是經濟。和台灣以出口為導向所
面臨的經濟挑戰一樣，李顯龍上任之後的當務之急，就是要讓新加坡在競
爭日益激烈的區域經濟中殺出重圍，除了要阻止就業機會流失到中國和印
度等低人力成本地區，還必須為新加坡經濟創造新的利基。正如同李光耀
自己所言，現在的新加坡和當年他執政時的新加坡，兩者所面臨的挑戰不
同，當年在他擔任總理時，新加坡人民教育程度不高，首要之務是要讓人
民溫飽，而新一代的新加坡教育程度高，要求的也和他們父母那一代的人
不同，如何建立年輕人對新加坡的歸屬感，進而提高國人的生育率，將是
李顯龍上任後的一大挑戰。新加坡正經歷十年來最強勁的擴張，為新任總
理李顯龍營造最好的交棒環境，而這一位新加坡強人之子，個人財經歷練
完整，曾經成功帶領新加坡走出衰退，如今執掌國政，各界都對他抱有相
當大的期待。李顯龍從吳作棟手中接下執政的棒子，成為新加坡的第三位
總理，分析師看好，現在新加坡經濟走過1997年的金融風暴、200
1年的全球衰退，以及去年SARS疫情和伊拉克戰爭的衝擊，繼第一季
成長7.5%之後，今年第二季再度取得11.9%的增長率，成長力道
創十年之最，現在正是交棒的好時機，不過部分學者認為，李顯龍主政之
後，最大的挑戰仍是經濟。和台灣以出口為導向所面臨的經濟挑戰一樣，
李顯龍上任之後的當務之急，就是要讓新加坡在競爭日益激烈的區域經濟
中殺出重圍，除了要阻止就業機會流失到中國和印度等低人力成本地區，
還必須為新加坡經濟創造新的利基。正如同李光耀自己所言，現在的新加
坡和當年他執政時的新加坡，兩者所面臨的挑戰不同，當年在他擔任總理
時，新加坡人民教育程度不高，首要之務是要讓人民溫飽，而新一代的新
加坡教育程度高，要求的也和他們父母那一代的人不同，如何建立年輕人
對新加坡的歸屬感，進而提高國人的生育率，將是李顯龍上任後的一大挑
戰。新加坡正經歷十年來最強勁的擴張，為新任總理李顯龍營造最好的交
棒環境，而這一位新加坡強人之子，個人財經歷練完整，曾經成功帶領新
加坡走出衰退，如今執掌國政，各界都對他抱有相當大的期待。李顯龍從
吳作棟手中接下執政的棒子，成為新加坡的第三位總理，分析師看好，現
在新加坡經濟走過1997年的金融風暴、2001年的全球衰退，以及
去年SARS疫情和伊拉克戰爭的衝擊，繼第一季成長7.5%之後，今
年第二季再度取得11.9%的增長率，成長力道創十年之最，現在正是
交棒的好時機，不過部分學者認為，李顯龍主政之後，最大的挑戰仍是經
濟。和台灣以出口為導向所面臨的經濟挑戰一樣，李顯龍上任之後的當務
之急，就是要讓新加坡在競爭日益激烈的區域經濟中殺出重圍，除了要阻
止就業機會流失到中國和印度等低人力成本地區，還必須為新加坡經濟創
造新的利基。正如同李光耀自己所言，現在的新加坡和當年他執政時的新
加坡，兩者所面臨的挑戰不同，當年在他擔任總理時，新加坡人民教育程
度不高，首要之務是要讓人民溫飽，而新一代的新加坡教育程度高，要求
的也和他們父母那一代的人不同，如何建立年輕人對新加坡的歸屬感，進
而提高國人的生育率，將是李顯龍上任後的一大挑戰。
