很多人藉由喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運
動前適量喝點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉
一身肥肉嗎？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍
。澳洲的研究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂
肪，做為驅動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖
啡因利尿，最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出
，除非一次攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如
果是分次飲用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助
消耗脂肪，但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很
多人藉由喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動
前適量喝點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一
身肥肉嗎？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。
澳洲的研究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪
，做為驅動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡
因利尿，最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，
除非一次攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果
是分次飲用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消
耗脂肪，但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多
人藉由喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前
適量喝點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身
肥肉嗎？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳
洲的研究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，
做為驅動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因
利尿，最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除
非一次攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是
分次飲用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗
脂肪，但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多人
藉由喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前適
量喝點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身肥
肉嗎？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳洲
的研究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，做
為驅動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因利
尿，最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除非
一次攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是分
次飲用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗脂
肪，但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多人藉
由喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前適量
喝點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身肥肉
嗎？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳洲的
研究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，做為
驅動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因利尿
，最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除非一
次攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是分次
飲用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗脂肪
，但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多人藉由
喝咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前適量喝
點咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身肥肉嗎
？除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳洲的研
究人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，做為驅
動身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因利尿，
最好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除非一次
攝取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是分次飲
用，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗脂肪，
但可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多人藉由喝
咖啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前適量喝點
咖啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身肥肉嗎？
除了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳洲的研究
人員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，做為驅動
身體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因利尿，最
好避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除非一次攝
取三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是分次飲用
，其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗脂肪，但
可別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。很多人藉由喝咖
啡來提神，不過澳洲的研究人員發現，咖啡另有妙用。運動前適量喝點咖
啡，不但有助於燃燒體脂肪，還可以增加耐力。想要甩掉一身肥肉嗎？除
了多運動之外，運動前來杯咖啡或茶，可能讓你事半功倍。澳洲的研究人
員最近發現，運動前攝取咖啡因，能刺激肌肉燃燒體內脂肪，做為驅動身
體的能量，而且還能增加耐力。雖然過去有說法指出，咖啡因利尿，最好
避免在運動前飲用，以免造成脫水。不過運動營養師指出，除非一次攝取
三百毫克，也就是相當八杯茶的量，才會有利尿效果。如果是分次飲用，
其實不必擔心。雖然說運動前攝取適量的咖啡因可以幫助消耗脂肪，但可
別以為，咖啡就是減肥的偏方，光喝不動，還是沒用。
