為了減少外籍配偶在國內生活的落差，教育部與內政部今天開會討論如何
提升外籍配偶的語文能力，會中教育部建議外籍配偶在入籍前，應該具備
相當的語文能力，不過教育部表示，並不是以)國小教育程度為門檻。台
灣男性娶東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新人中
，就有一對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最
為重要，也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育
部提出建議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必
須的，但如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，不過可以確定的是，
國小教育程度不會列為入籍門檻。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了
減少外籍配偶在國內生活的落差，教育部與內政部今天開會討論如何提升
外籍配偶的語文能力，會中教育部建議外籍配偶在入籍前，應該具備相當
的語文能力，不過教育部表示，並不是以)國小教育程度為門檻。台灣男
性娶東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新人中，就
有一對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最為重
要，也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育部提
出建議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必須的
，但如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，不過可以確定的是，國小
教育程度不會列為入籍門檻。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了減少
外籍配偶在國內生活的落差，教育部與內政部今天開會討論如何提升外籍
配偶的語文能力，會中教育部建議外籍配偶在入籍前，應該具備相當的語
文能力，不過教育部表示，並不是以)國小教育程度為門檻。台灣男性娶
東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新人中，就有一
對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最為重要，
也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育部提出建
議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必須的，但
如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，不過可以確定的是，國小教育
程度不會列為入籍門檻。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了減少外籍
配偶在國內生活的落差，教育部與內政部今天開會討論如何提升外籍配偶
的語文能力，會中教育部建議外籍配偶在入籍前，應該具備相當的語文能
力，不過教育部表示，並不是以)國小教育程度為門檻。台灣男性娶東南
亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新人中，就有一對娶
了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最為重要，也因
此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育部提出建議。
呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必須的，但如何
取得，是否要測驗，今天都沒有討論，不過可以確定的是，國小教育程度
不會列為入籍門檻。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
