面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年特別從9
月22號開始，開放65歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署今年也特
別追加0萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭受傳染。由
於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，因
此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提供給65歲以上的老年人外
，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年11月下旬到隔年2，3月
都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能還有SARS的威脅，因此
，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿65歲以上的老年人，都可
以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所接種免費流感疫苗。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的威
脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開放65歲以上老人免費流感疫
苗接種。衛生署今年也特別追加0萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以避
免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症狀
，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提供
給65歲以上的老年人外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年1
1月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能還
有SARS的威脅，因此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿6
5歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所接
種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨的流
行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開放6
5歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署今年也特別追加0萬劑的流感疫
苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒和SA
RS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年除了採
購164萬劑疫苗，提供給65歲以上的老年人外，還特別提供30萬劑
給醫護人員接種。每年11月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒的傳染
期，由於今年秋冬可能還有SARS的威脅，因此，衛生署特別提前從9
/22開始，只要年滿65歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和健保卡
，到各地特約醫療院所接種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年特別從
9月22號開始，開放65歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署今年也
特別追加0萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭受傳染。
由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，
因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提供給65歲以上的老年人
外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年11月下旬到隔年2，3
月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能還有SARS的威脅，因
此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿65歲以上的老年人，都
可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所接種免費流感疫苗。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的
威脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開放65歲以上老人免費流感
疫苗接種。衛生署今年也特別追加0萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以
避免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症
狀，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提
供給65歲以上的老年人外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年
11月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能
還有SARS的威脅，因此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿
65歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所
接種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
