交通部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽
車駕照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的
民眾，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法院同意後才會實施。現
在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通
部今天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則
將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾
，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包
括。超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重
為6000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通
過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院
同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議
，決定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕
型機車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳
納。這些修正必須等立法院同意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎
輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未
來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3
600元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明
文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超過規定速限50公
里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，另外
紅燈右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實
施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理
處罰條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研
擬要讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法
院同意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能
不能再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能
同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對
部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天
法規會決議的項目還包括。超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是1
200元起跳，將加重為6000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半
。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後
，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導交
通部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽車
駕照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的民
眾，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法院同意後才會實施。現在
有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部
今天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將
處新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾，
未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括
。超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為
6000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通過
的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同
意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議，
決定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕型
機車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳納
。這些修正必須等立法院同意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎輕
型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未來
新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到36
00元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文
件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超過規定速限50公里
以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，另外紅
燈右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施
，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理處
罰條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研擬
要讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法院
同意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不
能再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能同
時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對部
分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法
規會決議的項目還包括。超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是12
00元起跳，將加重為6000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半。
提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，
提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導交通
部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽車駕
照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的民眾
，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法院同意後才會實施。現在有
汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今
天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處
新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾，未
來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。
超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6
000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通過的
修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意
才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議，決
定修正道路交通管理處罰條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕型機
車。另外交通部也研擬要讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳納。
這些修正必須等立法院同意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎輕型
機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未來新
領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到360
0元罰鍰。另外針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件
就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超過規定速限50公里以
上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，另外紅燈
右轉罰鍰也可望減半。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，
必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導交通部今天舉行法規會議，決定修正道路交通管理處罰
條例，未來新領汽車駕照者，不能再駕駛輕型機車。另外交通部也研擬要
讓無法負擔罰鍰的民眾，以分期付款方式繳納。這些修正必須等立法院同
意後才會實施。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能
再這麼做了，交通部今天開法規會決定，未來新領汽車駕照，將不能同時
騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外針對部分
繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規
會決議的項目還包括。超過規定速限50公里以上者，現行罰鍰是120
0元起跳，將加重為6000元起跳，另外紅燈右轉罰鍰也可望減半。提
醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提
交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
