基隆市警方，昨晚查獲國內治安史上，最大的偽藥製造集團，查獲包括威
而剛、威而柔，減肥藥諾美婷等大批偽禁藥，初步估計總價值超過台幣十
億元。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市
、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、威而柔和諾美
婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠將近二百萬顆，和搖頭丸的成
品和製造設備，市值估計超過新台幣十億元警方表示，這個集團有意將偽
禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源，警
方還要進一步深入調查。綜合報導基隆市警方，昨晚查獲國內治安史上，
最大的偽藥製造集團，查獲包括威而剛、威而柔，減肥藥諾美婷等大批偽
禁藥，初步估計總價值超過台幣十億元。警方今天宣布查獲國內治安史上
最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌
犯，並查獲威而鋼、威而柔和諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一
粒眠將近二百萬顆，和搖頭丸的成品和製造設備，市值估計超過新台幣十
億元警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶
攻學生市場。詳細數量和來源，警方還要進一步深入調查。綜合報導基隆
市警方，昨晚查獲國內治安史上，最大的偽藥製造集團，查獲包括威而剛
、威而柔，減肥藥諾美婷等大批偽禁藥，初步估計總價值超過台幣十億元
。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃
園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、威而柔和諾美婷等
偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠將近二百萬顆，和搖頭丸的成品和
製造設備，市值估計超過新台幣十億元警方表示，這個集團有意將偽禁藥
品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源，警方還
要進一步深入調查。綜合報導基隆市警方，昨晚查獲國內治安史上，最大
的偽藥製造集團，查獲包括威而剛、威而柔，減肥藥諾美婷等大批偽禁藥
，初步估計總價值超過台幣十億元。警方今天宣布查獲國內治安史上最大
的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，
並查獲威而鋼、威而柔和諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠
將近二百萬顆，和搖頭丸的成品和製造設備，市值估計超過新台幣十億元
警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學
生市場。詳細數量和來源，警方還要進一步深入調查。綜合報導
