檢調單位昨天晚上逮捕到三名涉嫌把軍方的中山科學研究院機密，洩漏給
中國大陸的台灣間諜。其中兩人今天上午被收押禁見，另外一名嫌犯因為
具有美國公民身分，直到傍晚，台灣高等法院才裁定羈押禁見。檢調人員
指出，一位民間科技公司負責人葉裕鎮利用中山科學研究院職員陳士良截
取院內多項機密專案計畫資料，然後由葉裕鎮親自到中國交付這些資料。
葉裕鎮更進一步，請波音公司華裔退休工程師許希哲，持偽造的最終使用
證明，也就是承諾只在台灣使用而不會外流的證明，向美方購買戰略高科
技管制武器，而後轉至大陸。這些器材涉及我國武器系統配置與研發，中
國取得後，可能嚴重威脅國家安全，檢調單位與軍方跟監已久。昨天趁許
希哲自美搭機來台，一舉將三人拘提到案。目前三人已遭收押禁見。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導檢調單位昨天晚上逮捕到三名涉嫌把軍方的中
山科學研究院機密，洩漏給中國大陸的台灣間諜。其中兩人今天上午被收
押禁見，另外一名嫌犯因為具有美國公民身分，直到傍晚，台灣高等法院
才裁定羈押禁見。檢調人員指出，一位民間科技公司負責人葉裕鎮利用中
山科學研究院職員陳士良截取院內多項機密專案計畫資料，然後由葉裕鎮
親自到中國交付這些資料。葉裕鎮更進一步，請波音公司華裔退休工程師
許希哲，持偽造的最終使用證明，也就是承諾只在台灣使用而不會外流的
證明，向美方購買戰略高科技管制武器，而後轉至大陸。這些器材涉及我
國武器系統配置與研發，中國取得後，可能嚴重威脅國家安全，檢調單位
與軍方跟監已久。昨天趁許希哲自美搭機來台，一舉將三人拘提到案。目
前三人已遭收押禁見。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導檢調單位昨天晚上
逮捕到三名涉嫌把軍方的中山科學研究院機密，洩漏給中國大陸的台灣間
諜。其中兩人今天上午被收押禁見，另外一名嫌犯因為具有美國公民身分
，直到傍晚，台灣高等法院才裁定羈押禁見。檢調人員指出，一位民間科
技公司負責人葉裕鎮利用中山科學研究院職員陳士良截取院內多項機密專
案計畫資料，然後由葉裕鎮親自到中國交付這些資料。葉裕鎮更進一步，
請波音公司華裔退休工程師許希哲，持偽造的最終使用證明，也就是承諾
只在台灣使用而不會外流的證明，向美方購買戰略高科技管制武器，而後
轉至大陸。這些器材涉及我國武器系統配置與研發，中國取得後，可能嚴
重威脅國家安全，檢調單位與軍方跟監已久。昨天趁許希哲自美搭機來台
，一舉將三人拘提到案。目前三人已遭收押禁見。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導檢調單位昨天晚上逮捕到三名涉嫌把軍方的中山科學研究院機密
，洩漏給中國大陸的台灣間諜。其中兩人今天上午被收押禁見，另外一名
嫌犯因為具有美國公民身分，直到傍晚，台灣高等法院才裁定羈押禁見。
檢調人員指出，一位民間科技公司負責人葉裕鎮利用中山科學研究院職員
陳士良截取院內多項機密專案計畫資料，然後由葉裕鎮親自到中國交付這
些資料。葉裕鎮更進一步，請波音公司華裔退休工程師許希哲，持偽造的
最終使用證明，也就是承諾只在台灣使用而不會外流的證明，向美方購買
戰略高科技管制武器，而後轉至大陸。這些器材涉及我國武器系統配置與
研發，中國取得後，可能嚴重威脅國家安全，檢調單位與軍方跟監已久。
昨天趁許希哲自美搭機來台，一舉將三人拘提到案。目前三人已遭收押禁
見。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導檢調單位昨天晚上逮捕到三名涉嫌把
軍方的中山科學研究院機密，洩漏給中國大陸的台灣間諜。其中兩人今天
上午被收押禁見，另外一名嫌犯因為具有美國公民身分，直到傍晚，台灣
高等法院才裁定羈押禁見。檢調人員指出，一位民間科技公司負責人葉裕
鎮利用中山科學研究院職員陳士良截取院內多項機密專案計畫資料，然後
由葉裕鎮親自到中國交付這些資料。葉裕鎮更進一步，請波音公司華裔退
休工程師許希哲，持偽造的最終使用證明，也就是承諾只在台灣使用而不
會外流的證明，向美方購買戰略高科技管制武器，而後轉至大陸。這些器
材涉及我國武器系統配置與研發，中國取得後，可能嚴重威脅國家安全，
檢調單位與軍方跟監已久。昨天趁許希哲自美搭機來台，一舉將三人拘提
到案。目前三人已遭收押禁見。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導檢調單位
昨天晚上逮捕到三名涉嫌把軍方的中山科學研究院機密，洩漏給中國大陸
的台灣間諜。其中兩人今天上午被收押禁見，另外一名嫌犯因為具有美國
公民身分，直到傍晚，台灣高等法院才裁定羈押禁見。檢調人員指出，一
位民間科技公司負責人葉裕鎮利用中山科學研究院職員陳士良截取院內多
項機密專案計畫資料，然後由葉裕鎮親自到中國交付這些資料。葉裕鎮更
進一步，請波音公司華裔退休工程師許希哲，持偽造的最終使用證明，也
就是承諾只在台灣使用而不會外流的證明，向美方購買戰略高科技管制武
器，而後轉至大陸。這些器材涉及我國武器系統配置與研發，中國取得後
，可能嚴重威脅國家安全，檢調單位與軍方跟監已久。昨天趁許希哲自美
搭機來台，一舉將三人拘提到案。目前三人已遭收押禁見。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導檢調單位昨天晚上逮捕到三名涉嫌把軍方的中山科學研
究院機密，洩漏給中國大陸的台灣間諜。其中兩人今天上午被收押禁見，
另外一名嫌犯因為具有美國公民身分，直到傍晚，台灣高等法院才裁定羈
押禁見。檢調人員指出，一位民間科技公司負責人葉裕鎮利用中山科學研
究院職員陳士良截取院內多項機密專案計畫資料，然後由葉裕鎮親自到中
國交付這些資料。葉裕鎮更進一步，請波音公司華裔退休工程師許希哲，
持偽造的最終使用證明，也就是承諾只在台灣使用而不會外流的證明，向
美方購買戰略高科技管制武器，而後轉至大陸。這些器材涉及我國武器系
統配置與研發，中國取得後，可能嚴重威脅國家安全，檢調單位與軍方跟
監已久。昨天趁許希哲自美搭機來台，一舉將三人拘提到案。目前三人已
遭收押禁見。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導檢調單位昨天晚上逮捕到三
名涉嫌把軍方的中山科學研究院機密，洩漏給中國大陸的台灣間諜。其中
兩人今天上午被收押禁見，另外一名嫌犯因為具有美國公民身分，直到傍
晚，台灣高等法院才裁定羈押禁見。檢調人員指出，一位民間科技公司負
責人葉裕鎮利用中山科學研究院職員陳士良截取院內多項機密專案計畫資
料，然後由葉裕鎮親自到中國交付這些資料。葉裕鎮更進一步，請波音公
司華裔退休工程師許希哲，持偽造的最終使用證明，也就是承諾只在台灣
使用而不會外流的證明，向美方購買戰略高科技管制武器，而後轉至大陸
。這些器材涉及我國武器系統配置與研發，中國取得後，可能嚴重威脅國
家安全，檢調單位與軍方跟監已久。昨天趁許希哲自美搭機來台，一舉將
三人拘提到案。目前三人已遭收押禁見。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
