為了服務上街購物的聽障人士，國外有不少賣場都會訓練店員基礎的手語
。台北最近開幕的一家大賣場，也引進服務聽障顧客的觀念，請在賣場裏
工作的聽障人士協助，教其他店員比基本的手語，希望能吸引聽障者上門
購物。林建裕負責管理賣場內外的推車，她的領口旁掛著手語服務的識別
證，賣場裏如果有人用手語問問題，也可以找她幫忙。她很清楚聾人平常
購物的困擾。除了工作，林建裕和賣場裏的另外一位聽障同事謝慶儒，也
在公司例行的員工訓練中，教其他的店員學手語。賣場的人事經理說，賣
場進出的客人各式各樣，本來就應該為不同需求的人做更貼心的設想。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了服務上街購物的聽障人士，國外有不少
賣場都會訓練店員基礎的手語。台北最近開幕的一家大賣場，也引進服務
聽障顧客的觀念，請在賣場裏工作的聽障人士協助，教其他店員比基本的
手語，希望能吸引聽障者上門購物。林建裕負責管理賣場內外的推車，她
的領口旁掛著手語服務的識別證，賣場裏如果有人用手語問問題，也可以
找她幫忙。她很清楚聾人平常購物的困擾。除了工作，林建裕和賣場裏的
另外一位聽障同事謝慶儒，也在公司例行的員工訓練中，教其他的店員學
手語。賣場的人事經理說，賣場進出的客人各式各樣，本來就應該為不同
需求的人做更貼心的設想。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了服務上街
購物的聽障人士，國外有不少賣場都會訓練店員基礎的手語。台北最近開
幕的一家大賣場，也引進服務聽障顧客的觀念，請在賣場裏工作的聽障人
士協助，教其他店員比基本的手語，希望能吸引聽障者上門購物。林建裕
負責管理賣場內外的推車，她的領口旁掛著手語服務的識別證，賣場裏如
果有人用手語問問題，也可以找她幫忙。她很清楚聾人平常購物的困擾。
除了工作，林建裕和賣場裏的另外一位聽障同事謝慶儒，也在公司例行的
員工訓練中，教其他的店員學手語。賣場的人事經理說，賣場進出的客人
各式各樣，本來就應該為不同需求的人做更貼心的設想。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導為了服務上街購物的聽障人士，國外有不少賣場都會訓練
店員基礎的手語。台北最近開幕的一家大賣場，也引進服務聽障顧客的觀
念，請在賣場裏工作的聽障人士協助，教其他店員比基本的手語，希望能
吸引聽障者上門購物。林建裕負責管理賣場內外的推車，她的領口旁掛著
手語服務的識別證，賣場裏如果有人用手語問問題，也可以找她幫忙。她
很清楚聾人平常購物的困擾。除了工作，林建裕和賣場裏的另外一位聽障
同事謝慶儒，也在公司例行的員工訓練中，教其他的店員學手語。賣場的
人事經理說，賣場進出的客人各式各樣，本來就應該為不同需求的人做更
貼心的設想。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了服務上街購物的聽障人
士，國外有不少賣場都會訓練店員基礎的手語。台北最近開幕的一家大賣
場，也引進服務聽障顧客的觀念，請在賣場裏工作的聽障人士協助，教其
他店員比基本的手語，希望能吸引聽障者上門購物。林建裕負責管理賣場
內外的推車，她的領口旁掛著手語服務的識別證，賣場裏如果有人用手語
問問題，也可以找她幫忙。她很清楚聾人平常購物的困擾。除了工作，林
建裕和賣場裏的另外一位聽障同事謝慶儒，也在公司例行的員工訓練中，
教其他的店員學手語。賣場的人事經理說，賣場進出的客人各式各樣，本
來就應該為不同需求的人做更貼心的設想。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導為了服務上街購物的聽障人士，國外有不少賣場都會訓練店員基礎的手
語。台北最近開幕的一家大賣場，也引進服務聽障顧客的觀念，請在賣場
裏工作的聽障人士協助，教其他店員比基本的手語，希望能吸引聽障者上
門購物。林建裕負責管理賣場內外的推車，她的領口旁掛著手語服務的識
別證，賣場裏如果有人用手語問問題，也可以找她幫忙。她很清楚聾人平
常購物的困擾。除了工作，林建裕和賣場裏的另外一位聽障同事謝慶儒，
也在公司例行的員工訓練中，教其他的店員學手語。賣場的人事經理說，
賣場進出的客人各式各樣，本來就應該為不同需求的人做更貼心的設想。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了服務上街購物的聽障人士，國外有不
少賣場都會訓練店員基礎的手語。台北最近開幕的一家大賣場，也引進服
務聽障顧客的觀念，請在賣場裏工作的聽障人士協助，教其他店員比基本
的手語，希望能吸引聽障者上門購物。林建裕負責管理賣場內外的推車，
她的領口旁掛著手語服務的識別證，賣場裏如果有人用手語問問題，也可
以找她幫忙。她很清楚聾人平常購物的困擾。除了工作，林建裕和賣場裏
的另外一位聽障同事謝慶儒，也在公司例行的員工訓練中，教其他的店員
學手語。賣場的人事經理說，賣場進出的客人各式各樣，本來就應該為不
同需求的人做更貼心的設想。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
