兩年前一位苗栗縣的國小學童，在學校(玩)盪鞦韆時，意外摔成植物人
。家長認為學校對設施的管理有疏失，請求國家賠償，苗栗地方法院對此
作出判決，校方必須賠償960萬元。12歲的邱雨彤小妹妹2年前在學
校盪鞦韆，意外摔落地面成為植物人，，家屬認為學校設置鞦韆的地點不
當。苗栗地方法院認為校方在鞦韆搖擺範圍內，沒有設置沙坑和草皮，判
決校方負擔60%的過失責任，賠償960萬8千元。面對這樣的判決，
校長表示考慮再提上訴。出事的鞦韆，在搖擺範圍內還可見硬梆梆的水泥
地，學童安全令人擔憂。公視新聞綜合報導兩年前一位苗栗縣的國小學童
，在學校(玩)盪鞦韆時，意外摔成植物人。家長認為學校對設施的管理
有疏失，請求國家賠償，苗栗地方法院對此作出判決，校方必須賠償96
0萬元。12歲的邱雨彤小妹妹2年前在學校盪鞦韆，意外摔落地面成為
植物人，，家屬認為學校設置鞦韆的地點不當。苗栗地方法院認為校方在
鞦韆搖擺範圍內，沒有設置沙坑和草皮，判決校方負擔60%的過失責任
，賠償960萬8千元。面對這樣的判決，校長表示考慮再提上訴。出事
的鞦韆，在搖擺範圍內還可見硬梆梆的水泥地，學童安全令人擔憂。公視
新聞綜合報導兩年前一位苗栗縣的國小學童，在學校(玩)盪鞦韆時，意
外摔成植物人。家長認為學校對設施的管理有疏失，請求國家賠償，苗栗
地方法院對此作出判決，校方必須賠償960萬元。12歲的邱雨彤小妹
妹2年前在學校盪鞦韆，意外摔落地面成為植物人，，家屬認為學校設置
鞦韆的地點不當。苗栗地方法院認為校方在鞦韆搖擺範圍內，沒有設置沙
坑和草皮，判決校方負擔60%的過失責任，賠償960萬8千元。面對
這樣的判決，校長表示考慮再提上訴。出事的鞦韆，在搖擺範圍內還可見
硬梆梆的水泥地，學童安全令人擔憂。公視新聞綜合報導兩年前一位苗栗
縣的國小學童，在學校(玩)盪鞦韆時，意外摔成植物人。家長認為學校
對設施的管理有疏失，請求國家賠償，苗栗地方法院對此作出判決，校方
必須賠償960萬元。12歲的邱雨彤小妹妹2年前在學校盪鞦韆，意外
摔落地面成為植物人，，家屬認為學校設置鞦韆的地點不當。苗栗地方法
院認為校方在鞦韆搖擺範圍內，沒有設置沙坑和草皮，判決校方負擔60
%的過失責任，賠償960萬8千元。面對這樣的判決，校長表示考慮再
提上訴。出事的鞦韆，在搖擺範圍內還可見硬梆梆的水泥地，學童安全令
人擔憂。公視新聞綜合報導兩年前一位苗栗縣的國小學童，在學校(玩)
盪鞦韆時，意外摔成植物人。家長認為學校對設施的管理有疏失，請求國
家賠償，苗栗地方法院對此作出判決，校方必須賠償960萬元。12歲
的邱雨彤小妹妹2年前在學校盪鞦韆，意外摔落地面成為植物人，，家屬
認為學校設置鞦韆的地點不當。苗栗地方法院認為校方在鞦韆搖擺範圍內
，沒有設置沙坑和草皮，判決校方負擔60%的過失責任，賠償960萬
8千元。面對這樣的判決，校長表示考慮再提上訴。出事的鞦韆，在搖擺
範圍內還可見硬梆梆的水泥地，學童安全令人擔憂。公視新聞綜合報導兩
年前一位苗栗縣的國小學童，在學校(玩)盪鞦韆時，意外摔成植物人。
家長認為學校對設施的管理有疏失，請求國家賠償，苗栗地方法院對此作
出判決，校方必須賠償960萬元。12歲的邱雨彤小妹妹2年前在學校
盪鞦韆，意外摔落地面成為植物人，，家屬認為學校設置鞦韆的地點不當
。苗栗地方法院認為校方在鞦韆搖擺範圍內，沒有設置沙坑和草皮，判決
校方負擔60%的過失責任，賠償960萬8千元。面對這樣的判決，校
長表示考慮再提上訴。出事的鞦韆，在搖擺範圍內還可見硬梆梆的水泥地
，學童安全令人擔憂。公視新聞綜合報導兩年前一位苗栗縣的國小學童，
在學校(玩)盪鞦韆時，意外摔成植物人。家長認為學校對設施的管理有
疏失，請求國家賠償，苗栗地方法院對此作出判決，校方必須賠償960
萬元。12歲的邱雨彤小妹妹2年前在學校盪鞦韆，意外摔落地面成為植
物人，，家屬認為學校設置鞦韆的地點不當。苗栗地方法院認為校方在鞦
韆搖擺範圍內，沒有設置沙坑和草皮，判決校方負擔60%的過失責任，
賠償960萬8千元。面對這樣的判決，校長表示考慮再提上訴。出事的
鞦韆，在搖擺範圍內還可見硬梆梆的水泥地，學童安全令人擔憂。公視新
聞綜合報導
