南韓建軍備戰又將邁出一大步！根據南韓第一大報《朝鮮日報》的報導，
南韓海軍配備神盾系統的KDX3型驅逐艦，將從下個月開始由現代重工
的造船廠開工興建。預計2008年底開始部署。這是波斯灣戰爭開打時
，美軍神盾艦發射飛彈的畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的發射
平台之一。由於戰鬥力強，神盾艦成為各國海軍極力爭取的武器系統。根
據南韓朝鮮日報的報導，(CG)南韓的神盾艦KDX3型，船身長16
6公尺、寬21公尺，重要的配備除了神盾系統的核心也就是SPY1D
型相位陣列雷達，還有SM2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程攻陸
飛彈和直昇機庫與飛行甲板(CG)。在南韓海軍之前，(CG)日本海
上自衛隊已經有4艘金剛級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中國仿造的
2艘所謂「中華神盾」052C型，也已經下水測試，現在南韓也以3艘
KDX3型加入神盾家族，至於台灣能不能買到渴望已久的勃克級神盾驅
逐艦(CG)還有待跟美國方面的磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的南韓
，目前正積極推動與北韓和解的政策，而南韓海軍的質與量，也早就遠遠
超過北韓，但是南韓依舊加快腳步，除了神盾艦，2008到2010年
之前，也可能擁有輕型航空母艦，準備將南韓海軍打造成一支可以進行遠
洋作戰的部隊，一方面填補未來美軍可能撤離所留下的真空，另一方面也
有和日本、中國兩大強鄰較勁的意味。南韓建軍備戰又將邁出一大步！根
據南韓第一大報《朝鮮日報》的報導，南韓海軍配備神盾系統的KDX3
型驅逐艦，將從下個月開始由現代重工的造船廠開工興建。預計2008
年底開始部署。這是波斯灣戰爭開打時，美軍神盾艦發射飛彈的畫面。神
盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的發射平台之一。由於戰鬥力強，神盾艦
成為各國海軍極力爭取的武器系統。根據南韓朝鮮日報的報導，(CG)
南韓的神盾艦KDX3型，船身長166公尺、寬21公尺，重要的配備
除了神盾系統的核心也就是SPY1D型相位陣列雷達，還有SM2防空
飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲板(CG
)。在南韓海軍之前，(CG)日本海上自衛隊已經有4艘金剛級神盾驅
逐艦，未來還會增加2艘，中國仿造的2艘所謂「中華神盾」052C型
，也已經下水測試，現在南韓也以3艘KDX3型加入神盾家族，至於台
灣能不能買到渴望已久的勃克級神盾驅逐艦(CG)還有待跟美國方面的
磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的南韓，目前正積極推動與北韓和解的政
策，而南韓海軍的質與量，也早就遠遠超過北韓，但是南韓依舊加快腳步
，除了神盾艦，2008到2010年之前，也可能擁有輕型航空母艦，
準備將南韓海軍打造成一支可以進行遠洋作戰的部隊，一方面填補未來美
軍可能撤離所留下的真空，另一方面也有和日本、中國兩大強鄰較勁的意
味。南韓建軍備戰又將邁出一大步！根據南韓第一大報《朝鮮日報》的報
導，南韓海軍配備神盾系統的KDX3型驅逐艦，將從下個月開始由現代
重工的造船廠開工興建。預計2008年底開始部署。這是波斯灣戰爭開
打時，美軍神盾艦發射飛彈的畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的
發射平台之一。由於戰鬥力強，神盾艦成為各國海軍極力爭取的武器系統
。根據南韓朝鮮日報的報導，(CG)南韓的神盾艦KDX3型，船身長
166公尺、寬21公尺，重要的配備除了神盾系統的核心也就是SPY
1D型相位陣列雷達，還有SM2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程
攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲板(CG)。在南韓海軍之前，(CG)日
本海上自衛隊已經有4艘金剛級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中國仿
造的2艘所謂「中華神盾」052C型，也已經下水測試，現在南韓也以
3艘KDX3型加入神盾家族，至於台灣能不能買到渴望已久的勃克級神
盾驅逐艦(CG)還有待跟美國方面的磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的
南韓，目前正積極推動與北韓和解的政策，而南韓海軍的質與量，也早就
遠遠超過北韓，但是南韓依舊加快腳步，除了神盾艦，2008到201
0年之前，也可能擁有輕型航空母艦，準備將南韓海軍打造成一支可以進
行遠洋作戰的部隊，一方面填補未來美軍可能撤離所留下的真空，另一方
面也有和日本、中國兩大強鄰較勁的意味。南韓建軍備戰又將邁出一大步
！根據南韓第一大報《朝鮮日報》的報導，南韓海軍配備神盾系統的KD
X3型驅逐艦，將從下個月開始由現代重工的造船廠開工興建。預計20
08年底開始部署。這是波斯灣戰爭開打時，美軍神盾艦發射飛彈的畫面
。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的發射平台之一。由於戰鬥力強，神
盾艦成為各國海軍極力爭取的武器系統。根據南韓朝鮮日報的報導，(C
G)南韓的神盾艦KDX3型，船身長166公尺、寬21公尺，重要的
配備除了神盾系統的核心也就是SPY1D型相位陣列雷達，還有SM2
防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲板(
CG)。在南韓海軍之前，(CG)日本海上自衛隊已經有4艘金剛級神
盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中國仿造的2艘所謂「中華神盾」052
C型，也已經下水測試，現在南韓也以3艘KDX3型加入神盾家族，至
於台灣能不能買到渴望已久的勃克級神盾驅逐艦(CG)還有待跟美國方
面的磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的南韓，目前正積極推動與北韓和解
的政策，而南韓海軍的質與量，也早就遠遠超過北韓，但是南韓依舊加快
腳步，除了神盾艦，2008到2010年之前，也可能擁有輕型航空母
艦，準備將南韓海軍打造成一支可以進行遠洋作戰的部隊，一方面填補未
來美軍可能撤離所留下的真空，另一方面也有和日本、中國兩大強鄰較勁
的意味。南韓建軍備戰又將邁出一大步！根據南韓第一大報《朝鮮日報》
的報導，南韓海軍配備神盾系統的KDX3型驅逐艦，將從下個月開始由
現代重工的造船廠開工興建。預計2008年底開始部署。這是波斯灣戰
爭開打時，美軍神盾艦發射飛彈的畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主
要的發射平台之一。由於戰鬥力強，神盾艦成為各國海軍極力爭取的武器
系統。根據南韓朝鮮日報的報導，(CG)南韓的神盾艦KDX3型，船
身長166公尺、寬21公尺，重要的配備除了神盾系統的核心也就是S
PY1D型相位陣列雷達，還有SM2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、
長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲板(CG)。在南韓海軍之前，(CG
)日本海上自衛隊已經有4艘金剛級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中
國仿造的2艘所謂「中華神盾」052C型，也已經下水測試，現在南韓
也以3艘KDX3型加入神盾家族，至於台灣能不能買到渴望已久的勃克
級神盾驅逐艦(CG)還有待跟美國方面的磋商。跟北韓對峙了半個多世
紀的南韓，目前正積極推動與北韓和解的政策，而南韓海軍的質與量，也
早就遠遠超過北韓，但是南韓依舊加快腳步，除了神盾艦，2008到2
010年之前，也可能擁有輕型航空母艦，準備將南韓海軍打造成一支可
以進行遠洋作戰的部隊，一方面填補未來美軍可能撤離所留下的真空，另
一方面也有和日本、中國兩大強鄰較勁的意味。南韓建軍備戰又將邁出一
大步！根據南韓第一大報《朝鮮日報》的報導，南韓海軍配備神盾系統的
KDX3型驅逐艦，將從下個月開始由現代重工的造船廠開工興建。預計
2008年底開始部署。這是波斯灣戰爭開打時，美軍神盾艦發射飛彈的
畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的發射平台之一。由於戰鬥力強
，神盾艦成為各國海軍極力爭取的武器系統。根據南韓朝鮮日報的報導，
(CG)南韓的神盾艦KDX3型，船身長166公尺、寬21公尺，重
要的配備除了神盾系統的核心也就是SPY1D型相位陣列雷達，還有S
M2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲
板(CG)。在南韓海軍之前，(CG)日本海上自衛隊已經有4艘金剛
級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中國仿造的2艘所謂「中華神盾」0
52C型，也已經下水測試，現在南韓也以3艘KDX3型加入神盾家族
，至於台灣能不能買到渴望已久的勃克級神盾驅逐艦(CG)還有待跟美
國方面的磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的南韓，目前正積極推動與北韓
和解的政策，而南韓海軍的質與量，也早就遠遠超過北韓，但是南韓依舊
加快腳步，除了神盾艦，2008到2010年之前，也可能擁有輕型航
空母艦，準備將南韓海軍打造成一支可以進行遠洋作戰的部隊，一方面填
補未來美軍可能撤離所留下的真空，另一方面也有和日本、中國兩大強鄰
較勁的意味。南韓建軍備戰又將邁出一大步！根據南韓第一大報《朝鮮日
報》的報導，南韓海軍配備神盾系統的KDX3型驅逐艦，將從下個月開
始由現代重工的造船廠開工興建。預計2008年底開始部署。這是波斯
灣戰爭開打時，美軍神盾艦發射飛彈的畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系
統主要的發射平台之一。由於戰鬥力強，神盾艦成為各國海軍極力爭取的
武器系統。根據南韓朝鮮日報的報導，(CG)南韓的神盾艦KDX3型
，船身長166公尺、寬21公尺，重要的配備除了神盾系統的核心也就
是SPY1D型相位陣列雷達，還有SM2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛
彈、長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛行甲板(CG)。在南韓海軍之前，(
CG)日本海上自衛隊已經有4艘金剛級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘
，中國仿造的2艘所謂「中華神盾」052C型，也已經下水測試，現在
南韓也以3艘KDX3型加入神盾家族，至於台灣能不能買到渴望已久的
勃克級神盾驅逐艦(CG)還有待跟美國方面的磋商。跟北韓對峙了半個
多世紀的南韓，目前正積極推動與北韓和解的政策，而南韓海軍的質與量
，也早就遠遠超過北韓，但是南韓依舊加快腳步，除了神盾艦，2008
到2010年之前，也可能擁有輕型航空母艦，準備將南韓海軍打造成一
支可以進行遠洋作戰的部隊，一方面填補未來美軍可能撤離所留下的真空
，另一方面也有和日本、中國兩大強鄰較勁的意味。南韓建軍備戰又將邁
出一大步！根據南韓第一大報《朝鮮日報》的報導，南韓海軍配備神盾系
統的KDX3型驅逐艦，將從下個月開始由現代重工的造船廠開工興建。
預計2008年底開始部署。這是波斯灣戰爭開打時，美軍神盾艦發射飛
彈的畫面。神盾艦也是美軍飛彈防禦系統主要的發射平台之一。由於戰鬥
力強，神盾艦成為各國海軍極力爭取的武器系統。根據南韓朝鮮日報的報
導，(CG)南韓的神盾艦KDX3型，船身長166公尺、寬21公尺
，重要的配備除了神盾系統的核心也就是SPY1D型相位陣列雷達，還
有SM2防空飛彈、五吋主砲、反艦飛彈、長程攻陸飛彈和直昇機庫與飛
行甲板(CG)。在南韓海軍之前，(CG)日本海上自衛隊已經有4艘
金剛級神盾驅逐艦，未來還會增加2艘，中國仿造的2艘所謂「中華神盾
」052C型，也已經下水測試，現在南韓也以3艘KDX3型加入神盾
家族，至於台灣能不能買到渴望已久的勃克級神盾驅逐艦(CG)還有待
跟美國方面的磋商。跟北韓對峙了半個多世紀的南韓，目前正積極推動與
北韓和解的政策，而南韓海軍的質與量，也早就遠遠超過北韓，但是南韓
依舊加快腳步，除了神盾艦，2008到2010年之前，也可能擁有輕
型航空母艦，準備將南韓海軍打造成一支可以進行遠洋作戰的部隊，一方
面填補未來美軍可能撤離所留下的真空，另一方面也有和日本、中國兩大
強鄰較勁的意味。
