在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌
犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有
沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共
蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠
的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高
檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和
許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此
樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先
取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上
網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵
件進行備分監看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，
檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的
通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據
，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案
，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌
犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看
葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美
國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵
。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊
監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線
索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監
看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這
種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。
檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電
話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件
和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵
件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子
郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析
，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌
握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供
應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方
式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在
那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團
涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足
以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破
天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國
情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截
，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，
首要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件
的帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收
得的電子郵件進行備分監看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間
諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共
對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理
的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美
合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，
檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察
官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分
別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案
的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法
機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，
有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備
分監看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位
首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容
。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以
下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟
監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網
以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等
人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉
裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安
全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，
然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，
聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
