最近有愈來愈多的媒體成立慈善基金會，並且透過報導募集社會捐款，提
供特定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，
一方面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，
也沒什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去
的山藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立
基金會，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一
個個案報導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。因
為站在社福團體的立場，他們認為媒體基金會除了救急，也應該教育觀眾
，督促政府建構更完善的社福體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近
有愈來愈多的媒體成立慈善基金會，並且透過報導募集社會捐款，提供特
定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方
面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒
什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山
藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金
會，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個
案報導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。因為站
在社福團體的立場，他們認為媒體基金會除了救急，也應該教育觀眾，督
促政府建構更完善的社福體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近有愈
來愈多的媒體成立慈善基金會，並且透過報導募集社會捐款，提供特定族
群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方面是
個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒什麼
幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大
為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金會，
從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報
導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。因為站在社
福團體的立場，他們認為媒體基金會除了救急，也應該教育觀眾，督促政
府建構更完善的社福體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近有愈來愈
多的媒體成立慈善基金會，並且透過報導募集社會捐款，提供特定族群或
對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方面是個案
會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒什麼幫助
。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢
銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金會，從香
港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報導，
三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。因為站在社福團
體的立場，他們認為媒體基金會除了救急，也應該教育觀眾，督促政府建
構更完善的社福體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近有愈來愈多的
媒體成立慈善基金會，並且透過報導募集社會捐款，提供特定族群或對象
急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方面是個案會過
度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒什麼幫助。今
年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢銷，
他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金會，從香港進
軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報導，三個
月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。因為站在社福團體的
立場，他們認為媒體基金會除了救急，也應該教育觀眾，督促政府建構更
完善的社福體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
