國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎
面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車
故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西
北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴
重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，
他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行
到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外
了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久
慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺
跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成
至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自
英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生
遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜
車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人
受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空
中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭
起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生
了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造
成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀
光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊
斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且
脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排
除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官
員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底
，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發
生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘
的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死
亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國
，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。
在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後
滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中
七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。ups
ound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受
困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大
的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人
傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落
橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近
，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地
官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者
被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這
已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車
超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉
到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，
疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人
受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等
多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處
滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致
六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。
事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過
程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部
救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件
。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外
在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外
事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車
迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，
已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂
裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一
個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴
士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的
秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕
駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者
包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。
無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，
撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞
在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪
場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等
不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不
過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西
部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和
祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起
火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，
強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人
不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。ups
ound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近
期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成3
9人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛
接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或
是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛
爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，
祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上
山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上
面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷
電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳
下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了
三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車
意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分
別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，
發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊
力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，
七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜
救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的
第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，
沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客
前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從
橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客
，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國
阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜
繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名
乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客
因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而
滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完
成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列
車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪
纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳
其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車
廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受
傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直
進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車
意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過
不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文
化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，
造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有
來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也
發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂
，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有1
7人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在
半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後
是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間
發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞
，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以
及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大
城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形
並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也
不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑
，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七
月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再
度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘
比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六
人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，
法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意
外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此
向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，
其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。u
psound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索
把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起
重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十
多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士
翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡
附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，
當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有
死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示
，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列
火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡
頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽
車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，4
3人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色
列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部
一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，
導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨
折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsoun
d過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客
全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難
事件。土耳其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。
另外在阿根廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的
意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列
火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表
示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在
車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是
同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞
上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美
洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因
為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。
死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊
客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝
地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜
車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後
滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有
人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來
，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳
其西部再傳火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根
廷和祕魯，則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。
這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相
撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有
九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。u
psound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段
，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造
成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。
一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌
睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一
名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有
偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊
客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起
，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻
切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自
行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共
花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳
火車意外，兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，
則分別發生滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意
外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的
衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死
亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsoun
d搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發
生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死
亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀
光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速
，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀
光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的
鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜
車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的2
4名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，
遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車
，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時
才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。土耳其西部再傳火車意外，
兩列車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，則分別發生
滑雪纜車故障以及觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在
土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導
致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多
人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作
一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起
火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到
事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬
雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻
落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者
則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷
，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然
斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，
有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受
困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場
最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。
