再來關心花蓮選後新聞在花蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選案，
一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要求他
們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻
業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，目的
是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪鴻業
等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關注焦
點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署表示
，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿戴支
持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞，檢方視同認罪。
檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000元，買腳踏車送給
選民，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起公訴
。公視新聞綜合報導。再來關心花蓮選後新聞在花蓮縣長補選期間，富里
鄉發生腳踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳
踏車送給選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提
起公訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳
踏車，送給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投
票日的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情
緊繃下成為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令
交保。花蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最
後坦承是被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些
說詞，檢方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包120
00元，買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵
辦之後，依法提起公訴。公視新聞綜合報導。再來關心花蓮選後新聞在花
蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌
自掏腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆
，檢察官今天將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選
期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人
游盈隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人
移送地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏
車，洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉
民，從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪
同遊行造勢助選，這些說詞，檢方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游
盈隆，自掏腰包12000元，買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，
在一個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起公訴。公視新聞綜合報導。再來
關心花蓮選後新聞在花蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選案，一名
涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要求他們支
持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻業，
在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，目的是要
收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪鴻業等人
遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關注焦點，
當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署表示，由
於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿戴支持游
盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞，檢方視同認罪。檢方
表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000元，買腳踏車送給選民
，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起公訴。公
視新聞綜合報導。再來關心花蓮選後新聞在花蓮縣長補選期間，富里鄉發
生腳踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車
送給選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公
訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車
，送給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日
的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃
下成為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保
。花蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦
承是被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞
，檢方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000
元，買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之
後，依法提起公訴。公視新聞綜合報導。
