有銀行業者在暑假期間推出理財夏令營，從如何數鈔，到股票、基金是什
麼，教導小朋友實用的理財概念。業者也指出，如果要幫小孩做理財規劃
，高利率、保本型的投資產品，比較能應付高學費時代。趁著暑假，有銀
行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工
具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利
、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。業者指出最好先設定目標，
再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能
減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有銀行業者在暑假期
間推出理財夏令營，從如何數鈔，到股票、基金是什麼，教導小朋友實用
的理財概念。業者也指出，如果要幫小孩做理財規劃，高利率、保本型的
投資產品，比較能應付高學費時代。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推
出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單
的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小
孩投資理財其實更困難。業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行
了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有銀行業者在暑假期間推出理財夏令營，
從如何數鈔，到股票、基金是什麼，教導小朋友實用的理財概念。業者也
指出，如果要幫小孩做理財規劃，高利率、保本型的投資產品，比較能應
付高學費時代。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動
，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓
小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困
難。業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了解，選定項目投資
之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導有銀行業者在暑假期間推出理財夏令營，從如何數鈔，到股票
、基金是什麼，教導小朋友實用的理財概念。業者也指出，如果要幫小孩
做理財規劃，高利率、保本型的投資產品，比較能應付高學費時代。趁著
暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票
等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念
外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。業者指出最好先
設定目標，再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估
調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有銀行業
者在暑假期間推出理財夏令營，從如何數鈔，到股票、基金是什麼，教導
小朋友實用的理財概念。業者也指出，如果要幫小孩做理財規劃，高利率
、保本型的投資產品，比較能應付高學費時代。趁著暑假，有銀行業者針
對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導
小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的
時代要幫小孩投資理財其實更困難。業者指出最好先設定目標，再針對市
場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學
費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有銀行業者在暑假期間推出理
財夏令營，從如何數鈔，到股票、基金是什麼，教導小朋友實用的理財概
念。業者也指出，如果要幫小孩做理財規劃，高利率、保本型的投資產品
，比較能應付高學費時代。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏
令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概
念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理
財其實更困難。業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了解，選
定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
