中科院台美間諜案今天又有新發展，檢調追查認為，替中國在台美兩地進
行情報蒐集與管制性武器採購的人員不只葉裕鎮和許希哲。檢方偵查發現
，由於中山科學研究院的科技代理商不只一家，許多科技代理公司都有類
似擷取機密計劃資料的做法，以掌握商機這些科技代理公司平時就有中科
院的內部管道進行這些資料蒐集的工作，許多公司還是由中科院或黨政軍
特退休人士組成，目前檢方必須進一步查證，這些公司擷取資料的目的究
竟單純只是為了商業競爭時取得優勢或是也同時向中國兜售這些情報，獲
取雙重利益檢方也表示，在美國為葉裕鎮採購機密性管制武器，經台灣轉
到中國的工程師，也不只許希哲一人，但包括許希哲在內的這些工程師，
也有可能從頭到尾被葉裕鎮所蒙蔽利用，目前這部分案情還有待釐清。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導中科院台美間諜案今天又有新發展，檢調追
查認為，替中國在台美兩地進行情報蒐集與管制性武器採購的人員不只葉
裕鎮和許希哲。檢方偵查發現，由於中山科學研究院的科技代理商不只一
家，許多科技代理公司都有類似擷取機密計劃資料的做法，以掌握商機這
些科技代理公司平時就有中科院的內部管道進行這些資料蒐集的工作，許
多公司還是由中科院或黨政軍特退休人士組成，目前檢方必須進一步查證
，這些公司擷取資料的目的究竟單純只是為了商業競爭時取得優勢或是也
同時向中國兜售這些情報，獲取雙重利益檢方也表示，在美國為葉裕鎮採
購機密性管制武器，經台灣轉到中國的工程師，也不只許希哲一人，但包
括許希哲在內的這些工程師，也有可能從頭到尾被葉裕鎮所蒙蔽利用，目
前這部分案情還有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導中科院台美間
諜案今天又有新發展，檢調追查認為，替中國在台美兩地進行情報蒐集與
管制性武器採購的人員不只葉裕鎮和許希哲。檢方偵查發現，由於中山科
學研究院的科技代理商不只一家，許多科技代理公司都有類似擷取機密計
劃資料的做法，以掌握商機這些科技代理公司平時就有中科院的內部管道
進行這些資料蒐集的工作，許多公司還是由中科院或黨政軍特退休人士組
成，目前檢方必須進一步查證，這些公司擷取資料的目的究竟單純只是為
了商業競爭時取得優勢或是也同時向中國兜售這些情報，獲取雙重利益檢
方也表示，在美國為葉裕鎮採購機密性管制武器，經台灣轉到中國的工程
師，也不只許希哲一人，但包括許希哲在內的這些工程師，也有可能從頭
到尾被葉裕鎮所蒙蔽利用，目前這部分案情還有待釐清。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
