現在透過網路也可以發揮您的愛心！智邦文教基金會成立了線上捐款的公
益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網
路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入
困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求
緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。這個月他們特別
找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。
公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.co
m.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在透過網路也可以發揮您的愛心！智邦文
教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐
款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭
因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，
他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫
他加油打氣。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。
所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音
，www.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機
會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在透過網路
也可以發揮您的愛心！智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網
路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐
助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學
院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲
得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。這個月他們特別找來了職棒明
星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址
也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.com.tw，希
望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導現在透過網路也可以發揮您的愛心！智邦文教基金會成立
了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢
，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然
罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了
智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。
這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用
在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.1
7885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打
，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在透過網路也可以發揮您
的愛心！智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需
的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打
氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突
然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響
，也有很多人幫他加油打氣。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣
三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球
幫幫我」的諧音，www.17885.com.tw，希望每個陷入困
境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導現在透過網路也可以發揮您的愛心！智邦文教基金會成立了線上捐款的
公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在
網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷
入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋
求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。這個月他們特
別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上
。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.c
om.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在透過網路也可以發揮您的愛心！智邦
文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，
捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家
庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落
，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人
幫他加油打氣。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球
。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧
音，www.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有
機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
