每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁
總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專
家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體
重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十
倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學
者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗
不好的時候，就應該要改變。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意
神豬取代真的豬隻。與會人士點名內政部宗教司和農委會應該出面制止不
人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月二十號，
新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下
，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲
取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加
神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路
都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在
的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要
改變。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。與
會人士點名內政部宗教司和農委會應該出面制止不人道的神豬比賽。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有
盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但
是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐
待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養
到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平
促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財
富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。這幾年已經有不
少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。與會人士點名內政部宗教
司和農委會應該出面制止不人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳
水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學
者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平
均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐
大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多
位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當
民俗不好的時候，就應該要改變。這幾年已經有不少地方開始用花果做的
創意神豬取代真的豬隻。與會人士點名內政部宗教司和農委會應該出面制
止不人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月二十
號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議
之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，
呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，
參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連
走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評
現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應
該要改變。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻
。與會人士點名內政部宗教司和農委會應該出面制止不人道的神豬比賽。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都
會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬
。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以
免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可
以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括
和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫
耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。這幾年已經
有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。與會人士點名內政部
宗教司和農委會應該出面制止不人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。
而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多
位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬
的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是
被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬
和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰
，當民俗不好的時候，就應該要改變。這幾年已經有不少地方開始用花果
做的創意神豬取代真的豬隻。與會人士點名內政部宗教司和農委會應該出
面制止不人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月
二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾
提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連
署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公
斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神
豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，
批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，
就應該要改變。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的
豬隻。與會人士點名內政部宗教司和農委會應該出面制止不人道的神豬比
賽。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年農曆七月二十號，新竹義民廟前
面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻
神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽
，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬
卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。
包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成
了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。這幾年
已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。與會人士點名內
政部宗教司和農委會應該出面制止不人道的神豬比賽。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
