雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型登革熱病例，不過最近
衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例正持續增加。衛生
署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家內外的積水
容器一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱再度流行。SARS疫
情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵
的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到
22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵境外病例，衛生署
也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高
。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維
持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型登革熱病例
，不過最近衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例正持續
增加。衛生署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家
內外的積水容器一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱再度流行。
SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。
這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例
，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵境外病
例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒
蚊密度過高。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容
器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型
登革熱病例，不過最近衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的
病例正持續增加。衛生署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲
民眾，居家內外的積水容器一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱
再度流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅
客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的
登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了
圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積
水容器病媒蚊密度過高。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內
外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有
出現本土型登革熱病例，不過最近衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞
境外移入的病例正持續增加。衛生署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，
也特別呼籲民眾，居家內外的積水容器一定要經常清除，維持清潔，才能
防範登革熱再度流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續
為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從
境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為
最多。除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南
市地區的積水容器病媒蚊密度過高。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動
清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病
媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然從今年從三月份以來台
灣已經沒有出現本土型登革熱病例，不過最近衛生署卻發現，從印尼、泰
國等東南亞境外移入的病例正持續增加。衛生署除了加強機場入境旅客的
發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家內外的積水容器一定要經常清除，維持
清潔，才能防範登革熱再度流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機
場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革
熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國
和菲律賓為最多。除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏
東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。因此，衛生署呼籲民眾，
一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜
絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然從今年從三
月份以來台灣已經沒有出現本土型登革熱病例，不過最近衛生署卻發現，
從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例正持續增加。衛生署除了加強機場
入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家內外的積水容器一定要經常
清除，維持清潔，才能防範登革熱再度流行。SARS疫情已過，不過，
高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS
，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以
印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高
雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。因此，衛生署
呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清
潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然
從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型登革熱病例，不過最近衛生
署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例正持續增加。衛生署除
了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家內外的積水容器
一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱再度流行。SARS疫情已
過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不
是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22
人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵境外病例，衛生署也監
測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。因
此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆
栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型登革熱病例，不
過最近衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例正持續增加
。衛生署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾，居家內外
的積水容器一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱再度流行。SA
RS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次
要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已
累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵境外病例，
衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密
度過高。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，
以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導雖然從今年從三月份以來台灣已經沒有出現本土型登革
熱病例，不過最近衛生署卻發現，從印尼、泰國等東南亞境外移入的病例
正持續增加。衛生署除了加強機場入境旅客的發燒篩檢，也特別呼籲民眾
，居家內外的積水容器一定要經常清除，維持清潔，才能防範登革熱再度
流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量
體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革
熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。除了圍堵
境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容
器病媒蚊密度過高。因此，衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的
積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
