台灣省家畜肉類商業同業公會聯合會，原本醞釀在今年中元節之後，連續
休市五天，到時候全國將面臨沒有新鮮豬肉可以吃的窘境，行政院公平交
易委員會今天裁定這是違法聯合行為，警告肉類公會不得聯合休市影響市
場交易。七月份的毛豬批發價上漲25%，達到3年來的最高點，肉商卻
因為與零售商之間的長期交易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消，因此
肉類公會決定從八月十三到八月十七號，聯合休市五天來調節供需。公平
會認為，肉類公會的會員高達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴重影響
肉品供應，命令公會停止聯合休市。肉類公會接獲消息後表示，他們事前
不知道這是違法行為，願意配合法令、讓各地肉商自行決定是否休市。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣省家畜肉類商業同業公會聯合會，原本
醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，到時候全國將面臨沒有新鮮豬肉
可以吃的窘境，行政院公平交易委員會今天裁定這是違法聯合行為，警告
肉類公會不得聯合休市影響市場交易。七月份的毛豬批發價上漲25%，
達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商之間的長期交易情誼，無法提
高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定從八月十三到八月十七號，聯
合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類公會的會員高達市場9成，如
果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命令公會停止聯合休市。肉類公
會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違法行為，願意配合法令、讓各
地肉商自行決定是否休市。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣省家畜肉
類商業同業公會聯合會，原本醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，到
時候全國將面臨沒有新鮮豬肉可以吃的窘境，行政院公平交易委員會今天
裁定這是違法聯合行為，警告肉類公會不得聯合休市影響市場交易。七月
份的毛豬批發價上漲25%，達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商
之間的長期交易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定
從八月十三到八月十七號，聯合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類
公會的會員高達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命
令公會停止聯合休市。肉類公會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違
法行為，願意配合法令、讓各地肉商自行決定是否休市。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導台灣省家畜肉類商業同業公會聯合會，原本醞釀在今年中
元節之後，連續休市五天，到時候全國將面臨沒有新鮮豬肉可以吃的窘境
，行政院公平交易委員會今天裁定這是違法聯合行為，警告肉類公會不得
聯合休市影響市場交易。七月份的毛豬批發價上漲25%，達到3年來的
最高點，肉商卻因為與零售商之間的長期交易情誼，無法提高零售價、大
喊吃不消，因此肉類公會決定從八月十三到八月十七號，聯合休市五天來
調節供需。公平會認為，肉類公會的會員高達市場9成，如果聯合休市5
天，將嚴重影響肉品供應，命令公會停止聯合休市。肉類公會接獲消息後
表示，他們事前不知道這是違法行為，願意配合法令、讓各地肉商自行決
定是否休市。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣省家畜肉類商業同業公
會聯合會，原本醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，到時候全國將面
臨沒有新鮮豬肉可以吃的窘境，行政院公平交易委員會今天裁定這是違法
聯合行為，警告肉類公會不得聯合休市影響市場交易。七月份的毛豬批發
價上漲25%，達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商之間的長期交
易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定從八月十三到
八月十七號，聯合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類公會的會員高
達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命令公會停止聯
合休市。肉類公會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違法行為，願意
配合法令、讓各地肉商自行決定是否休市。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導
