公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用彩券
盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，提供身
心障礙人士一個表演、休閒的場地。社會福利團體也可以免費洽借場地。
開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的商品展售區，這個專為
他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所，也免費提供社會福
利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是一座古蹟，經過修繕後
，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙，台北市政府希望由這
個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。
而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開
放，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。社會福利團體也可以免費
洽借場地。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的商品展售區
，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所，也免費
提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是一座古蹟，
經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙，台北市政
府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作
籌募經費。而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天
正式對外開放，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。社會福利團體
也可以免費洽借場地。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的
商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場
所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是
一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙
，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社
會福利工作籌募經費。而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利
會館，今天正式對外開放，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。社
會福利團體也可以免費洽借場地。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者
手工製作的商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個
休閒娛樂場所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元19
21年，是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境
標榜無障礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境
都能無障礙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，
是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身
心障礙福利會館，今天正式對外開放，提供身心障礙人士一個表演、休閒
的場地。社會福利團體也可以免費洽借場地。開放的書報閱覽區，還有由
身心障礙者手工製作的商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱
勢族群有個休閒娛樂場所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建
於西元1921年，是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而
裡面的環境標榜無障礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，
讓所有環境都能無障礙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券發行的
主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用彩券盈餘，改建完成
的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，提供身心障礙人士一個
表演、休閒的場地。社會福利團體也可以免費洽借場地。開放的書報閱覽
區，還有由身心障礙者手工製作的商品展售區，這個專為他們打造的空間
，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所，也免費提供社會福利團體使用。這
座建築創建於西元1921年，是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福
利會館，而裡面的環境標榜無障礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸
到線到面，讓所有環境都能無障礙。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
