伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的
人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了八天之久，引
起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在經過二十四小時停火之
後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式
，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機
，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」
勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼
籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什
葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫
德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，
佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總
理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許
美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一
仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是
薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之
間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成
員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國
部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十
多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈
辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷
之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上
街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以
及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混
亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩
德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了八天之久
，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在經過二十四小時停
火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的
方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直
昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世
軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器
，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身
在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默
罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入
口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉
克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不
准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調
這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特
別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美
軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組
織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和
多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百
三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號
宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連
不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人
走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威
，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一
團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領
袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了八天
之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在經過二十四小
時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾
擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車
，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「
救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴
音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員
藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先
知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要
出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前
伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也
絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍
強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號
。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止
和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩
德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛
軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，
兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十
二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動
接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數
千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿
拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場
面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民
兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了
八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在經過二十
四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩
面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦
克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組
織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍
以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵
成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭
教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各
主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而
先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地
，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在
美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個
問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要
中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多
名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆
發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死
亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並
在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊
行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，
有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總
理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓
，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉
派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持
續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在經過
二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸
空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動
用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民
兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著
美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，
民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊
斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地
的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響
。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及
聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅
持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是
一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕
不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六
十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相
繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克
人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動
，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了
攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利
雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現
任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公
大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」的，
什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已
經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議。在
經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，
以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力
，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉
派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾
雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯
示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就
是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在
聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的
聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會
波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩
大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕
還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，
也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三
百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市
，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊
拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的
行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，
除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈
西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反
對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府
辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札夫」
的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這波攻
擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示抗議
。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點
鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千
兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的
什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時
還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情
報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，
也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早
就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰
鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕
不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但
這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，
恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被
伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅
了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個
城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十
名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美
軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩
天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大
城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各
種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊
政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「納札
夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美軍這
波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職以示
抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上
七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動
數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札
夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，
同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握
的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵
墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍
一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激
烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰
火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓
，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多
久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或
是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經
殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內
五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近
四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形
容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這
一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南
部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高
呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還
攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在「
納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動。美
軍這波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定辭職
以示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號
早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，
出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城
納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲
響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍
掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿
里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。
美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳
出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保
證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里
陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持
續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰
死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們
已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達
在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有
將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻
擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各
地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號
在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，
並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚
至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿
在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊行動
。美軍這波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，決定
辭職以示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十
二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作
下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在
聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆
炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。
美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪
目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在
地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不
斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明
，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目
阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能
夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算
他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，
他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴
格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來
，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐
怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉
克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十
一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行
動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群
眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對
藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的攻擊
行動。美軍這波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不滿，
決定辭職以示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間
，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力
合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏
匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大
的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告
聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的
伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的
所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周
圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表
聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊
瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後
，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，
就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指
出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首
都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天
下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便
以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。
伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演
。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫
的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示
威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今
天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛烈的
攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長的不
滿，決定辭職以示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地
時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的
通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃
蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出
巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的
警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之
一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安
眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖
地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此
發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏
入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力
之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持
者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消
息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外
，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計
一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省
長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗
議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷
上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納
札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號
。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊
，今天對藏匿在「納札夫」的，什葉派民兵領袖薩德的人馬，發動火力猛
烈的攻擊行動。美軍這波攻擊已經持續了八天之久，引起了納札夫副省長
的不滿，決定辭職以示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克
當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部
隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器
，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷
傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰
火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖
地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿
里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整
天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾
對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部
隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德
勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的
支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方
面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫
之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，
總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫
副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以
示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也
不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖
城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的
口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。
