台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基
隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，用水大
戶也減量供應。號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組
決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，
，每個月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者
擔心，如果水真的不夠用，就只好打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水
塔有八噸存量，也只能撐一天。水公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對
民生用水採分區限水，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今
天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明
天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，用水大戶也減
量供應。號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明
天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，，每個
月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，
如果水真的不夠用，就只好打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八
噸存量，也只能撐一天。水公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用
水採分區限水，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下
高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，
實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，用水大戶也減量供應
。號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，
基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，，每個月用水
超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，如果水
真的不夠用，就只好打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八噸存量
，也只能撐一天。水公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用水採分
區限水，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀
錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第
二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，用水大戶也減量供應。號稱
雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市
成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，，每個月用水超過一
千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，如果水真的不
夠用，就只好打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八噸存量，也只
能撐一天。水公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用水採分區限水
，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基
隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段
限水。也就是停止供應次要民生用水，用水大戶也減量供應。號稱雨都的
基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎
湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，，每個月用水超過一千度的
大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，如果水真的不夠用，
就只好打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八噸存量，也只能撐一
天。水公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用水採分區限水，雨都
的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已
經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。
也就是停止供應次要民生用水，用水大戶也減量供應。號稱雨都的基隆已
經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之
後，第二個實施第二階段限水的地區，，每個月用水超過一千度的大戶都
要減供20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，如果水真的不夠用，就只好
打烊。作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八噸存量，也只能撐一天。水
公司說旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用水採分區限水，雨都的居民
們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續
45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。也就是
停止供應次要民生用水，用水大戶也減量供應。號稱雨都的基隆已經整整
45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第
二個實施第二階段限水的地區，，每個月用水超過一千度的大戶都要減供
20%。靠水吃飯的洗車行業者擔心，如果水真的不夠用，就只好打烊。
作餐飲的陳老闆說，即使他的水塔有八噸存量，也只能撐一天。水公司說
旱象不改善，近期內恐怕就得對民生用水採分區限水，雨都的居民們得有
心理準備。張玉菁陳柏諭
