今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮
，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為
看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定辭去原本工作，也投入照顧身心障
礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，31位大大小小
的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已經學得一技之長要出社會工作
去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶
兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本的工作，來這裡
把愛兒子的心愛更多人。看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節禮物公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為
30多位畢業生舉辦畢業典禮，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，
其中有一位爸爸，陳永松因為看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定辭去
原本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打
扮得很可愛，31位大大小小的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已
經學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都
必須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定
決心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。看著阿志成長進步
是陳爸爸最好的父親節禮物公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是父親節
，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮，也表揚這些
身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為看見照顧他兒
子的人很辛苦，因而決定辭去原本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登
上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，31位大大小小的身心障礙者
，有些即將步入小學，有些已經學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓
麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也
因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心
愛更多人。看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節禮物公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業
生舉辦畢業典禮，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸
爸，陳永松因為看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定辭去原本工作，也
投入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，
31位大大小小的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已經學得一技之
長要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡
，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本
的工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。看著阿志成長進步是陳爸爸最好
的父親節禮物公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
