在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的
血淚史。今天起，國立歷史博物館推出「纏足文物展」，現場展出一百八
十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳
統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化
。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在
這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。也來
看看過去的女人…如何在閨房裡…互相並比纏足椅、纏足布，這些都是古
代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這
雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳
看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延
續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。今天起
，國立歷史博物館推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金
蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為
是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起
、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的
鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。也來看看過去的女人
…如何在閨房裡…互相並比纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，
專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小
腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的
年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的
纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。今天起，國立歷史博物
館推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺
古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風
俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三
寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他
看到了中國一千多年來的女性歷史。也來看看過去的女人…如何在閨房裡
…互相並比纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看
到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應
該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以
說是一部古代婦女悲痛的血淚史。今天起，國立歷史博物館推出「纏足文
物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的
纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女
性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深
吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千
多年來的女性歷史。也來看看過去的女人…如何在閨房裡…互相並比纏足
椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到
不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不
是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦
女悲痛的血淚史。今天起，國立歷史博物館推出「纏足文物展」，現場展
出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女
纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批
判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻
認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷
史。也來看看過去的女人…如何在閨房裡…互相並比纏足椅、纏足布，這
些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋
，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、
把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國
歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史
。今天起，國立歷史博物館推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙
的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向
來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過
，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙
雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。也來看看過
去的女人…如何在閨房裡…互相並比纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女
纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲
變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是
一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一
千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。今天起，國立
歷史博物館推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶
大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不
人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被
這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世
界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。也來看看過去的女人…如何
在閨房裡…互相並比纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的
器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現
代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
