為了鼓勵年輕人創作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎
，今天舉行頒獎典禮，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意
，一起來看看動畫是一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家
投入創作，第一屆的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件
作品裡，選出首獎的作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事
和劇情才是一個動畫最重要的靈魂音樂動畫除了表現出音樂的節奏感之外
，更重要的是透過一個精采的故事，表達出深刻的人文意涵公視新聞賀照
緹王興中採訪報導為了鼓勵年輕人創作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂
動畫新SHOW獎，今天舉行頒獎典禮，這些作品，表現出E世代年輕人
的思考方式和創意，一起來看看動畫是一種表現創意的藝術形式，為了鼓
勵新生代的藝術家投入創作，第一屆的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生
徵稿，從八十七件作品裡，選出首獎的作品。得獎人也提出他對動畫藝術
的看法。.。故事和劇情才是一個動畫最重要的靈魂音樂動畫除了表現出
音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精采的故事，表達出深刻的人文
意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導為了鼓勵年輕人創作與發展國內音樂
動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎，今天舉行頒獎典禮，這些作品，表
現出E世代年輕人的思考方式和創意，一起來看看動畫是一種表現創意的
藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家投入創作，第一屆的音樂動畫新秀獎
，向學院裡的學生徵稿，從八十七件作品裡，選出首獎的作品。得獎人也
提出他對動畫藝術的看法。.。故事和劇情才是一個動畫最重要的靈魂音
樂動畫除了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精采的故事，
表達出深刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導為了鼓勵年輕人創
作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎，今天舉行頒獎典
禮，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意，一起來看看動畫
是一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家投入創作，第一屆
的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件作品裡，選出首獎
的作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事和劇情才是一個動
畫最重要的靈魂音樂動畫除了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過
一個精采的故事，表達出深刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導
