台北市今天下午下了一場大雨，消了不少暑氣，不過對北部的旱象沒有太
大助益，水利署表示，大台北和桃園地區，即將在八月底，就要提前進入
第二階段限水，至於旱象最嚴重的基隆地區，週四可能宣佈實施分區供水
。等了好久，台北市終於下雨了，只不過午後熱對流的短暫陣雨，對久旱
的地表，貢獻不大。水利署原先預估，翡翠石門兩個水庫的供水到九月沒
問題，而為了審慎起見，準備提前從八月底開始，台北市台北縣和桃園縣
、進入第二階段限水。不過以翡翠水庫每天下降的速度來看，只要再50
天，就會到達嚴重下限水位，另外，水利署可能周四抗旱會議上，宣佈基
隆分區輪流供水。張玉菁陳柏諭台北市今天下午下了一場大雨，消了不少
暑氣，不過對北部的旱象沒有太大助益，水利署表示，大台北和桃園地區
，即將在八月底，就要提前進入第二階段限水，至於旱象最嚴重的基隆地
區，週四可能宣佈實施分區供水。等了好久，台北市終於下雨了，只不過
午後熱對流的短暫陣雨，對久旱的地表，貢獻不大。水利署原先預估，翡
翠石門兩個水庫的供水到九月沒問題，而為了審慎起見，準備提前從八月
底開始，台北市台北縣和桃園縣、進入第二階段限水。不過以翡翠水庫每
天下降的速度來看，只要再50天，就會到達嚴重下限水位，另外，水利
署可能周四抗旱會議上，宣佈基隆分區輪流供水。張玉菁陳柏諭台北市今
天下午下了一場大雨，消了不少暑氣，不過對北部的旱象沒有太大助益，
水利署表示，大台北和桃園地區，即將在八月底，就要提前進入第二階段
限水，至於旱象最嚴重的基隆地區，週四可能宣佈實施分區供水。等了好
久，台北市終於下雨了，只不過午後熱對流的短暫陣雨，對久旱的地表，
貢獻不大。水利署原先預估，翡翠石門兩個水庫的供水到九月沒問題，而
為了審慎起見，準備提前從八月底開始，台北市台北縣和桃園縣、進入第
二階段限水。不過以翡翠水庫每天下降的速度來看，只要再50天，就會
到達嚴重下限水位，另外，水利署可能周四抗旱會議上，宣佈基隆分區輪
流供水。張玉菁陳柏諭台北市今天下午下了一場大雨，消了不少暑氣，不
過對北部的旱象沒有太大助益，水利署表示，大台北和桃園地區，即將在
八月底，就要提前進入第二階段限水，至於旱象最嚴重的基隆地區，週四
可能宣佈實施分區供水。等了好久，台北市終於下雨了，只不過午後熱對
流的短暫陣雨，對久旱的地表，貢獻不大。水利署原先預估，翡翠石門兩
個水庫的供水到九月沒問題，而為了審慎起見，準備提前從八月底開始，
台北市台北縣和桃園縣、進入第二階段限水。不過以翡翠水庫每天下降的
速度來看，只要再50天，就會到達嚴重下限水位，另外，水利署可能周
四抗旱會議上，宣佈基隆分區輪流供水。張玉菁陳柏諭台北市今天下午下
了一場大雨，消了不少暑氣，不過對北部的旱象沒有太大助益，水利署表
示，大台北和桃園地區，即將在八月底，就要提前進入第二階段限水，至
於旱象最嚴重的基隆地區，週四可能宣佈實施分區供水。等了好久，台北
市終於下雨了，只不過午後熱對流的短暫陣雨，對久旱的地表，貢獻不大
。水利署原先預估，翡翠石門兩個水庫的供水到九月沒問題，而為了審慎
起見，準備提前從八月底開始，台北市台北縣和桃園縣、進入第二階段限
水。不過以翡翠水庫每天下降的速度來看，只要再50天，就會到達嚴重
下限水位，另外，水利署可能周四抗旱會議上，宣佈基隆分區輪流供水。
張玉菁陳柏諭
