針對即將到來的秋天，衛生署已經提出警告，小心SARS疫情捲土重來
。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺結核，
死亡人數正在節節上升，去年，台灣地區就有一千兩百多人死於肺結核，
是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年有一千
二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十二，高居所有傳染病
之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又重回前
十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生的台灣，是否出現警
訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原本好發
於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。針對即將到來的秋天，衛生署已經提出警告，小心SARS疫情捲
土重來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺
結核，死亡人數正在節節上升，去年，台灣地區就有一千兩百多人死於肺
結核，是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年
有一千二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十二，高居所有
傳染病之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又
重回前十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生的台灣，是否
出現警訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原
本好發於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。針對即將到來的秋天，衛生署已經提出警告，小心SARS
疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多年沒注
意的肺結核，死亡人數正在節節上升，去年，台灣地區就有一千兩百多人
死於肺結核，是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地
區去年有一千二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十二，高
居所有傳染病之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺
結核又重回前十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生的台灣
，是否出現警訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷上，也
發現原本好發於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。針對即將到來的秋天，衛生署已經提出警告，小心S
ARS疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多
年沒注意的肺結核，死亡人數正在節節上升，去年，台灣地區就有一千兩
百多人死於肺結核，是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，
台灣地區去年有一千二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十
二，高居所有傳染病之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣
市，肺結核又重回前十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生
的台灣，是否出現警訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷
上，也發現原本好發於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
