今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不
消。在葡萄牙、義大利等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態
。而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災
害。對於歐洲民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗
。自從七月以來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升
高，逼近40度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人因為
受不了酷暑而死亡。10號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的
高溫，打破了1990年37.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、
希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火
不僅造成了15人死亡，估計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄
牙政府向歐盟爭取援助。教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能
夠祈禱上帝降雨，希望能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐
洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙
、義大利等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗若望
保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於歐洲
民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七月以
來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近40
度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人因為受不了酷暑而
死亡。10號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了
1990年37.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭
等歐洲國家，都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成了1
5人死亡，估計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟
爭取援助。教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降
雨，希望能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐洲地區的氣溫
連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙、義大利等國
更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗若望保祿二世也呼
籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於歐洲民眾來說，今
年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七月以來，可怕的熱
浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近40度的高溫，還
造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人因為受不了酷暑而死亡。10號
英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了1990年3
7.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，
都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡，估
計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助。教
宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望能夠
早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破過去
的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙、義大利等國更是發生了多
起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，向上
帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於歐洲民眾來說，今年夏天的高溫
顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七月以來，可怕的熱浪不但持續肆
虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近40度的高溫，還造成巴黎地區
的住院病人，至少有五十人因為受不了酷暑而死亡。10號英國的希斯洛
機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了1990年37.1度的最
高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重
的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡，估計損失還將高
達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助。教宗若望保祿二
世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望能夠早日結束造成
嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，
讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙、義大利等國更是發生了多起森林大火，
嚴重危害當地生態。而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，
紓解高溫帶來的災害。對於歐洲民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們
生活中的最大考驗。自從七月以來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，
而且溫度還不斷升高，逼近40度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，
至少有五十人因為受不了酷暑而死亡。10號英國的希斯洛機場更出現了
攝氏37.9度的高溫，打破了1990年37.1度的最高紀錄。而在
葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重的森林大火。
葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡，估計損失還將高達九億兩千多
萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助。教宗若望保祿二世也在夏季官
邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望能夠早日結束造成嚴重災情的熱
浪。今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊
吃不消。在葡萄牙、義大利等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地
生態。而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來
的災害。對於歐洲民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大
考驗。自從七月以來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不
斷升高，逼近40度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人
因為受不了酷暑而死亡。10號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9
度的高溫，打破了1990年37.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大
利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林
大火不僅造成了15人死亡，估計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使
葡萄牙政府向歐盟爭取援助。教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾
，能夠祈禱上帝降雨，希望能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天
，歐洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡
萄牙、義大利等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗
若望保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於
歐洲民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七
月以來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近
40度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人因為受不了酷
暑而死亡。10號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打
破了1990年37.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及
荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成
了15人死亡，估計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向
歐盟爭取援助。教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上
帝降雨，希望能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐洲地區的
氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙、義大利
等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗若望保祿二世
也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於歐洲民眾來說
，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七月以來，可怕
的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近40度的高溫
，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人因為受不了酷暑而死亡。1
0號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了1990
年37.1度的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國
家，都發生了嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡
，估計損失還將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助
。教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望
能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破
過去的最高紀錄，讓不少人大喊吃不消。在葡萄牙、義大利等國更是發生
了多起森林大火，嚴重危害當地生態。而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，
向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災害。對於歐洲民眾來說，今年夏天的
高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。自從七月以來，可怕的熱浪不但持
續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升高，逼近40度的高溫，還造成巴黎
地區的住院病人，至少有五十人因為受不了酷暑而死亡。10號英國的希
斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了1990年37.1度
的最高紀錄。而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了
嚴重的森林大火。葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡，估計損失還
將高達九億兩千多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助。教宗若望保
祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望能夠早日結束
造成嚴重災情的熱浪。
