疾管局公佈南台灣登革熱病媒蚊指數偏高，高雄市稽查人員陸續發現許多
滋生源，孑孓數超過預期，另外，台北市七月份病媒蚊密度指數，跟過去
比較創下新低，但鄰近國家的登革熱疫情嚴重，目前正值旅遊旺季，民眾
也要小心，嚴防境外移入爆發國內大流行高雄市衛生局人員這幾天詳細檢
查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多孑孓。高雄市衛
生局表示，雖然本地沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓
的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間爆發流行。
因為目前台灣鄰近國家登革熱疫情相當嚴重，包括東南亞以及香港，都比
往年嚴重，目前正值旅遊旺季，民眾前往這些地區應該穿長袖長褲，嚴防
蚊蟲叮咬。公視新聞綜合報導疾管局公佈南台灣登革熱病媒蚊指數偏高，
高雄市稽查人員陸續發現許多滋生源，孑孓數超過預期，另外，台北市七
月份病媒蚊密度指數，跟過去比較創下新低，但鄰近國家的登革熱疫情嚴
重，目前正值旅遊旺季，民眾也要小心，嚴防境外移入爆發國內大流行高
雄市衛生局人員這幾天詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面
已經生了很多孑孓。高雄市衛生局表示，雖然本地沒有出現帶有病毒的蚊
子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，
很可能很短的時間爆發流行。因為目前台灣鄰近國家登革熱疫情相當嚴重
，包括東南亞以及香港，都比往年嚴重，目前正值旅遊旺季，民眾前往這
些地區應該穿長袖長褲，嚴防蚊蟲叮咬。公視新聞綜合報導疾管局公佈南
台灣登革熱病媒蚊指數偏高，高雄市稽查人員陸續發現許多滋生源，孑孓
數超過預期，另外，台北市七月份病媒蚊密度指數，跟過去比較創下新低
，但鄰近國家的登革熱疫情嚴重，目前正值旅遊旺季，民眾也要小心，嚴
防境外移入爆發國內大流行高雄市衛生局人員這幾天詳細檢查病媒蚊狀況
，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多孑孓。高雄市衛生局表示，雖
然本地沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，
只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間爆發流行。因為目前台灣
鄰近國家登革熱疫情相當嚴重，包括東南亞以及香港，都比往年嚴重，目
前正值旅遊旺季，民眾前往這些地區應該穿長袖長褲，嚴防蚊蟲叮咬。公
視新聞綜合報導疾管局公佈南台灣登革熱病媒蚊指數偏高，高雄市稽查人
員陸續發現許多滋生源，孑孓數超過預期，另外，台北市七月份病媒蚊密
度指數，跟過去比較創下新低，但鄰近國家的登革熱疫情嚴重，目前正值
旅遊旺季，民眾也要小心，嚴防境外移入爆發國內大流行高雄市衛生局人
員這幾天詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多
孑孓。高雄市衛生局表示，雖然本地沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這
次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的
時間爆發流行。因為目前台灣鄰近國家登革熱疫情相當嚴重，包括東南亞
以及香港，都比往年嚴重，目前正值旅遊旺季，民眾前往這些地區應該穿
長袖長褲，嚴防蚊蟲叮咬。公視新聞綜合報導
