從九月份新的學期開始，行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有能
力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩子
。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學童
的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學的早，很多父母
還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索費
不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政府將全面開放學
校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金會
和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬元
。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，行政院開放全國小
學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜
的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多
符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會
。小學生放學的早，很多父母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安
親班的接送車。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個
學期開始，政府將全面開放學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就
業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個
月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多
需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新的
學期開始，行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送安
親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資規
定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預料
可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學的早，很多父母還在上班。經
常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索費不低，很多父
母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政府將全面開放學校成立課後照
顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校合
作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說，
收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，行政院開放全國小學設立課後照
顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安
置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦
女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學
的早，很多父母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車
。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政
府將全面開放學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。
以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，
大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，
獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，行
政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭，
也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐之
後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦女
二度就業的機會。小學生放學的早，很多父母還在上班。經常可以看到學
校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈何
。不過，從下個學期開始，政府將全面開放學校成立課後照顧班。也成了
不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，課
後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多，
卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導從九月份新的學期開始，行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有
能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩
子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學
童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學的早，很多父
母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索
費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政府將全面開放
學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金
會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬
元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，行政院開放全國
小學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便
宜的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許
多符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機
會。小學生放學的早，很多父母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了
安親班的接送車。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下
個學期開始，政府將全面開放學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度
就業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一
個月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很
多需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新
的學期開始，行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送
安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資
規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預
料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學的早，很多父母還在上班。
經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索費不低，很多
父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政府將全面開放學校成立課後
照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校
合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說
，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，行政院開放全國小學設立課後
照顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時
安置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的
婦女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放
學的早，很多父母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送
車。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，
政府將全面開放學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇
。以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資
，大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子
，獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從九月份新的學期開始，
行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒有能力將小孩送安親班的家庭
，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的孩子。新的師資規定最近出爐
之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧學童的老師，預料可以帶給婦
女二度就業的機會。小學生放學的早，很多父母還在上班。經常可以看到
學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親索費不低，很多父母也莫可奈
何。不過，從下個學期開始，政府將全面開放學校成立課後照顧班。也成
了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基金會和部份學校合作的經驗，
課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩萬元。過來人說，收入不算多
，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導從九月份新的學期開始，行政院開放全國小學設立課後照顧班。讓沒
有能力將小孩送安親班的家庭，也能用比較便宜的費用暫時安置放學後的
孩子。新的師資規定最近出爐之後，可以讓許多符合資格的婦女擔任照顧
學童的老師，預料可以帶給婦女二度就業的機會。小學生放學的早，很多
父母還在上班。經常可以看到學校門口排滿了安親班的接送車。課後安親
索費不低，很多父母也莫可奈何。不過，從下個學期開始，政府將全面開
放學校成立課後照顧班。也成了不少婦女二度就業的新選擇。以彭婉如基
金會和部份學校合作的經驗，課後照顧老師一個月平均薪資，大約一、兩
萬元。過來人說，收入不算多，卻可以幫助很多需要的孩子，獲得成就感
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
