年輕族群失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到
30歲這個年齡層已經躍居領失業給付的第二大族群，分析背後原因，新
鮮人沒有工作經驗是企業主降低僱用意願的主因。所以在學期間，如何擅
用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。根據就服中心統計，領
失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲的則
有35%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與
年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者建議，在學期間，不
論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕族群失業問題越來越嚴重，根據台北市
就業服務中心指出，25歲到30歲這個年齡層已經躍居領失業給付的第
二大族群，分析背後原因，新鮮人沒有工作經驗是企業主降低僱用意願的
主因。所以在學期間，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很
重要。根據就服中心統計，領失業救濟金的人口中，有28%是20到3
0歲的人，30到40歲的則有35%，40到50歲的反而只有25%
，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力
銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避
免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕族群失業
問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到30歲這個年
齡層已經躍居領失業給付的第二大族群，分析背後原因，新鮮人沒有工作
經驗是企業主降低僱用意願的主因。所以在學期間，如何擅用打工機會累
積畢業後的就業實力，其實很重要。根據就服中心統計，領失業救濟金的
人口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲的則有35%，4
0到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職
場的門檻越來越高有關。人力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱
門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導年輕族群失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心
指出，25歲到30歲這個年齡層已經躍居領失業給付的第二大族群，分
析背後原因，新鮮人沒有工作經驗是企業主降低僱用意願的主因。所以在
學期間，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。根據就
服中心統計，領失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，3
0到40歲的則有35%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例
愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者建議
，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業
的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕族群失業問題越來越嚴
重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到30歲這個年齡層已經躍居
領失業給付的第二大族群，分析背後原因，新鮮人沒有工作經驗是企業主
降低僱用意願的主因。所以在學期間，如何擅用打工機會累積畢業後的就
業實力，其實很重要。根據就服中心統計，領失業救濟金的人口中，有2
8%是20到30歲的人，30到40歲的則有35%，40到50歲的
反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來
越高有關。人力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養
就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導年輕族群失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲
到30歲這個年齡層已經躍居領失業給付的第二大族群，分析背後原因，
新鮮人沒有工作經驗是企業主降低僱用意願的主因。所以在學期間，如何
擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。根據就服中心統計，
領失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲的
則有35%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這
與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者建議，在學期間，
不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
