許多人家裡都會點薰香精油，不過陽光社會福利基金會過去一年來，發現
民眾在點精油時引起氣爆，並導致嚴重燒灼傷的，至少就有8個人，年紀
最小的今年才四歲，今天有兩位家屬，鼓起勇氣站出來，呼籲政府重視精
油安全。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%
燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產
生氣爆，現在還住在醫院裡。現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是
他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆
慈陳立峰採訪報導許多人家裡都會點薰香精油，不過陽光社會福利基金會
過去一年來，發現民眾在點精油時引起氣爆，並導致嚴重燒灼傷的，至少
就有8個人，年紀最小的今年才四歲，今天有兩位家屬，鼓起勇氣站出來
，呼籲政府重視精油安全。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆
，導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在
點精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。現在孩子受傷了，父母心
中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安
全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人家裡都會點薰香精油，不過陽
光社會福利基金會過去一年來，發現民眾在點精油時引起氣爆，並導致嚴
重燒灼傷的，至少就有8個人，年紀最小的今年才四歲，今天有兩位家屬
，鼓起勇氣站出來，呼籲政府重視精油安全。今年八歲的小勳，在今四月
因為一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十
歲的小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。現在孩
子受傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼籲政府及消
費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人家裡都會點
薰香精油，不過陽光社會福利基金會過去一年來，發現民眾在點精油時引
起氣爆，並導致嚴重燒灼傷的，至少就有8個人，年紀最小的今年才四歲
，今天有兩位家屬，鼓起勇氣站出來，呼籲政府重視精油安全。今年八歲
的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這
場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住
在醫院裡。現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起站出
來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
許多人家裡都會點薰香精油，不過陽光社會福利基金會過去一年來，發現
民眾在點精油時引起氣爆，並導致嚴重燒灼傷的，至少就有8個人，年紀
最小的今年才四歲，今天有兩位家屬，鼓起勇氣站出來，呼籲政府重視精
油安全。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%
燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產
生氣爆，現在還住在醫院裡。現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是
他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆
慈陳立峰採訪報導
