一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人
死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教
激進團體不滿，這兩起攻擊不排除是報復行動。不過至今還沒有任何組織
出面坦承犯案以色列今天發生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個購物
中心，一名巴巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一名以
色列人死亡，10人受傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門
口，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵
團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原訂今
天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這
兩起自殺攻擊，讓和平路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導一度平靜的中
東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人
受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教激進團體不滿
，這兩起攻擊不排除是報復行動。不過至今還沒有任何組織出面坦承犯案
以色列今天發生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個購物中心，一名巴
巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一名以色列人死亡，
10人受傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，除了兇手
外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，
宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原訂今天要釋放數十
名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這兩起自殺攻擊
，讓和平路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導一度平靜的中東情勢又起衝
突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上
週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教激進團體不滿，這兩起攻擊
不排除是報復行動。不過至今還沒有任何組織出面坦承犯案以色列今天發
生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個購物中心，一名巴巴勒斯坦炸彈
客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一名以色列人死亡，10人受傷。
另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，除了兇手外，還有一名
以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列
停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚
犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這兩起自殺攻擊，讓和平路線
圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今
天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊
曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教激進團體不滿，這兩起攻擊不排除是報復
行動。不過至今還沒有任何組織出面坦承犯案以色列今天發生兩起自殺攻
擊，一個在羅希海英鎮一個購物中心，一名巴巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸
彈，造成自己當場喪命，一名以色列人死亡，10人受傷。另一起在約旦
河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，除了兇手外，還有一名以色列人死亡
，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最
重大的攻擊事件。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺
攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這兩起自殺攻擊，讓和平路線圖面臨挑戰。
公視新聞綜合報導一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自
殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯
坦城鎮，引起回教激進團體不滿，這兩起攻擊不排除是報復行動。不過至
今還沒有任何組織出面坦承犯案以色列今天發生兩起自殺攻擊，一個在羅
希海英鎮一個購物中心，一名巴巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸彈，造成自己
當場喪命，一名以色列人死亡，10人受傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾
的以色列屯墾區門口，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。
這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事
件。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，
決定暫緩釋囚。這兩起自殺攻擊，讓和平路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合
報導一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少
四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起
回教激進團體不滿，這兩起攻擊不排除是報復行動。不過至今還沒有任何
組織出面坦承犯案以色列今天發生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個
購物中心，一名巴巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一
名以色列人死亡，10人受傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾
區門口，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦
民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原
訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚
。這兩起自殺攻擊，讓和平路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導一度平靜
的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十
多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教激進團體
不滿，這兩起攻擊不排除是報復行動。不過至今還沒有任何組織出面坦承
犯案以色列今天發生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個購物中心，一
名巴巴勒斯坦炸彈客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一名以色列人死
亡，10人受傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，除了
兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵團體6月
底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原訂今天要釋放
數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這兩起自殺
攻擊，讓和平路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導一度平靜的中東情勢又
起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由
於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起回教激進團體不滿，這兩起
攻擊不排除是報復行動。不過至今還沒有任何組織出面坦承犯案以色列今
天發生兩起自殺攻擊，一個在羅希海英鎮一個購物中心，一名巴巴勒斯坦
炸彈客引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，一名以色列人死亡，10人受
傷。另一起在約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，除了兇手外，還有
一名以色列人死亡，兩人受傷。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以
色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯
坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，決定暫緩釋囚。這兩起自殺攻擊，讓和平
路線圖面臨挑戰。公視新聞綜合報導
