非洲蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇丹政府沒有
遵守承諾遏止暴行。而美國國務院也強調，達夫地區的人道條件依舊惡劣
，而聯合國則將在8月底，提供50萬劑疫苗，給達夫地區的孩童使用。
國際特赦組織11號在美國華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約束民兵，以
及恢復達夫地區安全的承諾，當地人民持續遭受暴行，政府甚至逮捕控訴
暴行的民眾。國際特赦組織非洲地區主任阿卡威國際特赦組織指出，從6
月30號開始，蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民兵暴行的民眾。對此，
美國國務院11號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視對安理會的承諾，聯合
國祕書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹特使普隆克
另一方面，聯合國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食危機將會更
加惡化。而聯合國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該國衛生部長
同意，可以從8月21號開始，把將近50萬劑的疾病疫苗運抵達夫地區
，其中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，過去18個月來，達夫
地區有3萬人死於內戰，百萬人逃離家園，目前有220萬人亟需糧食與
醫療用品。非洲蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇
丹政府沒有遵守承諾遏止暴行。而美國國務院也強調，達夫地區的人道條
件依舊惡劣，而聯合國則將在8月底，提供50萬劑疫苗，給達夫地區的
孩童使用。國際特赦組織11號在美國華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約
束民兵，以及恢復達夫地區安全的承諾，當地人民持續遭受暴行，政府甚
至逮捕控訴暴行的民眾。國際特赦組織非洲地區主任阿卡威國際特赦組織
指出，從6月30號開始，蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民兵暴行的民
眾。對此，美國國務院11號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視對安理會的
承諾，聯合國祕書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹
特使普隆克另一方面，聯合國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食
危機將會更加惡化。而聯合國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該
國衛生部長同意，可以從8月21號開始，把將近50萬劑的疾病疫苗運
抵達夫地區，其中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，過去18個
月來，達夫地區有3萬人死於內戰，百萬人逃離家園，目前有220萬人
亟需糧食與醫療用品。非洲蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化，國際特赦
組織指控蘇丹政府沒有遵守承諾遏止暴行。而美國國務院也強調，達夫地
區的人道條件依舊惡劣，而聯合國則將在8月底，提供50萬劑疫苗，給
達夫地區的孩童使用。國際特赦組織11號在美國華府抨擊蘇丹政府，並
沒有履行約束民兵，以及恢復達夫地區安全的承諾，當地人民持續遭受暴
行，政府甚至逮捕控訴暴行的民眾。國際特赦組織非洲地區主任阿卡威國
際特赦組織指出，從6月30號開始，蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民
兵暴行的民眾。對此，美國國務院11號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視
對安理會的承諾，聯合國祕書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。
聯合國蘇丹特使普隆克另一方面，聯合國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵
蘇丹，糧食危機將會更加惡化。而聯合國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍
領袖以及該國衛生部長同意，可以從8月21號開始，把將近50萬劑的
疾病疫苗運抵達夫地區，其中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，
過去18個月來，達夫地區有3萬人死於內戰，百萬人逃離家園，目前有
220萬人亟需糧食與醫療用品。非洲蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化
，國際特赦組織指控蘇丹政府沒有遵守承諾遏止暴行。而美國國務院也強
調，達夫地區的人道條件依舊惡劣，而聯合國則將在8月底，提供50萬
劑疫苗，給達夫地區的孩童使用。國際特赦組織11號在美國華府抨擊蘇
丹政府，並沒有履行約束民兵，以及恢復達夫地區安全的承諾，當地人民
持續遭受暴行，政府甚至逮捕控訴暴行的民眾。國際特赦組織非洲地區主
任阿卡威國際特赦組織指出，從6月30號開始，蘇丹政府已經逮捕了4
9名控訴民兵暴行的民眾。對此，美國國務院11號不滿的強調，蘇丹政
府不要藐視對安理會的承諾，聯合國祕書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，
立刻停手。聯合國蘇丹特使普隆克另一方面，聯合國也提出警告，大批蝗
蟲即將入侵蘇丹，糧食危機將會更加惡化。而聯合國兒童基金會，已獲得
蘇丹反抗軍領袖以及該國衛生部長同意，可以從8月21號開始，把將近
50萬劑的疾病疫苗運抵達夫地區，其中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。
根據估計，過去18個月來，達夫地區有3萬人死於內戰，百萬人逃離家
園，目前有220萬人亟需糧食與醫療用品。非洲蘇丹達夫地區的內戰情
勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇丹政府沒有遵守承諾遏止暴行。而美國
國務院也強調，達夫地區的人道條件依舊惡劣，而聯合國則將在8月底，
提供50萬劑疫苗，給達夫地區的孩童使用。國際特赦組織11號在美國
華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約束民兵，以及恢復達夫地區安全的承諾
，當地人民持續遭受暴行，政府甚至逮捕控訴暴行的民眾。國際特赦組織
非洲地區主任阿卡威國際特赦組織指出，從6月30號開始，蘇丹政府已
經逮捕了49名控訴民兵暴行的民眾。對此，美國國務院11號不滿的強
調，蘇丹政府不要藐視對安理會的承諾，聯合國祕書長安南的蘇丹特使也
呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹特使普隆克另一方面，聯合國也提出警
告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食危機將會更加惡化。而聯合國兒童基金
會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該國衛生部長同意，可以從8月21號開
始，把將近50萬劑的疾病疫苗運抵達夫地區，其中包括當地迫切需要的
麻疹疫苗。根據估計，過去18個月來，達夫地區有3萬人死於內戰，百
萬人逃離家園，目前有220萬人亟需糧食與醫療用品。非洲蘇丹達夫地
區的內戰情勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇丹政府沒有遵守承諾遏止暴
行。而美國國務院也強調，達夫地區的人道條件依舊惡劣，而聯合國則將
在8月底，提供50萬劑疫苗，給達夫地區的孩童使用。國際特赦組織1
1號在美國華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約束民兵，以及恢復達夫地區
安全的承諾，當地人民持續遭受暴行，政府甚至逮捕控訴暴行的民眾。國
際特赦組織非洲地區主任阿卡威國際特赦組織指出，從6月30號開始，
蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民兵暴行的民眾。對此，美國國務院11
號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視對安理會的承諾，聯合國祕書長安南的
蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹特使普隆克另一方面，聯合
國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食危機將會更加惡化。而聯合
國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該國衛生部長同意，可以從8
月21號開始，把將近50萬劑的疾病疫苗運抵達夫地區，其中包括當地
迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，過去18個月來，達夫地區有3萬人死
於內戰，百萬人逃離家園，目前有220萬人亟需糧食與醫療用品。非洲
蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇丹政府沒有遵守
承諾遏止暴行。而美國國務院也強調，達夫地區的人道條件依舊惡劣，而
聯合國則將在8月底，提供50萬劑疫苗，給達夫地區的孩童使用。國際
特赦組織11號在美國華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約束民兵，以及恢
復達夫地區安全的承諾，當地人民持續遭受暴行，政府甚至逮捕控訴暴行
的民眾。國際特赦組織非洲地區主任阿卡威國際特赦組織指出，從6月3
0號開始，蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民兵暴行的民眾。對此，美國
國務院11號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視對安理會的承諾，聯合國祕
書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹特使普隆克另一
方面，聯合國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食危機將會更加惡
化。而聯合國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該國衛生部長同意
，可以從8月21號開始，把將近50萬劑的疾病疫苗運抵達夫地區，其
中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，過去18個月來，達夫地區
有3萬人死於內戰，百萬人逃離家園，目前有220萬人亟需糧食與醫療
用品。非洲蘇丹達夫地區的內戰情勢持續惡化，國際特赦組織指控蘇丹政
府沒有遵守承諾遏止暴行。而美國國務院也強調，達夫地區的人道條件依
舊惡劣，而聯合國則將在8月底，提供50萬劑疫苗，給達夫地區的孩童
使用。國際特赦組織11號在美國華府抨擊蘇丹政府，並沒有履行約束民
兵，以及恢復達夫地區安全的承諾，當地人民持續遭受暴行，政府甚至逮
捕控訴暴行的民眾。國際特赦組織非洲地區主任阿卡威國際特赦組織指出
，從6月30號開始，蘇丹政府已經逮捕了49名控訴民兵暴行的民眾。
對此，美國國務院11號不滿的強調，蘇丹政府不要藐視對安理會的承諾
，聯合國祕書長安南的蘇丹特使也呼籲民兵，立刻停手。聯合國蘇丹特使
普隆克另一方面，聯合國也提出警告，大批蝗蟲即將入侵蘇丹，糧食危機
將會更加惡化。而聯合國兒童基金會，已獲得蘇丹反抗軍領袖以及該國衛
生部長同意，可以從8月21號開始，把將近50萬劑的疾病疫苗運抵達
夫地區，其中包括當地迫切需要的麻疹疫苗。根據估計，過去18個月來
，達夫地區有3萬人死於內戰，百萬人逃離家園，目前有220萬人亟需
糧食與醫療用品。
