第34屆國際物理奧B匹亞競賽昨天閉幕，台灣拿下三金一銀一銅，是參
賽十年來表現最好的一次，但是除了物理表現出色，今年台灣在生物與化
學競賽成績卻大幅滑落，有學者認為，這與資優學生的升學管道不暢通有
關聯。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的一次
，不過享受掌聲之後，他們必須為大學之路繼續努力，因為在教育部新公
布的保送要點裡，學生就算拿下國際賽獎牌，還是得由大學決定是否可以
入學。推動資優教育的台師大教授林明瑞認為，國家要找人才，就該負起
暢通資優生升學管道的責任，否則在以升學為主的壓力下，可能影響台灣
資優教育的發展，有關資優生的升學，教育部長黃榮村今天下午表示，明
年將由教育部出面，按照學生意願和各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉
余榮宗採訪報導。第34屆國際物理奧B匹亞競賽昨天閉幕，台灣拿下三
金一銀一銅，是參賽十年來表現最好的一次，但是除了物理表現出色，今
年台灣在生物與化學競賽成績卻大幅滑落，有學者認為，這與資優學生的
升學管道不暢通有關聯。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以
來表現最好的一次，不過享受掌聲之後，他們必須為大學之路繼續努力，
因為在教育部新公布的保送要點裡，學生就算拿下國際賽獎牌，還是得由
大學決定是否可以入學。推動資優教育的台師大教授林明瑞認為，國家要
找人才，就該負起暢通資優生升學管道的責任，否則在以升學為主的壓力
下，可能影響台灣資優教育的發展，有關資優生的升學，教育部長黃榮村
今天下午表示，明年將由教育部出面，按照學生意願和各大學協調，公視
新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。第34屆國際物理奧B匹亞競賽昨天
閉幕，台灣拿下三金一銀一銅，是參賽十年來表現最好的一次，但是除了
物理表現出色，今年台灣在生物與化學競賽成績卻大幅滑落，有學者認為
，這與資優學生的升學管道不暢通有關聯。三金一銀一銅，是台灣參加物
理奧林匹亞競賽以來表現最好的一次，不過享受掌聲之後，他們必須為大
學之路繼續努力，因為在教育部新公布的保送要點裡，學生就算拿下國際
賽獎牌，還是得由大學決定是否可以入學。推動資優教育的台師大教授林
明瑞認為，國家要找人才，就該負起暢通資優生升學管道的責任，否則在
以升學為主的壓力下，可能影響台灣資優教育的發展，有關資優生的升學
，教育部長黃榮村今天下午表示，明年將由教育部出面，按照學生意願和
各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。
