北部地區今天又下起大雷雨，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象
，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到138公尺。水利署決定
，當翡翠水庫水位降到130公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就
會開始第二階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集
水區，對於紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地
區何時要實施第二階段限水，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一
旦翡翠水庫水位低於130公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟
動第二階段限水至於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘
霖對於旱象並沒有幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水
，實施配套措施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區
今天又下起大雷雨，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒
有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠
水庫水位降到130公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就會開始第
二階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對
於紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要
實施第二階段限水，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水
庫水位低於130公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階
段限水至於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱
象並沒有幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施配
套措施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又下
起大雷雨，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立
刻紓解。今天，水位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位
降到130公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就會開始第二階段限
水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱
象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實施第二
階段限水，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低
於130公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階段限水至
於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有
幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措施會
在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又下起大雷雨
，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。
今天，水位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到13
0公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就會開始第二階段限水。今天
北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小
補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實施第二階段限水
，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130
公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階段限水至於已經實
施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有幫助，因
此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措施會在18號
公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又下起大雷雨，翡翠水
庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水
位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到130公尺，
或者，石門水庫降到210公尺，就會開始第二階段限水。今天北部的午
後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小補，不過
面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實施第二階段限水，經濟部
水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130公尺或是
石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階段限水至於已經實施第二階
段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有幫助，因此水利署
預計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措施會在18號公佈公視
新聞程修玲黃守銘採訪報導
