目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊
設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就
是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險
。出外旅遊最麻煩的就是上廁所對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很
不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據
台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿時間短而量集中，但
是老年人量少，而且速度很慢，但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，
這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要
。雖然台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，專家認為仍不符合
老年人需求，還有改善空間目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目
標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家
出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說
，不但不方便，而且很危險。出外旅遊最麻煩的就是上廁所對於老人家來
說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁
所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一
次排尿時間短而量集中，但是老年人量少，而且速度很慢，但老人肌肉關
節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較
久，所以輔助扶把就很重要。雖然台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔
助扶把，專家認為仍不符合老年人需求，還有改善空間目前台灣各縣市也
都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒
有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因
為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊最麻煩
的就是上廁所對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重
重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會
收集的資料，一般年輕人一次排尿時間短而量集中，但是老年人量少，而
且速度很慢，但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男
性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。雖然台灣已經有
一部分公廁開始注意設置輔助扶把，專家認為仍不符合老年人需求，還有
改善空間目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地
方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，
上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而
且很危險。出外旅遊最麻煩的就是上廁所對於老人家來說，台灣有很多公
共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一
樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿時間短而量
集中，但是老年人量少，而且速度很慢，但老人肌肉關節退化，行動又比
較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把
就很重要。雖然台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，專家認為
仍不符合老年人需求，還有改善空間目前台灣各縣市也都把發展觀光，列
為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是
帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對
老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊最麻煩的就是上廁所對於
老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實
老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般
年輕人一次排尿時間短而量集中，但是老年人量少，而且速度很慢，但老
人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或
蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。雖然台灣已經有一部分公廁開始注
意設置輔助扶把，專家認為仍不符合老年人需求，還有改善空間目前台灣
各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似
乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻
煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅
遊最麻煩的就是上廁所對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚
至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴
文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿時間短而量集中，但是老年人
量少，而且速度很慢，但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老
人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。雖然台
灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，專家認為仍不符合老年人需
求，還有改善空間
