中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九
月十一號中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成火車停駛，以喚起
政府對台鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大會，一百七十多位
代表用鼓掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行
。台鐵工會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，超過一萬兩千人。
儘管交通部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億的財務
包袱，包括830億的歷史性負債、967億的員工退休金、以及3億的
資遣費用，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制
，但是台鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作權與生存權勢必受
損，台鐵員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，藉召開會員大會的
方式進行實質罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準備返鄉過節的朋友
們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號中秋節當天，全體
會員將以請假的方式，造成火車停駛，以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工
會今天召開臨時會員代表大會，一百七十多位代表用鼓掌方式做成決議，
強調九一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。台鐵工會表示，目前連署
罷工人數已經達到87%，超過一萬兩千人。儘管交通部承諾，明年六月
底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億的財務包袱，包括830億的歷史
性負債、967億的員工退休金、以及3億的資遣費用，都將由政府概括
承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，但是台鐵員工認為相關立
法並沒有完成，他們的工作權與生存權勢必受損，台鐵員工表示，九一一
當天他們將「依法休假」，藉召開會員大會的方式進行實質罷工，讓政府
看看他們的實力。中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工
會今天決議，在九月十一號中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成
火車停駛，以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大
會，一百七十多位代表用鼓掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷
工行動將照常舉行。台鐵工會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，
超過一萬兩千人。儘管交通部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵
一千八百億的財務包袱，包括830億的歷史性負債、967億的員工退
休金、以及3億的資遣費用，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵
路法建立補貼機制，但是台鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作
權與生存權勢必受損，台鐵員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，
藉召開會員大會的方式進行實質罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準
備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號
中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成火車停駛，以喚起政府對台
鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大會，一百七十多位代表用鼓
掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。台鐵工
會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，超過一萬兩千人。儘管交通
部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億的財務包袱，包
括830億的歷史性負債、967億的員工退休金、以及3億的資遣費用
，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，但是台
鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作權與生存權勢必受損，台鐵
員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，藉召開會員大會的方式進行
實質罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特
別注意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號中秋節當天，全體會員將以
請假的方式，造成火車停駛，以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工會今天召
開臨時會員代表大會，一百七十多位代表用鼓掌方式做成決議，強調九一
一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。台鐵工會表示，目前連署罷工人數
已經達到87%，超過一萬兩千人。儘管交通部承諾，明年六月底台鐵公
司化以後，對台鐵一千八百億的財務包袱，包括830億的歷史性負債、
967億的員工退休金、以及3億的資遣費用，都將由政府概括承受，同
時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，但是台鐵員工認為相關立法並沒有
完成，他們的工作權與生存權勢必受損，台鐵員工表示，九一一當天他們
將「依法休假」，藉召開會員大會的方式進行實質罷工，讓政府看看他們
的實力。
