監察院今天有22位監委連署提案，表示國民旅遊卡制度漏洞百出，發卡
銀行及特約商店的遴選不透明、有圖利之嫌，監察院將展開調查。行政院
方面也立即回應，卡片遴選過程絕對合法透明，將檢討改善部分小缺失、
持續推動國民旅遊卡制度。今年一月由五家銀遊卡，原本希望鼓勵公務員
出外旅遊，沒想到卻出現刷卡買黃金、買電器等問題，今天破天荒有22
位監察委員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，遴選銀行及特約商店的
過程不透明，行政院則立即澄清，遴選過程絕對合法，而國民旅遊卡上路
半年以來，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未
來將持續檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導監察院今
天有22位監委連署提案，表示國民旅遊卡制度漏洞百出，發卡銀行及特
約商店的遴選不透明、有圖利之嫌，監察院將展開調查。行政院方面也立
即回應，卡片遴選過程絕對合法透明，將檢討改善部分小缺失、持續推動
國民旅遊卡制度。今年一月由五家銀遊卡，原本希望鼓勵公務員出外旅遊
，沒想到卻出現刷卡買黃金、買電器等問題，今天破天荒有22位監察委
員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，遴選銀行及特約商店的過程不透
明，行政院則立即澄清，遴選過程絕對合法，而國民旅遊卡上路半年以來
，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續
檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導監察院今天有22
位監委連署提案，表示國民旅遊卡制度漏洞百出，發卡銀行及特約商店的
遴選不透明、有圖利之嫌，監察院將展開調查。行政院方面也立即回應，
卡片遴選過程絕對合法透明，將檢討改善部分小缺失、持續推動國民旅遊
卡制度。今年一月由五家銀遊卡，原本希望鼓勵公務員出外旅遊，沒想到
卻出現刷卡買黃金、買電器等問題，今天破天荒有22位監察委員，聯合
簽署提案調查。監察院也質疑，遴選銀行及特約商店的過程不透明，行政
院則立即澄清，遴選過程絕對合法，而國民旅遊卡上路半年以來，也已經
讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失
，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導監察院今天有22位監委連
署提案，表示國民旅遊卡制度漏洞百出，發卡銀行及特約商店的遴選不透
明、有圖利之嫌，監察院將展開調查。行政院方面也立即回應，卡片遴選
過程絕對合法透明，將檢討改善部分小缺失、持續推動國民旅遊卡制度。
今年一月由五家銀遊卡，原本希望鼓勵公務員出外旅遊，沒想到卻出現刷
卡買黃金、買電器等問題，今天破天荒有22位監察委員，聯合簽署提案
調查。監察院也質疑，遴選銀行及特約商店的過程不透明，行政院則立即
澄清，遴選過程絕對合法，而國民旅遊卡上路半年以來，也已經讓風景區
離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失，讓旅遊
卡制度更加完善。公視新聞綜合報導監察院今天有22位監委連署提案，
表示國民旅遊卡制度漏洞百出，發卡銀行及特約商店的遴選不透明、有圖
利之嫌，監察院將展開調查。行政院方面也立即回應，卡片遴選過程絕對
合法透明，將檢討改善部分小缺失、持續推動國民旅遊卡制度。今年一月
由五家銀遊卡，原本希望鼓勵公務員出外旅遊，沒想到卻出現刷卡買黃金
、買電器等問題，今天破天荒有22位監察委員，聯合簽署提案調查。監
察院也質疑，遴選銀行及特約商店的過程不透明，行政院則立即澄清，遴
選過程絕對合法，而國民旅遊卡上路半年以來，也已經讓風景區離峰時段
的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失，讓旅遊卡制度更
加完善。公視新聞綜合報導
