台北市立動物園又傳來好消息，繼黑麻薯後，又有一隻小國王企鵝誕生了
這隻新生的小企鵝，和黑麻薯是同父異母的兄弟，也是企鵝爸爸和企鵝媽
媽在今年六月初愛的結晶，在六月二十一號生出蛋，今天順利的孵化誕生
。8號企鵝媽媽緊緊抱住剛孵化不久的企鵝寶寶，不讓平常親近的管理員
有任何靠近的機會，這隻剛出生的小企鵝是黑麻薯同父異母的兄弟，由於
企鵝媽媽保護的相當嚴密，現在還不太容易瞧見企鵝寶寶的可愛模樣，另
一個好消息是13號企鵝爸爸和14號企鵝媽媽，也在七月十一號生出了
企鵝蛋，14號企鵝媽媽是個緊張大師，好幾次都差點讓懷裡的寶貝蛋滾
出來，後來都由企鵝爸爸孵蛋，到今天已是接手獨自孵蛋的第二十四天。
預計2到3個星期後就會破殼而出。公視新聞綜合報導。台北市立動物園
又傳來好消息，繼黑麻薯後，又有一隻小國王企鵝誕生了這隻新生的小企
鵝，和黑麻薯是同父異母的兄弟，也是企鵝爸爸和企鵝媽媽在今年六月初
愛的結晶，在六月二十一號生出蛋，今天順利的孵化誕生。8號企鵝媽媽
緊緊抱住剛孵化不久的企鵝寶寶，不讓平常親近的管理員有任何靠近的機
會，這隻剛出生的小企鵝是黑麻薯同父異母的兄弟，由於企鵝媽媽保護的
相當嚴密，現在還不太容易瞧見企鵝寶寶的可愛模樣，另一個好消息是1
3號企鵝爸爸和14號企鵝媽媽，也在七月十一號生出了企鵝蛋，14號
企鵝媽媽是個緊張大師，好幾次都差點讓懷裡的寶貝蛋滾出來，後來都由
企鵝爸爸孵蛋，到今天已是接手獨自孵蛋的第二十四天。預計2到3個星
期後就會破殼而出。公視新聞綜合報導。台北市立動物園又傳來好消息，
繼黑麻薯後，又有一隻小國王企鵝誕生了這隻新生的小企鵝，和黑麻薯是
同父異母的兄弟，也是企鵝爸爸和企鵝媽媽在今年六月初愛的結晶，在六
月二十一號生出蛋，今天順利的孵化誕生。8號企鵝媽媽緊緊抱住剛孵化
不久的企鵝寶寶，不讓平常親近的管理員有任何靠近的機會，這隻剛出生
的小企鵝是黑麻薯同父異母的兄弟，由於企鵝媽媽保護的相當嚴密，現在
還不太容易瞧見企鵝寶寶的可愛模樣，另一個好消息是13號企鵝爸爸和
14號企鵝媽媽，也在七月十一號生出了企鵝蛋，14號企鵝媽媽是個緊
張大師，好幾次都差點讓懷裡的寶貝蛋滾出來，後來都由企鵝爸爸孵蛋，
到今天已是接手獨自孵蛋的第二十四天。預計2到3個星期後就會破殼而
出。公視新聞綜合報導。台北市立動物園又傳來好消息，繼黑麻薯後，又
有一隻小國王企鵝誕生了這隻新生的小企鵝，和黑麻薯是同父異母的兄弟
，也是企鵝爸爸和企鵝媽媽在今年六月初愛的結晶，在六月二十一號生出
蛋，今天順利的孵化誕生。8號企鵝媽媽緊緊抱住剛孵化不久的企鵝寶寶
，不讓平常親近的管理員有任何靠近的機會，這隻剛出生的小企鵝是黑麻
薯同父異母的兄弟，由於企鵝媽媽保護的相當嚴密，現在還不太容易瞧見
企鵝寶寶的可愛模樣，另一個好消息是13號企鵝爸爸和14號企鵝媽媽
，也在七月十一號生出了企鵝蛋，14號企鵝媽媽是個緊張大師，好幾次
都差點讓懷裡的寶貝蛋滾出來，後來都由企鵝爸爸孵蛋，到今天已是接手
獨自孵蛋的第二十四天。預計2到3個星期後就會破殼而出。公視新聞綜
合報導。
