南投今天發生一起重大車禍，中午一輛從台中開往埔里的全航客運巴士，
行經中潭公路時，因剎車失靈墜落溪谷，造成一名乘客死亡、十二人輕重
傷。這起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消防及救難人員獲報
抵達現場搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。
車禍原因，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，
是煞車出現問題。這起車禍一共造成了一人死亡、十二人輕重傷，死者是
七十一歲的王再川，而送醫的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折
較嚴重外，其他都沒有生命危險。公視新聞、綜合報導南投今天發生一起
重大車禍，中午一輛從台中開往埔里的全航客運巴士，行經中潭公路時，
因剎車失靈墜落溪谷，造成一名乘客死亡、十二人輕重傷。這起車禍發生
在中午11點48分左右，警方與消防及救難人員獲報抵達現場搶救時，
還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。車禍原因，警方還
在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，是煞車出現問題。
這起車禍一共造成了一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川
，而送醫的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都
沒有生命危險。公視新聞、綜合報導南投今天發生一起重大車禍，中午一
輛從台中開往埔里的全航客運巴士，行經中潭公路時，因剎車失靈墜落溪
谷，造成一名乘客死亡、十二人輕重傷。這起車禍發生在中午11點48
分左右，警方與消防及救難人員獲報抵達現場搶救時，還因為車禍現場與
地面落差過大，一度造成搶救困難。車禍原因，警方還在調查，不過，駕
駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，是煞車出現問題。這起車禍一共造成
了一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川，而送醫的傷患，
除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都沒有生命危險。公
視新聞、綜合報導南投今天發生一起重大車禍，中午一輛從台中開往埔里
的全航客運巴士，行經中潭公路時，因剎車失靈墜落溪谷，造成一名乘客
死亡、十二人輕重傷。這起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消
防及救難人員獲報抵達現場搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一
度造成搶救困難。車禍原因，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓
司機向警方供稱，是煞車出現問題。這起車禍一共造成了一人死亡、十二
人輕重傷，死者是七十一歲的王再川，而送醫的傷患，除了一名81歲的
張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都沒有生命危險。公視新聞、綜合報導
南投今天發生一起重大車禍，中午一輛從台中開往埔里的全航客運巴士，
行經中潭公路時，因剎車失靈墜落溪谷，造成一名乘客死亡、十二人輕重
傷。這起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消防及救難人員獲報
抵達現場搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。
車禍原因，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，
是煞車出現問題。這起車禍一共造成了一人死亡、十二人輕重傷，死者是
七十一歲的王再川，而送醫的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折
較嚴重外，其他都沒有生命危險。公視新聞、綜合報導
