行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成
由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。行政院今天通過﹁公文
程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，
分階段完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平
台屬性，使公文制作更便利，提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土
）在今年初指示研考會就推動官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改
為﹁橫式、由左至右﹂。行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改
變國內現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌
。行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正
草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國
際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，提升公文處理效率
，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動官方文書由現行的
﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。行政院會今天通過決議
，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電
腦作業，以及與國際接軌。行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法
規標準法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由
左至右橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更
便利，提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會
就推動官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂
。
