根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在
事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊
，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，
不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易
上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性侵害的婦女
，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特
別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊
子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也能
從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人
在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手
冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來
，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容
易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性侵害的婦
女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年
特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在
冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也
能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害
人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本
手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下
來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不
容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性侵害的
婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今
年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫
在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，
也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受
害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一
本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫
下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好
不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性侵害
的婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署
今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，
寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處
，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的
受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了
一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化
寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，
好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性侵
害的婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生
署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化
，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自
處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數
的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計
了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變
化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車
，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被性
侵害的婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛
生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變
化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法
自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多
數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設
計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒
變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程
車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類被
性侵害的婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女，
衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒
變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無
法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導根據調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大
多數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年
設計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情
緒變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計
程車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。像A小姐這類
被性侵害的婦女，台灣每年至少有五千人。為了幫助這群被性侵害的婦女
，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情
緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的
無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
