伊拉克動盪不安的情勢持續升高，13號傳出什葉派民兵領袖薩德，在美
軍的圍剿行動中受了傷，另外又有一名英國記者遭到武裝團體綁架。Ns
大批支持薩德的什葉派教徒，13號聚集在巴格達臨時政府總部前示威抗
議，要求美軍撤出聖城納札夫，ns聽說薩德在美軍的攻擊行動中受了傷
，情緒激動的支持者不斷湧入抗議地點，而薩德的發言人也證實了薩德受
傷的消息sb薩德受了點輕傷不過他仍留在納札夫指揮作戰他呼籲伊拉克
人繼續反抗阿拉伯媒體的報導則指出，薩德在胸部腿部和手部三處受傷，
並沒有生命危險。不過伊拉克政府卻否認薩德受傷的傳聞，只表示，雙方
正在進行停火談判。事實上美軍和伊拉克民兵在納札夫的激戰已經進入第
九天，美軍投入幾千名兵力，在戰鬥直昇機及坦克的掩護下，終於拿下納
札夫，美軍還一度直搗薩德住所，不過當時薩德並不在裡面而在納札夫爆
發激戰的同時，南部大城巴斯拉，又傳出英國記者遭到綁架的消息sb我
是詹姆士布蘭登周日電訊報記者那是我的報社地址在倫敦蒙面的武裝份子
要求美軍撤出納札夫，否則就要殺害人質，看來要如何安撫日益高漲的反
美情緒，重建伊拉克秩序，已經成了美軍最頭痛的問題。伊拉克動盪不安
的情勢持續升高，13號傳出什葉派民兵領袖薩德，在美軍的圍剿行動中
受了傷，另外又有一名英國記者遭到武裝團體綁架。Ns大批支持薩德的
什葉派教徒，13號聚集在巴格達臨時政府總部前示威抗議，要求美軍撤
出聖城納札夫，ns聽說薩德在美軍的攻擊行動中受了傷，情緒激動的支
持者不斷湧入抗議地點，而薩德的發言人也證實了薩德受傷的消息sb薩
德受了點輕傷不過他仍留在納札夫指揮作戰他呼籲伊拉克人繼續反抗阿拉
伯媒體的報導則指出，薩德在胸部腿部和手部三處受傷，並沒有生命危險
。不過伊拉克政府卻否認薩德受傷的傳聞，只表示，雙方正在進行停火談
判。事實上美軍和伊拉克民兵在納札夫的激戰已經進入第九天，美軍投入
幾千名兵力，在戰鬥直昇機及坦克的掩護下，終於拿下納札夫，美軍還一
度直搗薩德住所，不過當時薩德並不在裡面而在納札夫爆發激戰的同時，
南部大城巴斯拉，又傳出英國記者遭到綁架的消息sb我是詹姆士布蘭登
周日電訊報記者那是我的報社地址在倫敦蒙面的武裝份子要求美軍撤出納
札夫，否則就要殺害人質，看來要如何安撫日益高漲的反美情緒，重建伊
拉克秩序，已經成了美軍最頭痛的問題。伊拉克動盪不安的情勢持續升高
，13號傳出什葉派民兵領袖薩德，在美軍的圍剿行動中受了傷，另外又
有一名英國記者遭到武裝團體綁架。Ns大批支持薩德的什葉派教徒，1
3號聚集在巴格達臨時政府總部前示威抗議，要求美軍撤出聖城納札夫，
ns聽說薩德在美軍的攻擊行動中受了傷，情緒激動的支持者不斷湧入抗
議地點，而薩德的發言人也證實了薩德受傷的消息sb薩德受了點輕傷不
過他仍留在納札夫指揮作戰他呼籲伊拉克人繼續反抗阿拉伯媒體的報導則
指出，薩德在胸部腿部和手部三處受傷，並沒有生命危險。不過伊拉克政
府卻否認薩德受傷的傳聞，只表示，雙方正在進行停火談判。事實上美軍
和伊拉克民兵在納札夫的激戰已經進入第九天，美軍投入幾千名兵力，在
戰鬥直昇機及坦克的掩護下，終於拿下納札夫，美軍還一度直搗薩德住所
，不過當時薩德並不在裡面而在納札夫爆發激戰的同時，南部大城巴斯拉
，又傳出英國記者遭到綁架的消息sb我是詹姆士布蘭登周日電訊報記者
那是我的報社地址在倫敦蒙面的武裝份子要求美軍撤出納札夫，否則就要
殺害人質，看來要如何安撫日益高漲的反美情緒，重建伊拉克秩序，已經
成了美軍最頭痛的問題。伊拉克動盪不安的情勢持續升高，13號傳出什
葉派民兵領袖薩德，在美軍的圍剿行動中受了傷，另外又有一名英國記者
遭到武裝團體綁架。Ns大批支持薩德的什葉派教徒，13號聚集在巴格
達臨時政府總部前示威抗議，要求美軍撤出聖城納札夫，ns聽說薩德在
美軍的攻擊行動中受了傷，情緒激動的支持者不斷湧入抗議地點，而薩德
的發言人也證實了薩德受傷的消息sb薩德受了點輕傷不過他仍留在納札
夫指揮作戰他呼籲伊拉克人繼續反抗阿拉伯媒體的報導則指出，薩德在胸
部腿部和手部三處受傷，並沒有生命危險。不過伊拉克政府卻否認薩德受
傷的傳聞，只表示，雙方正在進行停火談判。事實上美軍和伊拉克民兵在
納札夫的激戰已經進入第九天，美軍投入幾千名兵力，在戰鬥直昇機及坦
克的掩護下，終於拿下納札夫，美軍還一度直搗薩德住所，不過當時薩德
並不在裡面而在納札夫爆發激戰的同時，南部大城巴斯拉，又傳出英國記
者遭到綁架的消息sb我是詹姆士布蘭登周日電訊報記者那是我的報社地
址在倫敦蒙面的武裝份子要求美軍撤出納札夫，否則就要殺害人質，看來
要如何安撫日益高漲的反美情緒，重建伊拉克秩序，已經成了美軍最頭痛
的問題。
