最近幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，消費者權
益問題卻也伴隨而來，不少消費者發現，被合併銀行原先提供的契約，不
但在合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、使消費者要承受金錢損失。曹
小姐原本是大安銀行客戶，後來台新合併大安，曹小姐順理成章改換台新
提款卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從1
0萬變成20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變
了貸款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體
上公告，已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知
消費者、並取得消費者同意才算數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近
幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，消費者權益問
題卻也伴隨而來，不少消費者發現，被合併銀行原先提供的契約，不但在
合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、使消費者要承受金錢損失。曹小姐
原本是大安銀行客戶，後來台新合併大安，曹小姐順理成章改換台新提款
卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬
變成20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸
款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公
告，已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費
者、並取得消費者同意才算數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年
台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，消費者權益問題卻
也伴隨而來，不少消費者發現，被合併銀行原先提供的契約，不但在合併
後被推翻，甚至沒有告知消費者、使消費者要承受金錢損失。曹小姐原本
是大安銀行客戶，後來台新合併大安，曹小姐順理成章改換台新提款卡，
最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成
20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契
約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，
已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者、
並取得消費者同意才算數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣
吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，消費者權益問題卻也伴
隨而來，不少消費者發現，被合併銀行原先提供的契約，不但在合併後被
推翻，甚至沒有告知消費者、使消費者要承受金錢損失。曹小姐原本是大
安銀行客戶，後來台新合併大安，曹小姐順理成章改換台新提款卡，最近
曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成20
萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及
貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，已經
盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者、並取
得消費者同意才算數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣吹起
一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，消費者權益問題卻也伴隨而
來，不少消費者發現，被合併銀行原先提供的契約，不但在合併後被推翻
，甚至沒有告知消費者、使消費者要承受金錢損失。曹小姐原本是大安銀
行客戶，後來台新合併大安，曹小姐順理成章改換台新提款卡，最近曹小
姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成20萬。
最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及貸款
條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，已經盡了
告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者、並取得消
費者同意才算數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
