這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規模的災情。根據保守估計，目
前全世界電腦遭到感染的至少有18萬台。而行政院也在昨天宣佈我國進
入藍色警戒，二十四小時對網站進行外部掃描，同時也對各政府機構發佈
通報示警網路專家12號警告，一個被稱做『疾風病毒』的電腦病毒，目
前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟Windows作業系統中的
漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫Msblast.exe的
執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系統不穩定或因此當機，遭入
侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提供防毒軟體的微軟網站，現
在全球已經有18萬電腦用戶受害，而在國內，行政院方面今天表示，目
前並沒有任何政府網站受到影響，而且已經在昨天進入藍色警戒狀態，二
十四小時對網站進行外部掃描，同時也對各政府機構發佈通報示警，公視
新聞綜合報導這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規模的災情。根據
保守估計，目前全世界電腦遭到感染的至少有18萬台。而行政院也在昨
天宣佈我國進入藍色警戒，二十四小時對網站進行外部掃描，同時也對各
政府機構發佈通報示警網路專家12號警告，一個被稱做『疾風病毒』的
電腦病毒，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟Windows
作業系統中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫Msblas
t.exe的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系統不穩定或因
此當機，遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提供防毒軟體的
微軟網站，現在全球已經有18萬電腦用戶受害，而在國內，行政院方面
今天表示，目前並沒有任何政府網站受到影響，而且已經在昨天進入藍色
警戒狀態，二十四小時對網站進行外部掃描，同時也對各政府機構發佈通
報示警，公視新聞綜合報導這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規模
的災情。根據保守估計，目前全世界電腦遭到感染的至少有18萬台。而
行政院也在昨天宣佈我國進入藍色警戒，二十四小時對網站進行外部掃描
，同時也對各政府機構發佈通報示警網路專家12號警告，一個被稱做『
疾風病毒』的電腦病毒，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟W
indows作業系統中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫
Msblast.exe的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系
統不穩定或因此當機，遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提
供防毒軟體的微軟網站，現在全球已經有18萬電腦用戶受害，而在國內
，行政院方面今天表示，目前並沒有任何政府網站受到影響，而且已經在
昨天進入藍色警戒狀態，二十四小時對網站進行外部掃描，同時也對各政
府機構發佈通報示警，公視新聞綜合報導
