總統今天帶領媒體主管展開看見進步台灣之旅，參訪高雄的中船造船總廠
。總統表示中船公司歷經多年虧損，但是在鐵腕實施裁員減薪等再生計畫
後就能轉虧為盈，這也說明政府拼經濟的決心。總統和媒體主管的參訪活
動，今年到高雄的中船造船總廠，過去一直是虧損的狀態，今年已經創造
三億元六千萬圓的盈餘，總統說這證明政府拼經濟的腳步沒有停緩。總統
也希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，國家和民間企業都在拼業績
，媒體今後能給大家多一點鼓勵。公視新聞綜合報導總統今天帶領媒體主
管展開看見進步台灣之旅，參訪高雄的中船造船總廠。總統表示中船公司
歷經多年虧損，但是在鐵腕實施裁員減薪等再生計畫後就能轉虧為盈，這
也說明政府拼經濟的決心。總統和媒體主管的參訪活動，今年到高雄的中
船造船總廠，過去一直是虧損的狀態，今年已經創造三億元六千萬圓的盈
餘，總統說這證明政府拼經濟的腳步沒有停緩。總統也希望媒體能夠見證
台灣在這波不景氣當中，國家和民間企業都在拼業績，媒體今後能給大家
多一點鼓勵。公視新聞綜合報導總統今天帶領媒體主管展開看見進步台灣
之旅，參訪高雄的中船造船總廠。總統表示中船公司歷經多年虧損，但是
在鐵腕實施裁員減薪等再生計畫後就能轉虧為盈，這也說明政府拼經濟的
決心。總統和媒體主管的參訪活動，今年到高雄的中船造船總廠，過去一
直是虧損的狀態，今年已經創造三億元六千萬圓的盈餘，總統說這證明政
府拼經濟的腳步沒有停緩。總統也希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當
中，國家和民間企業都在拼業績，媒體今後能給大家多一點鼓勵。公視新
聞綜合報導總統今天帶領媒體主管展開看見進步台灣之旅，參訪高雄的中
船造船總廠。總統表示中船公司歷經多年虧損，但是在鐵腕實施裁員減薪
等再生計畫後就能轉虧為盈，這也說明政府拼經濟的決心。總統和媒體主
管的參訪活動，今年到高雄的中船造船總廠，過去一直是虧損的狀態，今
年已經創造三億元六千萬圓的盈餘，總統說這證明政府拼經濟的腳步沒有
停緩。總統也希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，國家和民間企業
都在拼業績，媒體今後能給大家多一點鼓勵。公視新聞綜合報導總統今天
帶領媒體主管展開看見進步台灣之旅，參訪高雄的中船造船總廠。總統表
示中船公司歷經多年虧損，但是在鐵腕實施裁員減薪等再生計畫後就能轉
虧為盈，這也說明政府拼經濟的決心。總統和媒體主管的參訪活動，今年
到高雄的中船造船總廠，過去一直是虧損的狀態，今年已經創造三億元六
千萬圓的盈餘，總統說這證明政府拼經濟的腳步沒有停緩。總統也希望媒
體能夠見證台灣在這波不景氣當中，國家和民間企業都在拼業績，媒體今
後能給大家多一點鼓勵。公視新聞綜合報導
