連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今
天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間(等守時延)，在八月底前都
不會進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限
水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，經濟部水
利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月2
0號向後延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園縣的旱象
，因此實施第二階段限水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象局預測，
8月19以及23號左右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水
的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和
水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時
間(等守時延)，在八月底前都不會進一步限水，大台北地區則是在九月
上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和新
山水庫水位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三
階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢也稍微紓
解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階段限水的時程，由8月
底延至9月上旬。氣象局預測，8月19以及23號左右，還會有鋒面過
境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天
的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，
延後基隆實施第三階段限水的時間(等守時延)，在八月底前都不會進一
步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續
三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，經濟部水利署審慎
評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向後
延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此實
施第二階段限水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象局預測，8月19
以及23號左右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還
會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有
進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間(等守
時延)，在八月底前都不會進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前
，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫水
位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區
限水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大台
北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階段限水的時程，由8月底延至9
月上旬。氣象局預測，8月19以及23號左右，還會有鋒面過境，如果
雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷
陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆
實施第三階段限水的時間(等守時延)，在八月底前都不會進一步限水，
大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午
後雷陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後
，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月
底。這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階
段限水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象局預測，8月19以及23
號左右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。
張玉菁陳柏諭
