想要身歷其境的聽一場音樂會，對聽障人士來說是一種苛求，為了讓聽覺
有障礙的朋友也能夠和一般人聽一場演唱會，宜蘭縣演藝廳特別架設了一
個全國首創的聽覺無障礙系統，讓聽障人士也能聆聽美妙的樂章。悠揚美
妙的笛聲，響徹整個演藝廳，一般人都能輕而易舉的聽到，但是對於重度
聽障人士來說，單憑助聽器，是無法享受到身歷其境的音樂饗宴，為了一
圓聽障人士的夢想，宜蘭縣政府在演藝廳裡架設了一套全國首創的聽覺無
障礙系統，聽障朋友就能利用助聽器，接收來自音響系統，電磁感應線圈
傳出的聲音訊號而親自體驗過這套聽覺無障礙系統，聽障者感受又是如何
？宜蘭縣政府未來將會把這套系統推廣到全國的表演場所，讓更多的聽障
朋友不僅能看也能聽到音樂表演想要身歷其境的聽一場音樂會，對聽障人
士來說是一種苛求，為了讓聽覺有障礙的朋友也能夠和一般人聽一場演唱
會，宜蘭縣演藝廳特別架設了一個全國首創的聽覺無障礙系統，讓聽障人
士也能聆聽美妙的樂章。悠揚美妙的笛聲，響徹整個演藝廳，一般人都能
輕而易舉的聽到，但是對於重度聽障人士來說，單憑助聽器，是無法享受
到身歷其境的音樂饗宴，為了一圓聽障人士的夢想，宜蘭縣政府在演藝廳
裡架設了一套全國首創的聽覺無障礙系統，聽障朋友就能利用助聽器，接
收來自音響系統，電磁感應線圈傳出的聲音訊號而親自體驗過這套聽覺無
障礙系統，聽障者感受又是如何？宜蘭縣政府未來將會把這套系統推廣到
全國的表演場所，讓更多的聽障朋友不僅能看也能聽到音樂表演
