即將到來的九月，是開學的重要日子，很多小一新生對校園生活是充滿期
待，不過有一群發展遲緩兒為了適應小學生活，已經提前開學了好一陣子
，他們花時間學習，只希望開學時，順利進入狀況，老師同學也能接納他
們。學注音符號，抄寫聯絡簿，每一個步驟都要幫這些孩子，在開學時早
點進入狀況。讓孩子適應學校、學習班級常規，是準備班的最大目的。一
般的孩子，現在可能在等著新生入學，而這些發展遲緩兒比別人更努力，
花上更多時間，只希望上了小學，邁向人生下一階段，可以更順利。公視
新聞許恆慈陳立峰採訪報導即將到來的九月，是開學的重要日子，很多小
一新生對校園生活是充滿期待，不過有一群發展遲緩兒為了適應小學生活
，已經提前開學了好一陣子，他們花時間學習，只希望開學時，順利進入
狀況，老師同學也能接納他們。學注音符號，抄寫聯絡簿，每一個步驟都
要幫這些孩子，在開學時早點進入狀況。讓孩子適應學校、學習班級常規
，是準備班的最大目的。一般的孩子，現在可能在等著新生入學，而這些
發展遲緩兒比別人更努力，花上更多時間，只希望上了小學，邁向人生下
一階段，可以更順利。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導即將到來的九月，
是開學的重要日子，很多小一新生對校園生活是充滿期待，不過有一群發
展遲緩兒為了適應小學生活，已經提前開學了好一陣子，他們花時間學習
，只希望開學時，順利進入狀況，老師同學也能接納他們。學注音符號，
抄寫聯絡簿，每一個步驟都要幫這些孩子，在開學時早點進入狀況。讓孩
子適應學校、學習班級常規，是準備班的最大目的。一般的孩子，現在可
能在等著新生入學，而這些發展遲緩兒比別人更努力，花上更多時間，只
希望上了小學，邁向人生下一階段，可以更順利。公視新聞許恆慈陳立峰
採訪報導即將到來的九月，是開學的重要日子，很多小一新生對校園生活
是充滿期待，不過有一群發展遲緩兒為了適應小學生活，已經提前開學了
好一陣子，他們花時間學習，只希望開學時，順利進入狀況，老師同學也
能接納他們。學注音符號，抄寫聯絡簿，每一個步驟都要幫這些孩子，在
開學時早點進入狀況。讓孩子適應學校、學習班級常規，是準備班的最大
目的。一般的孩子，現在可能在等著新生入學，而這些發展遲緩兒比別人
更努力，花上更多時間，只希望上了小學，邁向人生下一階段，可以更順
利。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導即將到來的九月，是開學的重要日子
，很多小一新生對校園生活是充滿期待，不過有一群發展遲緩兒為了適應
小學生活，已經提前開學了好一陣子，他們花時間學習，只希望開學時，
順利進入狀況，老師同學也能接納他們。學注音符號，抄寫聯絡簿，每一
個步驟都要幫這些孩子，在開學時早點進入狀況。讓孩子適應學校、學習
班級常規，是準備班的最大目的。一般的孩子，現在可能在等著新生入學
，而這些發展遲緩兒比別人更努力，花上更多時間，只希望上了小學，邁
向人生下一階段，可以更順利。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
