隧道內是屬於封閉空間，一旦發生事故不只救援困難，還會造成交通阻塞
，有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，明天開始高公局將加強宣導隧
道內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，如果違規將處以三千元的罰款
。在隧道內要開頭燈與不能變換車道並不是新政策，只不過由於設於隧道
內的攝影機，只能發揮監控作用，因此即使駕駛人變換車道也拍不到車號
，但由於隧道內對車輛而言屬於封閉空間，一旦發生事故不只救援困難，
也會造成交通阻塞，因此高公局將從明天開始加強宣導與取締，另外，為
了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週五下午兩
點到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。隧道內是屬於封閉空間，一旦發生事故不只救援困難，還會造成
交通阻塞，有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，明天開始高公局將加
強宣導隧道內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，如果違規將處以三千
元的罰款。在隧道內要開頭燈與不能變換車道並不是新政策，只不過由於
設於隧道內的攝影機，只能發揮監控作用，因此即使駕駛人變換車道也拍
不到車號，但由於隧道內對車輛而言屬於封閉空間，一旦發生事故不只救
援困難，也會造成交通阻塞，因此高公局將從明天開始加強宣導與取締，
另外，為了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週
五下午兩點到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。隧道內是屬於封閉空間，一旦發生事故不只救援困難，
還會造成交通阻塞，有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，明天開始高
公局將加強宣導隧道內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，如果違規將
處以三千元的罰款。在隧道內要開頭燈與不能變換車道並不是新政策，只
不過由於設於隧道內的攝影機，只能發揮監控作用，因此即使駕駛人變換
車道也拍不到車號，但由於隧道內對車輛而言屬於封閉空間，一旦發生事
故不只救援困難，也會造成交通阻塞，因此高公局將從明天開始加強宣導
與取締，另外，為了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅
塞，每週五下午兩點到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
