配合台灣美食節所舉行的全國花式調酒大賽今天熱鬧登場，而今年最特別
的地方，是將中式酒品融入調酒，而且參賽者全來自國內高中職與大專校
院。今年調酒大賽最特別的地方，是參賽學生必須將中式酒品融入調酒，
面對這個新挑戰，學生們各有辦法因應，而比賽場上，只見每個人無不使
出渾身解數，展現自己耍酒瓶與調酒的功力。主辦單位表示，國內學生學
調酒都是以洋酒為主，反倒是台灣自己生產的酒類卻很少被利用，因此希
望藉由這樣的改變，打破調酒的刻板印象，並將中式酒類調酒推向國際！
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。配合台灣美食節所舉行的全國花式調酒
大賽今天熱鬧登場，而今年最特別的地方，是將中式酒品融入調酒，而且
參賽者全來自國內高中職與大專校院。今年調酒大賽最特別的地方，是參
賽學生必須將中式酒品融入調酒，面對這個新挑戰，學生們各有辦法因應
，而比賽場上，只見每個人無不使出渾身解數，展現自己耍酒瓶與調酒的
功力。主辦單位表示，國內學生學調酒都是以洋酒為主，反倒是台灣自己
生產的酒類卻很少被利用，因此希望藉由這樣的改變，打破調酒的刻板印
象，並將中式酒類調酒推向國際！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。配合
台灣美食節所舉行的全國花式調酒大賽今天熱鬧登場，而今年最特別的地
方，是將中式酒品融入調酒，而且參賽者全來自國內高中職與大專校院。
今年調酒大賽最特別的地方，是參賽學生必須將中式酒品融入調酒，面對
這個新挑戰，學生們各有辦法因應，而比賽場上，只見每個人無不使出渾
身解數，展現自己耍酒瓶與調酒的功力。主辦單位表示，國內學生學調酒
都是以洋酒為主，反倒是台灣自己生產的酒類卻很少被利用，因此希望藉
由這樣的改變，打破調酒的刻板印象，並將中式酒類調酒推向國際！公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
