由於國民旅遊卡實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34.7%
，因此政府宣布明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申請
成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。趕在政
府把電器用品排除在國民旅遊卡特約商店的最後一天，這家位於基隆市的
家電賣場，擠滿了搶購的人潮。價位不超過一萬六千塊補助款的商品都很
搶手，除了家電用品，資訊與服飾其它十二項行業，從明天開始，也不能
申請成為國民旅遊卡的特約商店，經建會希望這項新措施，能讓國民旅遊
卡發揮它該有的功能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於國民旅遊卡
實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34.7%，因此政府宣布
明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申請成為特約店，而
趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。趕在政府把電器用品排
除在國民旅遊卡特約商店的最後一天，這家位於基隆市的家電賣場，擠滿
了搶購的人潮。價位不超過一萬六千塊補助款的商品都很搶手，除了家電
用品，資訊與服飾其它十二項行業，從明天開始，也不能申請成為國民旅
遊卡的特約商店，經建會希望這項新措施，能讓國民旅遊卡發揮它該有的
功能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於國民旅遊卡實施以來，真正
刺激觀光的相關消費比率只有34.7%，因此政府宣布明天開始電器用
品與通訊器材等十三項行業，也不能申請成為特約店，而趕在最後一天，
只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。趕在政府把電器用品排除在國民旅遊卡
特約商店的最後一天，這家位於基隆市的家電賣場，擠滿了搶購的人潮。
價位不超過一萬六千塊補助款的商品都很搶手，除了家電用品，資訊與服
飾其它十二項行業，從明天開始，也不能申請成為國民旅遊卡的特約商店
，經建會希望這項新措施，能讓國民旅遊卡發揮它該有的功能，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
