喬治亞共和國的「南奧塞地亞」，爆發了自今年五月以來最嚴重的衝突
，造成20多人死亡，其中多數是南奧塞地亞的平民。
喬治亞政府和主張分離並尋求俄羅斯支援的南奧塞地亞，互相指控對方
先開火。
而美國則是透過外交管道，希望各方自我約束。
俄羅斯維和部隊崗哨下方傳出陣陣槍聲，叢林裡隱約可以看見蒙面槍手
的身影。
發生槍戰的地方，(CG)是介於俄羅斯和喬治亞之間，主張從喬治亞
分離，並尋求俄羅斯支援的南奧塞地亞(CG)。
有人用小型武器開火，戰鬥就這樣發生了。
很難說是誰先開槍的。
到目前為止，我們不能說是哪一邊先動手。
南奧塞地亞說先開槍的是喬治亞，後者則說是俄羅斯維和部隊幫著南奧
塞地亞，朝著喬治亞政府軍開槍。
事實上，為了解決當地的紛爭，喬治亞和俄羅斯兩國的國防部長，在星
期三於莫斯科簽署聯合公報。
沒想到隨後卻爆發今年五月以來最嚴重的衝突，讓和平前景蒙上陰影。
美國除了派遣外交官到喬治亞，同時透過俄羅斯駐美大使館，要求喬治
亞和支持南奧塞地亞的俄羅斯自我節制。
其實，當喬治亞總統薩哈希維利，一再重申領土主權完整的必要性，美
國等西方國家都給予大力支持，讓俄羅斯很不是滋味，(CG)而美
國藉此將勢力伸入高加索地區(CG)，更使俄羅斯感到芒刺在背。
