大學放榜了，考上大學的人很高興(當然)，但是有一些(如果家生活窮
)貧困家庭的子女，(書錢轉拮据怎辦)卻要開始愁學費在哪裡，家扶基
金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募得4500
萬(負擔)，不過現在(錢拉/不夠努力吃力)累積的募款離這個目標，
還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台北
求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，加
上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸款
。像淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據家扶經
驗，有九成大專畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導大學放榜了，考上大學的人很高興(當然)，但是有一些(如果家生活
窮)貧困家庭的子女，(書錢轉拮据怎辦)卻要開始愁學費在哪裡，家扶
基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募得450
0萬(負擔)，不過現在(錢拉/不夠努力吃力)累積的募款離這個目標
，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台
北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，
加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸
款。像淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據家扶
經驗，有九成大專畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導大學放榜了，考上大學的人很高興(當然)，但是有一些(如果家生
活窮)貧困家庭的子女，(書錢轉拮据怎辦)卻要開始愁學費在哪裡，家
扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募得45
00萬(負擔)，不過現在(錢拉/不夠努力吃力)累積的募款離這個目
標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來
台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔
，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆
貸款。像淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據家
扶經驗，有九成大專畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導大學放榜了，考上大學的人很高興(當然)，但是有一些(如果家
生活窮)貧困家庭的子女，(書錢轉拮据怎辦)卻要開始愁學費在哪裡，
家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募得4
500萬(負擔)，不過現在(錢拉/不夠努力吃力)累積的募款離這個
目標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖
來台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重
擔，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大
筆貸款。像淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據
家扶經驗，有九成大專畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
