前兩天我們為您報導了，最近幾個精油灼傷案例，突顯燃燒精油不當的危
險性。而有些塗抹式的精油，也潛藏危機，皮膚科醫師表示，塗抹精油可
能引起皮膚紅腫發炎、甚至脫皮、起水泡等嚴重後遺症。不過現在市售的
精油，根本無法可管。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃
燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕
微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師表示，市面上銷售的精油
，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還
是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定，消費者使用
精油簡直在冒險。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導前兩天我們為您報導了
，最近幾個精油灼傷案例，突顯燃燒精油不當的危險性。而有些塗抹式的
精油，也潛藏危機，皮膚科醫師表示，塗抹精油可能引起皮膚紅腫發炎、
甚至脫皮、起水泡等嚴重後遺症。不過現在市售的精油，根本無法可管。
市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼
傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的
還會脫皮、起水泡。醫師表示，市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示
成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連
該由衛生署或是經濟部來管都不確定，消費者使用精油簡直在冒險。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導前兩天我們為您報導了，最近幾個精油灼傷案
例，突顯燃燒精油不當的危險性。而有些塗抹式的精油，也潛藏危機，皮
膚科醫師表示，塗抹精油可能引起皮膚紅腫發炎、甚至脫皮、起水泡等嚴
重後遺症。不過現在市售的精油，根本無法可管。市面上銷售的精油，有
的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲
不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫
師表示，市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱
療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部
來管都不確定，消費者使用精油簡直在冒險。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導前兩天我們為您報導了，最近幾個精油灼傷案例，突顯燃燒精油不當
的危險性。而有些塗抹式的精油，也潛藏危機，皮膚科醫師表示，塗抹精
油可能引起皮膚紅腫發炎、甚至脫皮、起水泡等嚴重後遺症。不過現在市
售的精油，根本無法可管。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的
，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症
，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師表示，市面上銷售的
精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商
品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定，消費者
使用精油簡直在冒險。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導前兩天我們為您報
導了，最近幾個精油灼傷案例，突顯燃燒精油不當的危險性。而有些塗抹
式的精油，也潛藏危機，皮膚科醫師表示，塗抹精油可能引起皮膚紅腫發
炎、甚至脫皮、起水泡等嚴重後遺症。不過現在市售的精油，根本無法可
管。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引
起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴
重的還會脫皮、起水泡。醫師表示，市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚
標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊
，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定，消費者使用精油簡直在冒險。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導前兩天我們為您報導了，最近幾個精油灼
傷案例，突顯燃燒精油不當的危險性。而有些塗抹式的精油，也潛藏危機
，皮膚科醫師表示，塗抹精油可能引起皮膚紅腫發炎、甚至脫皮、起水泡
等嚴重後遺症。不過現在市售的精油，根本無法可管。市面上銷售的精油
，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也
接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡
。醫師表示，市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還
宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經
濟部來管都不確定，消費者使用精油簡直在冒險。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導
