很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作
坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，在醫院獲得熱烈迴響，
也讓冷冰冰的醫院候診室，多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平
衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可
以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推
廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子
一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對
醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病
，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變
魔術，今天首次出擊，在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，
多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼
前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸
管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了
一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思
，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群
老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，在醫
院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，多了許多歡笑。吹風機加乒
乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也
沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都
是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫
院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，
也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋
友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡
迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰
冰的醫院候診室，多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，
小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋
友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔
術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也
沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏
懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化
解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今
天首次出擊，在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，多了許多
歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算
是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球
，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作
室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆
的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了
一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，在醫院獲得熱
烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因
為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。
吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師
。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡
樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了
小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到
醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院
用科學變魔術，今天首次出擊，在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院
候診室，多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術
就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以
。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群
老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，
小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
