在日本經濟與金融新聞方面，日本的東京三菱銀行和日聯控股簽訂合併協
議，在明年十月完成合併之後，新集團資產將達到190兆億元，成為世
界第一大銀行。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，
在東京高等法院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立
刻將意圖搶親的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集
團簽訂合併協議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九
十兆日圓，將擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三
菱東京將向日聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率
，未來合併合併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進
一步協商。不過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由
於日本最新公佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年
率也只成長1.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長
紀錄，結果引爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股
市終場大跌270點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的
跌幅長黑坐收，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。在日
本經濟與金融新聞方面，日本的東京三菱銀行和日聯控股簽訂合併協議，
在明年十月完成合併之後，新集團資產將達到190兆億元，成為世界第
一大銀行。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東
京高等法院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將
意圖搶親的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽
訂合併協議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆
日圓，將擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東
京將向日聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未
來合併合併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步
協商。不過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日
本最新公佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也
只成長1.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄
，結果引爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終
場大跌270點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅
長黑坐收，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。在日本經
濟與金融新聞方面，日本的東京三菱銀行和日聯控股簽訂合併協議，在明
年十月完成合併之後，新集團資產將達到190兆億元，成為世界第一大
銀行。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東京高
等法院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將意圖
搶親的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽訂合
併協議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆日圓
，將擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東京將
向日聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未來合
併合併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步協商
。不過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日本最
新公佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也只成
長1.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄，結
果引爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終場大
跌270點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅長黑
坐收，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。在日本經濟與
金融新聞方面，日本的東京三菱銀行和日聯控股簽訂合併協議，在明年十
月完成合併之後，新集團資產將達到190兆億元，成為世界第一大銀行
。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東京高等法
院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將意圖搶親
的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽訂合併協
議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆日圓，將
擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東京將向日
聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未來合併合
併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步協商。不
過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日本最新公
佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也只成長1
.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄，結果引
爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終場大跌2
70點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅長黑坐收
，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。
