連續幾天的午後雷陣雨(一樣)，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部
水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間(等守時延)，在八
月底前都不會(九月公佈會)進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之
前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫
水位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分
區限水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大
台北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階段限水的時程，由8月底延至
9月上旬。氣象局預測，8月19以及23號左右，還會有鋒面過境，如
果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後
雷陣雨(一樣)，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定
，延後基隆實施第三階段限水的時間(等守時延)，在八月底前都不會(
九月公佈會)進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第
二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，
經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，
從8月20號向後延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園
縣的旱象，因此實施第二階段限水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象
局預測，8月19以及23號左右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進
一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨(一樣)
，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施
第三階段限水的時間(等守時延)，在八月底前都不會(九月公佈會)進
一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連
續三天的午後雷陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，經濟部水利署審
慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向
後延到8月底。這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此
實施第二階段限水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象局預測，8月1
9以及23號左右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間
還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨(一樣)，北台灣的河川
和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的
時間(等守時延)，在八月底前都不會(九月公佈會)進一步限水，大台
北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷
陣雨，基隆河和新山水庫水位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後，把
基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月底。
這波雨勢也稍微紓解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階段限
水的時程，由8月底延至9月上旬。氣象局預測，8月19以及23號左
右，還會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉
菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨(一樣)，北台灣的河川和水庫稍有進帳
，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間(等守時延
)，在八月底前都不會(九月公佈會)進一步限水，大台北地區則是在九
月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，基隆河和
新山水庫水位都有回升，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第
三階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢也稍微
紓解了大台北地區和桃園縣的旱象，因此實施第二階段限水的時程，由8
月底延至9月上旬。氣象局預測，8月19以及23號左右，還會有鋒面
過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭
