大學放榜了，考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，卻要開
始愁學費在哪裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，
家扶預計要募得4500萬，不過現在累積的募款離這個目標，還很遙遠
。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因
為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，加上家中四
個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸款。像淑芳
這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據家扶經驗，有九
成大專畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放
榜了，考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，卻要開始愁學
費在哪裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預
計要募得4500萬，不過現在累積的募款離這個目標，還很遙遠。目前
就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸
在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，加上家中四個小孩
都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸款。像淑芳這樣需
要家扶資助的大專青年，一年大約1500個根據家扶經驗，有九成大專
畢業生都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放榜了，
考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，卻要開始愁學費在哪
裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募
得4500萬，不過現在累積的募款離這個目標，還很遙遠。目前就讀台
北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸在七年
前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，加上家中四個小孩都在讀
大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸款。像淑芳這樣需要家扶
資助的大專青年，一年大約1500個根據家扶經驗，有九成大專畢業生
都能因此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放榜了，考上大
學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，卻要開始愁學費在哪裡，家
扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，家扶預計要募得45
00萬，不過現在累積的募款離這個目標，還很遙遠。目前就讀台北大學
財經法律系四年級的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸在七年前發生
船難過世，媽媽必須獨自挑起生活重擔，加上家中四個小孩都在讀大學，
求學過程儘管半工半讀，還是欠下大筆貸款。像淑芳這樣需要家扶資助的
大專青年，一年大約1500個根據家扶經驗，有九成大專畢業生都能因
此改善家境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
