中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九
月十一號中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成火車停駛(難)，
以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大會，一百七
十多位代表用鼓掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷工行動將照
常舉行。台鐵工會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，超過一萬兩
千人。儘管交通部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億
的財務包袱，包括830億的歷史性負債、967億的員工退休金、以及
3億的資遣費用，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補
貼機制，但是台鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作權與生存權
勢必受損，台鐵員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，藉召開會員
大會的方式進行實質罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準備返鄉過節
的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號中秋節當天
，全體會員將以請假的方式，造成火車停駛(難)，以喚起政府對台鐵的
注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大會，一百七十多位代表用鼓掌方
式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。台鐵工會表
示，目前連署罷工人數已經達到87%，超過一萬兩千人。儘管交通部承
諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億的財務包袱，包括8
30億的歷史性負債、967億的員工退休金、以及3億的資遣費用，都
將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，但是台鐵員
工認為相關立法並沒有完成，他們的工作權與生存權勢必受損，台鐵員工
表示，九一一當天他們將「依法休假」，藉召開會員大會的方式進行實質
罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特別注
意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號中秋節當天，全體會員將以請假
的方式，造成火車停駛(難)，以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工會今天
召開臨時會員代表大會，一百七十多位代表用鼓掌方式做成決議，強調九
一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。台鐵工會表示，目前連署罷工人
數已經達到87%，超過一萬兩千人。儘管交通部承諾，明年六月底台鐵
公司化以後，對台鐵一千八百億的財務包袱，包括830億的歷史性負債
、967億的員工退休金、以及3億的資遣費用，都將由政府概括承受，
同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，但是台鐵員工認為相關立法並沒
有完成，他們的工作權與生存權勢必受損，台鐵員工表示，九一一當天他
們將「依法休假」，藉召開會員大會的方式進行實質罷工，讓政府看看他
們的實力。中秋節準備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天
決議，在九月十一號中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成火車停
駛(難)，以喚起政府對台鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大
會，一百七十多位代表用鼓掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷
工行動將照常舉行。台鐵工會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，
超過一萬兩千人。儘管交通部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵
一千八百億的財務包袱，包括830億的歷史性負債、967億的員工退
休金、以及3億的資遣費用，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵
路法建立補貼機制，但是台鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作
權與生存權勢必受損，台鐵員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，
藉召開會員大會的方式進行實質罷工，讓政府看看他們的實力。中秋節準
備返鄉過節的朋友們，要特別注意了。台鐵工會今天決議，在九月十一號
中秋節當天，全體會員將以請假的方式，造成火車停駛(難)，以喚起政
府對台鐵的注意。台鐵工會今天召開臨時會員代表大會，一百七十多位代
表用鼓掌方式做成決議，強調九一一中秋節當天的罷工行動將照常舉行。
台鐵工會表示，目前連署罷工人數已經達到87%，超過一萬兩千人。儘
管交通部承諾，明年六月底台鐵公司化以後，對台鐵一千八百億的財務包
袱，包括830億的歷史性負債、967億的員工退休金、以及3億的資
遣費用，都將由政府概括承受，同時也將儘速修訂鐵路法建立補貼機制，
但是台鐵員工認為相關立法並沒有完成，他們的工作權與生存權勢必受損
，台鐵員工表示，九一一當天他們將「依法休假」，藉召開會員大會的方
式進行實質罷工，讓政府看看他們的實力。
