由於國民旅遊卡(發以後)實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有
34.7%，因此政府宣布明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，
也不能申請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人
潮。趕在政府把電器用品排除在國民旅遊卡特約商店的最後一天，這家位
於基隆市的家電賣場，擠滿了搶購的人潮。價位不超過一萬六千塊補助款
的商品都很搶手，除了家電用品，資訊與服飾其它十二項行業，從明天開
始，也不能申請成為國民旅遊卡的特約商店，經建會希望這項新措施，能
讓國民旅遊卡發揮它該有的功能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於
國民旅遊卡(發以後)實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34
.7%，因此政府宣布明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不
能申請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。
趕在政府把電器用品排除在國民旅遊卡特約商店的最後一天，這家位於基
隆市的家電賣場，擠滿了搶購的人潮。價位不超過一萬六千塊補助款的商
品都很搶手，除了家電用品，資訊與服飾其它十二項行業，從明天開始，
也不能申請成為國民旅遊卡的特約商店，經建會希望這項新措施，能讓國
民旅遊卡發揮它該有的功能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於國民
旅遊卡(發以後)實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34.7
%，因此政府宣布明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申
請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。趕在
政府把電器用品排除在國民旅遊卡特約商店的最後一天，這家位於基隆市
的家電賣場，擠滿了搶購的人潮。價位不超過一萬六千塊補助款的商品都
很搶手，除了家電用品，資訊與服飾其它十二項行業，從明天開始，也不
能申請成為國民旅遊卡的特約商店，經建會希望這項新措施，能讓國民旅
遊卡發揮它該有的功能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
