美東時間，週四下午四點十四分，發生有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。
而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。目前美加地區
已經天亮，電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常這場大停電
，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏
暗，五千萬人受到影響，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話安
撫民心我很肯定這絕不是恐怖活動紐約地鐵和巴士站不但擠滿了無車可搭
的通勤族，消防隊員還必須緊急救出，受困在地鐵車廂內的旅客，而一度
停擺的美加東部各大機場，雖然都已經重新開放，但難免出現延誤狀況。
至於先前加拿大國防部長指稱，這次大停電可能是位於賓州的核電廠發生
事故，對此，美國聯邦緊急事務管理局已經鄭重否認，並強調美國的五座
核電廠全都運轉正常美東時間，週四下午四點十四分，發生有史以來涵蓋
範圍最廣的大停電。而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖
行動。目前美加地區已經天亮，電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望
恢復正常這場大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十
個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響，美國總統布希在停電四小時
後，發表電視談話安撫民心我很肯定這絕不是恐怖活動紐約地鐵和巴士站
不但擠滿了無車可搭的通勤族，消防隊員還必須緊急救出，受困在地鐵車
廂內的旅客，而一度停擺的美加東部各大機場，雖然都已經重新開放，但
難免出現延誤狀況。至於先前加拿大國防部長指稱，這次大停電可能是位
於賓州的核電廠發生事故，對此，美國聯邦緊急事務管理局已經鄭重否認
，並強調美國的五座核電廠全都運轉正常美東時間，週四下午四點十四分
，發生有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。而美國總統布希立刻發表電視演
說，強調這不是恐怖行動。目前美加地區已經天亮，電力也正逐漸恢復。
紐約市部份交通可望恢復正常這場大停電，讓美國紐約等七個州，以及加
拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響，美國總
統布希在停電四小時後，發表電視談話安撫民心我很肯定這絕不是恐怖活
動紐約地鐵和巴士站不但擠滿了無車可搭的通勤族，消防隊員還必須緊急
救出，受困在地鐵車廂內的旅客，而一度停擺的美加東部各大機場，雖然
都已經重新開放，但難免出現延誤狀況。至於先前加拿大國防部長指稱，
這次大停電可能是位於賓州的核電廠發生事故，對此，美國聯邦緊急事務
管理局已經鄭重否認，並強調美國的五座核電廠全都運轉正常美東時間，
週四下午四點十四分，發生有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。而美國總統
布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。目前美加地區已經天亮，
電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常這場大停電，讓美國紐
約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬
人受到影響，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話安撫民心我很
肯定這絕不是恐怖活動紐約地鐵和巴士站不但擠滿了無車可搭的通勤族，
消防隊員還必須緊急救出，受困在地鐵車廂內的旅客，而一度停擺的美加
東部各大機場，雖然都已經重新開放，但難免出現延誤狀況。至於先前加
拿大國防部長指稱，這次大停電可能是位於賓州的核電廠發生事故，對此
，美國聯邦緊急事務管理局已經鄭重否認，並強調美國的五座核電廠全都
運轉正常美東時間，週四下午四點十四分，發生有史以來涵蓋範圍最廣的
大停電。而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。目前
美加地區已經天亮，電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常這
場大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷
入一片昏暗，五千萬人受到影響，美國總統布希在停電四小時後，發表電
視談話安撫民心我很肯定這絕不是恐怖活動紐約地鐵和巴士站不但擠滿了
無車可搭的通勤族，消防隊員還必須緊急救出，受困在地鐵車廂內的旅客
，而一度停擺的美加東部各大機場，雖然都已經重新開放，但難免出現延
誤狀況。至於先前加拿大國防部長指稱，這次大停電可能是位於賓州的核
電廠發生事故，對此，美國聯邦緊急事務管理局已經鄭重否認，並強調美
國的五座核電廠全都運轉正常
