美國東北部和加拿大東部大城，今天發生有史以來最大規模的停電事件，
類似的狀況會不會在國內發生？台電公司表示，我國輸電系統已經有了很
大的改善，全台大停電的事件，不會再發生。美加東部地區發生有史以來
最大規模的停電事件，不禁讓國人擔心，類似事件會不會在台灣發生，台
電公司表示，國內的供電備載容量提高，供電能力民眾可以放心。台電表
示我國整體的輸電系統比美國完善，如果一個區域停電，馬上能獲得其他
區域供電的支援，加上台電各地的緊急應變小組備勤，能應付任何的突發
狀況。張玉菁陳柏諭美國東北部和加拿大東部大城，今天發生有史以來最
大規模的停電事件，類似的狀況會不會在國內發生？台電公司表示，我國
輸電系統已經有了很大的改善，全台大停電的事件，不會再發生。美加東
部地區發生有史以來最大規模的停電事件，不禁讓國人擔心，類似事件會
不會在台灣發生，台電公司表示，國內的供電備載容量提高，供電能力民
眾可以放心。台電表示我國整體的輸電系統比美國完善，如果一個區域停
電，馬上能獲得其他區域供電的支援，加上台電各地的緊急應變小組備勤
，能應付任何的突發狀況。張玉菁陳柏諭美國東北部和加拿大東部大城，
今天發生有史以來最大規模的停電事件，類似的狀況會不會在國內發生？
台電公司表示，我國輸電系統已經有了很大的改善，全台大停電的事件，
不會再發生。美加東部地區發生有史以來最大規模的停電事件，不禁讓國
人擔心，類似事件會不會在台灣發生，台電公司表示，國內的供電備載容
量提高，供電能力民眾可以放心。台電表示我國整體的輸電系統比美國完
善，如果一個區域停電，馬上能獲得其他區域供電的支援，加上台電各地
的緊急應變小組備勤，能應付任何的突發狀況。張玉菁陳柏諭美國東北部
和加拿大東部大城，今天發生有史以來最大規模的停電事件，類似的狀況
會不會在國內發生？台電公司表示，我國輸電系統已經有了很大的改善，
全台大停電的事件，不會再發生。美加東部地區發生有史以來最大規模的
停電事件，不禁讓國人擔心，類似事件會不會在台灣發生，台電公司表示
，國內的供電備載容量提高，供電能力民眾可以放心。台電表示我國整體
的輸電系統比美國完善，如果一個區域停電，馬上能獲得其他區域供電的
支援，加上台電各地的緊急應變小組備勤，能應付任何的突發狀況。張玉
菁陳柏諭
