根據內政部統計，目前四對新人中就有一對是跨國婚姻，伊甸基金會也發
現，有一半的夫妻溝通都出現問題，因為語言不通，孩子的教養也充滿隱
憂，為了解決語言隔閡，政府目前研擬修改國籍法，以後外籍配偶要拿台
灣身分證，必須先通過中文考試。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，
出現生活障礙的最主要原因，根據伊甸基金會服務外籍配偶一年多來，經
過調查發現，有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問題的佔28%，
歸咎原因通通來自語言隔閡。對此，教育部建議修改國籍法，外籍人士要
入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手修法。針對這個
規定，外籍配偶和伊甸基金會都樂觀其成，只希望政府也能研擬完善配套
措施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，目前四對新人中
就有一對是跨國婚姻，伊甸基金會也發現，有一半的夫妻溝通都出現問題
，因為語言不通，孩子的教養也充滿隱憂，為了解決語言隔閡，政府目前
研擬修改國籍法，以後外籍配偶要拿台灣身分證，必須先通過中文考試。
語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，根據
伊甸基金會服務外籍配偶一年多來，經過調查發現，有夫妻溝通問題的佔
52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。對此
，教育部建議修改國籍法，外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試
，目前內政部已經著手修法。針對這個規定，外籍配偶和伊甸基金會都樂
觀其成，只希望政府也能研擬完善配套措施。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據內政部統計，目前四對新人中就有一對是跨國婚姻，伊甸基金會
也發現，有一半的夫妻溝通都出現問題，因為語言不通，孩子的教養也充
滿隱憂，為了解決語言隔閡，政府目前研擬修改國籍法，以後外籍配偶要
拿台灣身分證，必須先通過中文考試。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台
灣，出現生活障礙的最主要原因，根據伊甸基金會服務外籍配偶一年多來
，經過調查發現，有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問題的佔28
%，歸咎原因通通來自語言隔閡。對此，教育部建議修改國籍法，外籍人
士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手修法。針對
這個規定，外籍配偶和伊甸基金會都樂觀其成，只希望政府也能研擬完善
配套措施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，目前四對新
人中就有一對是跨國婚姻，伊甸基金會也發現，有一半的夫妻溝通都出現
問題，因為語言不通，孩子的教養也充滿隱憂，為了解決語言隔閡，政府
目前研擬修改國籍法，以後外籍配偶要拿台灣身分證，必須先通過中文考
試。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，
根據伊甸基金會服務外籍配偶一年多來，經過調查發現，有夫妻溝通問題
的佔52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。
對此，教育部建議修改國籍法，外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言
測試，目前內政部已經著手修法。針對這個規定，外籍配偶和伊甸基金會
都樂觀其成，只希望政府也能研擬完善配套措施。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據內政部統計，目前四對新人中就有一對是跨國婚姻，伊甸基
金會也發現，有一半的夫妻溝通都出現問題，因為語言不通，孩子的教養
也充滿隱憂，為了解決語言隔閡，政府目前研擬修改國籍法，以後外籍配
偶要拿台灣身分證，必須先通過中文考試。語言問題，始終是外籍配偶嫁
來台灣，出現生活障礙的最主要原因，根據伊甸基金會服務外籍配偶一年
多來，經過調查發現，有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問題的佔
28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。對此，教育部建議修改國籍法，外
籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手修法。
針對這個規定，外籍配偶和伊甸基金會都樂觀其成，只希望政府也能研擬
完善配套措施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
