現代的醫藥科技日進千里，而人工電子耳的發明也為無數失聰者帶來「聽
」的希望。然而聽障孩童是否需要植入電子耳，往往引起爭議和掙扎。美
國心理學家、移植單位以及聾人有什麼不同的說法？周日聽聽看節目，將
帶您深入探討。茉雪兒費維一出生就失聰，接受電子耳手術之後，她從一
個重度聽障的小孩變成能聽到最響的聲音。電子耳手術讓不少像茉雪兒的
失聰兒童有了聽到聲音的機會，不過有部分專家學者認為電子耳會嚴重影
響失聰兒童的身心發展。植入電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是異常現象，
覺得他們自己必須變成別人，同時也會失去自我，喪失自尊。關於電子耳
手術的優劣，眾說紛紜，事實上，認同與尊重聽障人士的語文及文化才是
族群融合中重要的課題。公視新聞綜合報導現代的醫藥科技日進千里，而
人工電子耳的發明也為無數失聰者帶來「聽」的希望。然而聽障孩童是否
需要植入電子耳，往往引起爭議和掙扎。美國心理學家、移植單位以及聾
人有什麼不同的說法？周日聽聽看節目，將帶您深入探討。茉雪兒費維一
出生就失聰，接受電子耳手術之後，她從一個重度聽障的小孩變成能聽到
最響的聲音。電子耳手術讓不少像茉雪兒的失聰兒童有了聽到聲音的機會
，不過有部分專家學者認為電子耳會嚴重影響失聰兒童的身心發展。植入
電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是異常現象，覺得他們自己必須變成別人，
同時也會失去自我，喪失自尊。關於電子耳手術的優劣，眾說紛紜，事實
上，認同與尊重聽障人士的語文及文化才是族群融合中重要的課題。公視
新聞綜合報導現代的醫藥科技日進千里，而人工電子耳的發明也為無數失
聰者帶來「聽」的希望。然而聽障孩童是否需要植入電子耳，往往引起爭
議和掙扎。美國心理學家、移植單位以及聾人有什麼不同的說法？周日聽
聽看節目，將帶您深入探討。茉雪兒費維一出生就失聰，接受電子耳手術
之後，她從一個重度聽障的小孩變成能聽到最響的聲音。電子耳手術讓不
少像茉雪兒的失聰兒童有了聽到聲音的機會，不過有部分專家學者認為電
子耳會嚴重影響失聰兒童的身心發展。植入電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾
是異常現象，覺得他們自己必須變成別人，同時也會失去自我，喪失自尊
。關於電子耳手術的優劣，眾說紛紜，事實上，認同與尊重聽障人士的語
文及文化才是族群融合中重要的課題。公視新聞綜合報導現代的醫藥科技
日進千里，而人工電子耳的發明也為無數失聰者帶來「聽」的希望。然而
聽障孩童是否需要植入電子耳，往往引起爭議和掙扎。美國心理學家、移
植單位以及聾人有什麼不同的說法？周日聽聽看節目，將帶您深入探討。
茉雪兒費維一出生就失聰，接受電子耳手術之後，她從一個重度聽障的小
孩變成能聽到最響的聲音。電子耳手術讓不少像茉雪兒的失聰兒童有了聽
到聲音的機會，不過有部分專家學者認為電子耳會嚴重影響失聰兒童的身
心發展。植入電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是異常現象，覺得他們自己必
須變成別人，同時也會失去自我，喪失自尊。關於電子耳手術的優劣，眾
說紛紜，事實上，認同與尊重聽障人士的語文及文化才是族群融合中重要
的課題。公視新聞綜合報導現代的醫藥科技日進千里，而人工電子耳的發
明也為無數失聰者帶來「聽」的希望。然而聽障孩童是否需要植入電子耳
，往往引起爭議和掙扎。美國心理學家、移植單位以及聾人有什麼不同的
說法？周日聽聽看節目，將帶您深入探討。茉雪兒費維一出生就失聰，接
受電子耳手術之後，她從一個重度聽障的小孩變成能聽到最響的聲音。電
子耳手術讓不少像茉雪兒的失聰兒童有了聽到聲音的機會，不過有部分專
家學者認為電子耳會嚴重影響失聰兒童的身心發展。植入電子耳會讓失聰
兒童覺得耳聾是異常現象，覺得他們自己必須變成別人，同時也會失去自
我，喪失自尊。關於電子耳手術的優劣，眾說紛紜，事實上，認同與尊重
聽障人士的語文及文化才是族群融合中重要的課題。公視新聞綜合報導現
代的醫藥科技日進千里，而人工電子耳的發明也為無數失聰者帶來「聽」
的希望。然而聽障孩童是否需要植入電子耳，往往引起爭議和掙扎。美國
心理學家、移植單位以及聾人有什麼不同的說法？周日聽聽看節目，將帶
您深入探討。茉雪兒費維一出生就失聰，接受電子耳手術之後，她從一個
重度聽障的小孩變成能聽到最響的聲音。電子耳手術讓不少像茉雪兒的失
聰兒童有了聽到聲音的機會，不過有部分專家學者認為電子耳會嚴重影響
失聰兒童的身心發展。植入電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是異常現象，覺
得他們自己必須變成別人，同時也會失去自我，喪失自尊。關於電子耳手
術的優劣，眾說紛紜，事實上，認同與尊重聽障人士的語文及文化才是族
群融合中重要的課題。公視新聞綜合報導現代的醫藥科技日進千里，而人
工電子耳的發明也為無數失聰者帶來「聽」的希望。然而聽障孩童是否需
要植入電子耳，往往引起爭議和掙扎。美國心理學家、移植單位以及聾人
有什麼不同的說法？周日聽聽看節目，將帶您深入探討。茉雪兒費維一出
生就失聰，接受電子耳手術之後，她從一個重度聽障的小孩變成能聽到最
響的聲音。電子耳手術讓不少像茉雪兒的失聰兒童有了聽到聲音的機會，
不過有部分專家學者認為電子耳會嚴重影響失聰兒童的身心發展。植入電
子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是異常現象，覺得他們自己必須變成別人，同
時也會失去自我，喪失自尊。關於電子耳手術的優劣，眾說紛紜，事實上
，認同與尊重聽障人士的語文及文化才是族群融合中重要的課題。公視新
聞綜合報導現代的醫藥科技日進千里，而人工電子耳的發明也為無數失聰
者帶來「聽」的希望。然而聽障孩童是否需要植入電子耳，往往引起爭議
和掙扎。美國心理學家、移植單位以及聾人有什麼不同的說法？周日聽聽
看節目，將帶您深入探討。茉雪兒費維一出生就失聰，接受電子耳手術之
後，她從一個重度聽障的小孩變成能聽到最響的聲音。電子耳手術讓不少
像茉雪兒的失聰兒童有了聽到聲音的機會，不過有部分專家學者認為電子
耳會嚴重影響失聰兒童的身心發展。植入電子耳會讓失聰兒童覺得耳聾是
異常現象，覺得他們自己必須變成別人，同時也會失去自我，喪失自尊。
關於電子耳手術的優劣，眾說紛紜，事實上，認同與尊重聽障人士的語文
及文化才是族群融合中重要的課題。公視新聞綜合報導
