養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，(幾年前)一位早年移民巴西
的教授(提醒:左手搬)，一口氣栽培出四個都擁有雙博士學位的子女(
四個／一樣)，這也讓他成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯
，四個孩子都是醫學雙博士。50年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三
百美金，移民到巴西，儘管日子再苦，他都堅持再窮，也要讓每個小孩有
一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、就是運動
。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾
家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。公視新聞、
綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，(幾年前)一位早年
移民巴西的教授(提醒:左手搬)，一口氣栽培出四個都擁有雙博士學位
的子女(四個／一樣)，這也讓他成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲
的楊伯伯，四個孩子都是醫學雙博士。50年前，楊正民帶著一家六口和
僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子再苦，他都堅持再窮，也要讓每
個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、
就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐
怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。公
視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，(幾年前)
一位早年移民巴西的教授(提醒:左手搬)，一口氣栽培出四個都擁有雙
博士學位的子女(四個／一樣)，這也讓他成了巴西僑界家喻戶曉的人物
。75歲的楊伯伯，四個孩子都是醫學雙博士。50年前，楊正民帶著一
家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子再苦，他都堅持再窮，
也要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不
是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社
會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間
唸書。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，(
幾年前)一位早年移民巴西的教授(提醒:左手搬)，一口氣栽培出四個
都擁有雙博士學位的子女(四個／一樣)，這也讓他成了巴西僑界家喻戶
曉的人物。75歲的楊伯伯，四個孩子都是醫學雙博士。50年前，楊正
民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子再苦，他都堅
持再窮，也要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為
簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在
的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、
利用時間唸書。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求
的事，(幾年前)一位早年移民巴西的教授(提醒:左手搬)，一口氣栽
培出四個都擁有雙博士學位的子女(四個／一樣)，這也讓他成了巴西僑
界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，四個孩子都是醫學雙博士。50年
前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子再苦
，他都堅持再窮，也要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的
生活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式
，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週
遭的人、利用時間唸書。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽
夢寐以求的事，(幾年前)一位早年移民巴西的教授(提醒:左手搬)，
一口氣栽培出四個都擁有雙博士學位的子女(四個／一樣)，這也讓他成
了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，四個孩子都是醫學雙博士
。50年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管
日子再苦，他都堅持再窮，也要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們
全家人的生活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的
教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一
直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。公視新聞、綜合報導
