再來關心歐洲的天氣，最近三個星期以來，歐洲大部分地區遭到熱浪侵襲
，法國境內酷熱異常，西班牙葡萄牙甚至傳出森林大火，而義大利也熱出
人命，這波熱浪造成的死亡人數可能高達三千人。。法國衛生部長星期四
對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生
部長馬堤至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，
葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣
大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱
死。全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一
成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。再來關心歐洲的天氣，
最近三個星期以來，歐洲大部分地區遭到熱浪侵襲，法國境內酷熱異常，
西班牙葡萄牙甚至傳出森林大火，而義大利也熱出人命，這波熱浪造成的
死亡人數可能高達三千人。。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪
跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤至於葡萄牙南
部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，
總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人
命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。全義大利目前為止
總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造
成的損害，還在繼續當中。再來關心歐洲的天氣，最近三個星期以來，歐
洲大部分地區遭到熱浪侵襲，法國境內酷熱異常，西班牙葡萄牙甚至傳出
森林大火，而義大利也熱出人命，這波熱浪造成的死亡人數可能高達三千
人。。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近
有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛
紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，
面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經
受到控制，但有42人被熱死。全義大利目前為止總共超過七十人被熱死
，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當
中。再來關心歐洲的天氣，最近三個星期以來，歐洲大部分地區遭到熱浪
侵襲，法國境內酷熱異常，西班牙葡萄牙甚至傳出森林大火，而義大利也
熱出人命，這波熱浪造成的死亡人數可能高達三千人。。法國衛生部長星
期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國
衛生部長馬堤至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大
火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡
一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人
被熱死。全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加
了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。再來關心歐洲的天
氣，最近三個星期以來，歐洲大部分地區遭到熱浪侵襲，法國境內酷熱異
常，西班牙葡萄牙甚至傳出森林大火，而義大利也熱出人命，這波熱浪造
成的死亡人數可能高達三千人。。法國衛生部長星期四對外表示，這次的
熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤至於葡萄
牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星
期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17
條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。全義大利目前
為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐
洲造成的損害，還在繼續當中。再來關心歐洲的天氣，最近三個星期以來
，歐洲大部分地區遭到熱浪侵襲，法國境內酷熱異常，西班牙葡萄牙甚至
傳出森林大火，而義大利也熱出人命，這波熱浪造成的死亡人數可能高達
三千人。。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，
將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤至於葡萄牙南部與西班牙東北部
，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公
頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢
已經受到控制，但有42人被熱死。全義大利目前為止總共超過七十人被
熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼
續當中。再來關心歐洲的天氣，最近三個星期以來，歐洲大部分地區遭到
熱浪侵襲，法國境內酷熱異常，西班牙葡萄牙甚至傳出森林大火，而義大
利也熱出人命，這波熱浪造成的死亡人數可能高達三千人。。法國衛生部
長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。
法國衛生部長馬堤至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森
林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧
森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有4
2人被熱死。全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經
增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。
