為了防範今年秋冬SARS和流行性感冒病毒造成大規模流行，衛生署今
天建議民眾，如果出現發燒感冒症狀，最好在家休息三天。從今天開始，
衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行發燒監測。台灣每年有1
00萬人口感染流行性感冒，為了避免流感和SARS病毒同時在秋冬爆
發疫情，衛生署建議在秋冬感冒的民眾，最好在家先休息三天。從今天開
始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行SARS，流感，以
及登革熱病毒的發燒監測。此外，衛生署今天也公佈台灣SARS疫情調
查結果，在和平封院時留置院內的414名員工裡，病毒檢測全為陰性，
只有4人出現血清抗體，佔1%。衛生署說，這代表SARS病毒必須有
密切接觸才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範今年秋冬S
ARS和流行性感冒病毒造成大規模流行，衛生署今天建議民眾，如果出
現發燒感冒症狀，最好在家休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，
醫院和養老院等機構，進行發燒監測。台灣每年有100萬人口感染流行
性感冒，為了避免流感和SARS病毒同時在秋冬爆發疫情，衛生署建議
在秋冬感冒的民眾，最好在家先休息三天。從今天開始，衛生署將針對機
場，醫院和養老院等機構，進行SARS，流感，以及登革熱病毒的發燒
監測。此外，衛生署今天也公佈台灣SARS疫情調查結果，在和平封院
時留置院內的414名員工裡，病毒檢測全為陰性，只有4人出現血清抗
體，佔1%。衛生署說，這代表SARS病毒必須有密切接觸才會傳染。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範今年秋冬SARS和流行性感冒
病毒造成大規模流行，衛生署今天建議民眾，如果出現發燒感冒症狀，最
好在家休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構
，進行發燒監測。台灣每年有100萬人口感染流行性感冒，為了避免流
感和SARS病毒同時在秋冬爆發疫情，衛生署建議在秋冬感冒的民眾，
最好在家先休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等
機構，進行SARS，流感，以及登革熱病毒的發燒監測。此外，衛生署
今天也公佈台灣SARS疫情調查結果，在和平封院時留置院內的414
名員工裡，病毒檢測全為陰性，只有4人出現血清抗體，佔1%。衛生署
說，這代表SARS病毒必須有密切接觸才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了防範今年秋冬SARS和流行性感冒病毒造成大規模流行
，衛生署今天建議民眾，如果出現發燒感冒症狀，最好在家休息三天。從
今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行發燒監測。台
灣每年有100萬人口感染流行性感冒，為了避免流感和SARS病毒同
時在秋冬爆發疫情，衛生署建議在秋冬感冒的民眾，最好在家先休息三天
。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行SARS
，流感，以及登革熱病毒的發燒監測。此外，衛生署今天也公佈台灣SA
RS疫情調查結果，在和平封院時留置院內的414名員工裡，病毒檢測
全為陰性，只有4人出現血清抗體，佔1%。衛生署說，這代表SARS
病毒必須有密切接觸才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範
今年秋冬SARS和流行性感冒病毒造成大規模流行，衛生署今天建議民
眾，如果出現發燒感冒症狀，最好在家休息三天。從今天開始，衛生署將
針對機場，醫院和養老院等機構，進行發燒監測。台灣每年有100萬人
口感染流行性感冒，為了避免流感和SARS病毒同時在秋冬爆發疫情，
衛生署建議在秋冬感冒的民眾，最好在家先休息三天。從今天開始，衛生
署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行SARS，流感，以及登革熱
病毒的發燒監測。此外，衛生署今天也公佈台灣SARS疫情調查結果，
在和平封院時留置院內的414名員工裡，病毒檢測全為陰性，只有4人
出現血清抗體，佔1%。衛生署說，這代表SARS病毒必須有密切接觸
才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範今年秋冬SARS和
流行性感冒病毒造成大規模流行，衛生署今天建議民眾，如果出現發燒感
冒症狀，最好在家休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養
老院等機構，進行發燒監測。台灣每年有100萬人口感染流行性感冒，
為了避免流感和SARS病毒同時在秋冬爆發疫情，衛生署建議在秋冬感
冒的民眾，最好在家先休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院
和養老院等機構，進行SARS，流感，以及登革熱病毒的發燒監測。此
外，衛生署今天也公佈台灣SARS疫情調查結果，在和平封院時留置院
內的414名員工裡，病毒檢測全為陰性，只有4人出現血清抗體，佔1
%。衛生署說，這代表SARS病毒必須有密切接觸才會傳染。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範今年秋冬SARS和流行性感冒病毒造成
大規模流行，衛生署今天建議民眾，如果出現發燒感冒症狀，最好在家休
息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進行發
燒監測。台灣每年有100萬人口感染流行性感冒，為了避免流感和SA
RS病毒同時在秋冬爆發疫情，衛生署建議在秋冬感冒的民眾，最好在家
先休息三天。從今天開始，衛生署將針對機場，醫院和養老院等機構，進
行SARS，流感，以及登革熱病毒的發燒監測。此外，衛生署今天也公
佈台灣SARS疫情調查結果，在和平封院時留置院內的414名員工裡
，病毒檢測全為陰性，只有4人出現血清抗體，佔1%。衛生署說，這代
表SARS病毒必須有密切接觸才會傳染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
