很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作
坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，(孩子/見)在醫院獲
得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，(熱鬧/交流/快樂)多了許多
歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算
是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球
，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作
室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆
的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了
一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，(孩子/見)
在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，(熱鬧/交流/快樂)
多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼
前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸
管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了
一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思
，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐懼，一群
老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出擊，(孩
子/見)在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，(熱鬧/交流
/快樂)多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，小小魔術
就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋友也可以
。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔術，一群
老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，
小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化解這種恐
懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今天首次出
擊，(孩子/見)在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診室，(熱
鬧/交流/快樂)多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平衡原理，
小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可以，小朋
友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推廣科學魔
術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子一起玩也
沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對醫院的畏
懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病，為了化
解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變魔術，今
天首次出擊，(孩子/見)在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的醫院候診
室，(熱鬧/交流/快樂)多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因為力學平
衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。吹風機可
以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師。為了推
廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡樂。親子
一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了小朋友對
醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到醫院看病
，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院用科學變
魔術，今天首次出擊，(孩子/見)在醫院獲得熱烈迴響，也讓冷冰冰的
醫院候診室，(熱鬧/交流/快樂)多了許多歡笑。吹風機加乒乓球，因
為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也沒問題。
吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都是魔術師
。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫院帶來歡
樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，也降低了
小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多小朋友害怕到
醫院看病，為了化解這種恐懼，一群老師組了一個工作坊，要巡迴各醫院
用科學變魔術，今天首次出擊，(孩子/見)在醫院獲得熱烈迴響，也讓
冷冰冰的醫院候診室，(熱鬧/交流/快樂)多了許多歡笑。吹風機加乒
乓球，因為力學平衡原理，小小魔術就呈現眼前，就算是來一個翻轉，也
沒問題。吹風機可以，小朋友也可以。一根吸管一顆球，小小病童個個都
是魔術師。為了推廣科學魔術，一群老師組了一個工作室，立志跑遍各醫
院帶來歡樂。親子一起玩也沒問題，小小巧思，硬梆梆的科學變得有趣，
也降低了小朋友對醫院的畏懼。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
