原本是發燒話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有消退趨勢，樂透的銷售金額
下滑兩成，剛推出了四星彩由於玩法過於複雜，銷售情況並不如預期的好
，經過評估，北銀即將從週六推出新玩法，也提高中獎率，是不是能有效
提振買氣，有待時間觀察。推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，銷售狀況除
了第一期很熱絡，接下來並不如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法
，也推出不管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩法，來刺激買氣。除
了四星彩，電腦樂透彩券每期銷售量也平均下滑兩成，學者說彩券熱的退
燒，顯示民眾的焦點開始轉移。不過，今年的經銷商增加到四千多家，為
了他們的生存，北銀還得想新點子，刺激買氣。張玉菁陳伯諭原本是發燒
話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有消退趨勢，樂透的銷售金額下滑兩成，
剛推出了四星彩由於玩法過於複雜，銷售情況並不如預期的好，經過評估
，北銀即將從週六推出新玩法，也提高中獎率，是不是能有效提振買氣，
有待時間觀察。推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，銷售狀況除了第一期很
熱絡，接下來並不如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也推出不
管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩法，來刺激買氣。除了四星彩，
電腦樂透彩券每期銷售量也平均下滑兩成，學者說彩券熱的退燒，顯示民
眾的焦點開始轉移。不過，今年的經銷商增加到四千多家，為了他們的生
存，北銀還得想新點子，刺激買氣。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦
彩券，現在熱潮似乎有消退趨勢，樂透的銷售金額下滑兩成，剛推出了四
星彩由於玩法過於複雜，銷售情況並不如預期的好，經過評估，北銀即將
從週六推出新玩法，也提高中獎率，是不是能有效提振買氣，有待時間觀
察。推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，銷售狀況除了第一期很熱絡，接下
來並不如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要
四個數字都對就中獎的組彩玩法，來刺激買氣。除了四星彩，電腦樂透彩
券每期銷售量也平均下滑兩成，學者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開
始轉移。不過，今年的經銷商增加到四千多家，為了他們的生存，北銀還
得想新點子，刺激買氣。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦彩券，現在
熱潮似乎有消退趨勢，樂透的銷售金額下滑兩成，剛推出了四星彩由於玩
法過於複雜，銷售情況並不如預期的好，經過評估，北銀即將從週六推出
新玩法，也提高中獎率，是不是能有效提振買氣，有待時間觀察。推出沒
幾個月的電腦彩券四星彩，銷售狀況除了第一期很熱絡，接下來並不如北
銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要四個數字都
對就中獎的組彩玩法，來刺激買氣。除了四星彩，電腦樂透彩券每期銷售
量也平均下滑兩成，學者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移。不
過，今年的經銷商增加到四千多家，為了他們的生存，北銀還得想新點子
，刺激買氣。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有
消退趨勢，樂透的銷售金額下滑兩成，剛推出了四星彩由於玩法過於複雜
，銷售情況並不如預期的好，經過評估，北銀即將從週六推出新玩法，也
提高中獎率，是不是能有效提振買氣，有待時間觀察。推出沒幾個月的電
腦彩券四星彩，銷售狀況除了第一期很熱絡，接下來並不如北銀先前所預
期的好，北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要四個數字都對就中獎的
組彩玩法，來刺激買氣。除了四星彩，電腦樂透彩券每期銷售量也平均下
滑兩成，學者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移。不過，今年的
經銷商增加到四千多家，為了他們的生存，北銀還得想新點子，刺激買氣
。張玉菁陳伯諭
