高雄空中大學有位努力向學的老學生因病逝世，來不及領取畢業證書，有
鑑於此，學校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，如果過世，還是
會授予學位。昨天這位學生也順利得到身後學位。高雄空中大學今年的畢
業典禮，有位六十二歲的老學生郭志江，還等不及讀完學位就過世了。學
校對於如何讓過世的長者也能得到畢業的成就感，完成夢想，有新的考量
。這項身後學位制度郭志江能不能知道，也許很難有答案，但是他的那些
老同學們已經受到很大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中
大學有位努力向學的老學生因病逝世，來不及領取畢業證書，有鑑於此，
學校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，如果過世，還是會授予學
位。昨天這位學生也順利得到身後學位。高雄空中大學今年的畢業典禮，
有位六十二歲的老學生郭志江，還等不及讀完學位就過世了。學校對於如
何讓過世的長者也能得到畢業的成就感，完成夢想，有新的考量。這項身
後學位制度郭志江能不能知道，也許很難有答案，但是他的那些老同學們
已經受到很大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位
努力向學的老學生因病逝世，來不及領取畢業證書，有鑑於此，學校決定
今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，如果過世，還是會授予學位。昨天
這位學生也順利得到身後學位。高雄空中大學今年的畢業典禮，有位六十
二歲的老學生郭志江，還等不及讀完學位就過世了。學校對於如何讓過世
的長者也能得到畢業的成就感，完成夢想，有新的考量。這項身後學位制
度郭志江能不能知道，也許很難有答案，但是他的那些老同學們已經受到
很大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學
的老學生因病逝世，來不及領取畢業證書，有鑑於此，學校決定今後凡是
老人讀滿三分之一畢業學分，如果過世，還是會授予學位。昨天這位學生
也順利得到身後學位。高雄空中大學今年的畢業典禮，有位六十二歲的老
學生郭志江，還等不及讀完學位就過世了。學校對於如何讓過世的長者也
能得到畢業的成就感，完成夢想，有新的考量。這項身後學位制度郭志江
能不能知道，也許很難有答案，但是他的那些老同學們已經受到很大的鼓
勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學的老學生
因病逝世，來不及領取畢業證書，有鑑於此，學校決定今後凡是老人讀滿
三分之一畢業學分，如果過世，還是會授予學位。昨天這位學生也順利得
到身後學位。高雄空中大學今年的畢業典禮，有位六十二歲的老學生郭志
江，還等不及讀完學位就過世了。學校對於如何讓過世的長者也能得到畢
業的成就感，完成夢想，有新的考量。這項身後學位制度郭志江能不能知
道，也許很難有答案，但是他的那些老同學們已經受到很大的鼓勵。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學的老學生因病逝世
，來不及領取畢業證書，有鑑於此，學校決定今後凡是老人讀滿三分之一
畢業學分，如果過世，還是會授予學位。昨天這位學生也順利得到身後學
位。高雄空中大學今年的畢業典禮，有位六十二歲的老學生郭志江，還等
不及讀完學位就過世了。學校對於如何讓過世的長者也能得到畢業的成就
感，完成夢想，有新的考量。這項身後學位制度郭志江能不能知道，也許
很難有答案，但是他的那些老同學們已經受到很大的鼓勵。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導
