民眾在夏天長青春痘，除了因為汗水比較容易滋生細菌以外，醫師最近發
現，經常去游泳的人，長青春痘的機會也比較大，因為游泳池水中含氯、
容易刺激皮膚，另外像是刷牙後沒有沖洗乾淨，牙膏中的氟也會增加嘴角
長痘痘的機會。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，但夏天皮膚科醫師接獲
許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至
手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作祟。醫師建議游完泳之
後，最好立即用清水沖淨全身，而像是牙膏中添加的氟，也可能刺激皮膚
，讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙時牙膏別用太多，一定要沖
洗乾淨。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導民眾在夏天長青春痘，除了因為
汗水比較容易滋生細菌以外，醫師最近發現，經常去游泳的人，長青春痘
的機會也比較大，因為游泳池水中含氯、容易刺激皮膚，另外像是刷牙後
沒有沖洗乾淨，牙膏中的氟也會增加嘴角長痘痘的機會。炎炎夏日，許多
人選擇游泳消暑，但夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因為游完泳後沒
有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池
水中添加的氯在作祟。醫師建議游完泳之後，最好立即用清水沖淨全身，
而像是牙膏中添加的氟，也可能刺激皮膚，讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫
師建議，刷牙時牙膏別用太多，一定要沖洗乾淨。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導民眾在夏天長青春痘，除了因為汗水比較容易滋生細菌以外，醫
師最近發現，經常去游泳的人，長青春痘的機會也比較大，因為游泳池水
中含氯、容易刺激皮膚，另外像是刷牙後沒有沖洗乾淨，牙膏中的氟也會
增加嘴角長痘痘的機會。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，但夏天皮膚科
醫師接獲許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春
痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作祟。醫師建議
游完泳之後，最好立即用清水沖淨全身，而像是牙膏中添加的氟，也可能
刺激皮膚，讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙時牙膏別用太多，
一定要沖洗乾淨。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導民眾在夏天長青春痘，
除了因為汗水比較容易滋生細菌以外，醫師最近發現，經常去游泳的人，
長青春痘的機會也比較大，因為游泳池水中含氯、容易刺激皮膚，另外像
是刷牙後沒有沖洗乾淨，牙膏中的氟也會增加嘴角長痘痘的機會。炎炎夏
日，許多人選擇游泳消暑，但夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因為游
完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原
來是泳池水中添加的氯在作祟。醫師建議游完泳之後，最好立即用清水沖
淨全身，而像是牙膏中添加的氟，也可能刺激皮膚，讓嘴巴周圍長出一圈
痘痘，醫師建議，刷牙時牙膏別用太多，一定要沖洗乾淨。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導
