中秋節快到了，各地文旦也正式上市，今年農委會結合台南、苗栗、宜蘭
花蓮等文旦聯盟，將在台北舉辦文旦系列活動，還請來老師傅，設計一系
列的文旦菜餚，讓文旦有更多變化。品嚐文旦，大部分民眾都是直接剝開
來吃，其實在早期農村時代，文旦的皮以及果肉外層的白色部分，由於味
道甘甜常被拿來滷食物，最近又有農場把文旦菜發揚光大，從果皮果肉到
葉子，都能入菜。中秋節快到了，今年由於沒什麼颱風、日照充足，全台
文旦產量提昇了10%，農委會也特地在台北舉辦一系列的文旦活動，到
時候民眾不僅可以品嚐在地文旦，還能自己動手學習各種多變化的文旦菜
。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導中秋節快到了，各地文旦也正式上市，
今年農委會結合台南、苗栗、宜蘭花蓮等文旦聯盟，將在台北舉辦文旦系
列活動，還請來老師傅，設計一系列的文旦菜餚，讓文旦有更多變化。品
嚐文旦，大部分民眾都是直接剝開來吃，其實在早期農村時代，文旦的皮
以及果肉外層的白色部分，由於味道甘甜常被拿來滷食物，最近又有農場
把文旦菜發揚光大，從果皮果肉到葉子，都能入菜。中秋節快到了，今年
由於沒什麼颱風、日照充足，全台文旦產量提昇了10%，農委會也特地
在台北舉辦一系列的文旦活動，到時候民眾不僅可以品嚐在地文旦，還能
自己動手學習各種多變化的文旦菜。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導中秋
節快到了，各地文旦也正式上市，今年農委會結合台南、苗栗、宜蘭花蓮
等文旦聯盟，將在台北舉辦文旦系列活動，還請來老師傅，設計一系列的
文旦菜餚，讓文旦有更多變化。品嚐文旦，大部分民眾都是直接剝開來吃
，其實在早期農村時代，文旦的皮以及果肉外層的白色部分，由於味道甘
甜常被拿來滷食物，最近又有農場把文旦菜發揚光大，從果皮果肉到葉子
，都能入菜。中秋節快到了，今年由於沒什麼颱風、日照充足，全台文旦
產量提昇了10%，農委會也特地在台北舉辦一系列的文旦活動，到時候
民眾不僅可以品嚐在地文旦，還能自己動手學習各種多變化的文旦菜。公
視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導中秋節快到了，各地文旦也正式上市，今年
農委會結合台南、苗栗、宜蘭花蓮等文旦聯盟，將在台北舉辦文旦系列活
動，還請來老師傅，設計一系列的文旦菜餚，讓文旦有更多變化。品嚐文
旦，大部分民眾都是直接剝開來吃，其實在早期農村時代，文旦的皮以及
果肉外層的白色部分，由於味道甘甜常被拿來滷食物，最近又有農場把文
旦菜發揚光大，從果皮果肉到葉子，都能入菜。中秋節快到了，今年由於
沒什麼颱風、日照充足，全台文旦產量提昇了10%，農委會也特地在台
北舉辦一系列的文旦活動，到時候民眾不僅可以品嚐在地文旦，還能自己
動手學習各種多變化的文旦菜。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
