美國紐澤西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職位，理由是他和一
名男性發生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國社會，因
為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤
西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我
婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同
性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記
者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到
影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以
及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指
控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女
兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星
，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男
子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全
美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三
月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴
侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市
長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立
即遵守。美國紐澤西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職位，理由
是他和一名男性發生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國
社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情的
事。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這
違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表
示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下
，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長
職位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這
段關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠
言錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育
有兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的
明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全
顧問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息
，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今
年二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。
同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。
舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考
量下將立即遵守。美國紐澤西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職
位，理由是他和一名男性發生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消息一出震
驚了美國社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認
婚外情的事。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生
關係，這違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早
曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜
的陪同下，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了
不讓州長職位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:
我知道這段關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無
法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段
婚姻，育有兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民
主黨內的明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他
國土安全顧問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州
長的消息，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息
，也讓今年二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感
到震驚。同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我
的權利。舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在
法理的考量下將立即遵守。美國紐澤西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭
去州長職位，理由是他和一名男性發生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消
息一出震驚了美國社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃
，並承認婚外情的事。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名
男子發生關係，這違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。
今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在
妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外
情，為了不讓州長職位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥
格李維:我知道這段關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長
辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，
有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本
被視為民主黨內的明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位
曾擔任他國土安全顧問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李
維辭去州長的消息，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無
效的消息，也讓今年二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同
性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個
權利，我的權利。舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊
同，但在法理的考量下將立即遵守。美國紐澤西州州長麥格李維，十二號
宣佈將辭去州長職位，理由是他和一名男性發生了婚外情，違背了婚姻的
誓言。消息一出震驚了美國社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物
公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我
和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可
原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，
十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子
發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州
州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓
我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥
格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州
長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞
;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴
。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性
戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚
證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要
爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示
遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵守。美國紐澤西州州長麥格李維
，十二號宣佈將辭去州長職位，理由是他和一名男性發生了婚外情，違背
了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國社會，因為這是有史以來，頭一遭有
政治人物公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤西州州長，麥格李維:很不
好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是
愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥
格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣佈自己是個同性戀
，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，他將辭去州長職位。
紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自己的性向，如果隱瞞
下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅。現年4
7歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2002年一月當選紐
澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻
金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也正準備對他提出性騷
擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而加州最高法院十二號
判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間，前往舊金山市政府
領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，
我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐森對加州最高法院的判
決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵守。美國紐澤西州州長
麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職位，理由是他和一名男性發生了婚外
情，違背了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國社會，因為這是有史以來，
頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤西州州長，麥格李
維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻的誓言，這是
個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西
州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣佈自己是
個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，他將辭去州
長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自己的性向，
如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅
。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2002年一
月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近來卻傳出勒
索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也正準備對他
提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而加州最高法
院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間，前往舊金
山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我們對此奮鬥
了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐森對加州最高
法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵守。美國紐澤
西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職位，理由是他和一名男性發
生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國社會，因為這是有
史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤西州州長
，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻的誓
言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的
，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣
佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，他
將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自己
的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關
門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，20
02年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近來
卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也正
準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而加
州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間，
前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我們
對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐森對
加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵守。
美國紐澤西州州長麥格李維，十二號宣佈將辭去州長職位，理由是他和一
名男性發生了婚外情，違背了婚姻的誓言。消息一出震驚了美國社會，因
為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情的事。紐澤
西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我
婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同
性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記
者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到
影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以
及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指
控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女
兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星
，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男
子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全
美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三
月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴
侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市
長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立
即遵守。
