台鐵今天宣布，中秋節預售車票，明天起將如期發售，估計會提供五萬個
座位、257班次的對號列車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買
票之前最好三思，因為他們罷駛的行動絕對不會終止。鐵路局今天宣佈，
中秋節鐵路車照開、票照賣，從明天上午六點起，開放秋節火車票預定，
時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五萬個座位。不過醞釀罷駛的
台鐵工會卻認為，鐵路局的評估太樂觀。勞資雙方對秋節火車行駛評估不
同，交通部則在傍晚表示，今年中秋節會協調國道客運及航空業者增加班
次，以飛機為例，總計會增加12400多個座位，民眾即日起就可以訂
位。林珍汝邱福財採訪報導台鐵今天宣布，中秋節預售車票，明天起將如
期發售，估計會提供五萬個座位、257班次的對號列車。不過另一方面
，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們罷駛的行動絕對不
會終止。鐵路局今天宣佈，中秋節鐵路車照開、票照賣，從明天上午六點
起，開放秋節火車票預定，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五
萬個座位。不過醞釀罷駛的台鐵工會卻認為，鐵路局的評估太樂觀。勞資
雙方對秋節火車行駛評估不同，交通部則在傍晚表示，今年中秋節會協調
國道客運及航空業者增加班次，以飛機為例，總計會增加12400多個
座位，民眾即日起就可以訂位。林珍汝邱福財採訪報導台鐵今天宣布，中
秋節預售車票，明天起將如期發售，估計會提供五萬個座位、257班次
的對號列車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，
因為他們罷駛的行動絕對不會終止。鐵路局今天宣佈，中秋節鐵路車照開
、票照賣，從明天上午六點起，開放秋節火車票預定，時刻表上的所有班
次都會如期發車，總共有五萬個座位。不過醞釀罷駛的台鐵工會卻認為，
鐵路局的評估太樂觀。勞資雙方對秋節火車行駛評估不同，交通部則在傍
晚表示，今年中秋節會協調國道客運及航空業者增加班次，以飛機為例，
總計會增加12400多個座位，民眾即日起就可以訂位。林珍汝邱福財
採訪報導台鐵今天宣布，中秋節預售車票，明天起將如期發售，估計會提
供五萬個座位、257班次的對號列車。不過另一方面，台鐵工會卻建議
旅客，買票之前最好三思，因為他們罷駛的行動絕對不會終止。鐵路局今
天宣佈，中秋節鐵路車照開、票照賣，從明天上午六點起，開放秋節火車
票預定，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五萬個座位。不過醞
釀罷駛的台鐵工會卻認為，鐵路局的評估太樂觀。勞資雙方對秋節火車行
駛評估不同，交通部則在傍晚表示，今年中秋節會協調國道客運及航空業
者增加班次，以飛機為例，總計會增加12400多個座位，民眾即日起
就可以訂位。林珍汝邱福財採訪報導台鐵今天宣布，中秋節預售車票，明
天起將如期發售，估計會提供五萬個座位、257班次的對號列車。不過
另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們罷駛的行
動絕對不會終止。鐵路局今天宣佈，中秋節鐵路車照開、票照賣，從明天
上午六點起，開放秋節火車票預定，時刻表上的所有班次都會如期發車，
總共有五萬個座位。不過醞釀罷駛的台鐵工會卻認為，鐵路局的評估太樂
觀。勞資雙方對秋節火車行駛評估不同，交通部則在傍晚表示，今年中秋
節會協調國道客運及航空業者增加班次，以飛機為例，總計會增加124
00多個座位，民眾即日起就可以訂位。林珍汝邱福財採訪報導台鐵今天
宣布，中秋節預售車票，明天起將如期發售，估計會提供五萬個座位、2
57班次的對號列車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最
好三思，因為他們罷駛的行動絕對不會終止。鐵路局今天宣佈，中秋節鐵
路車照開、票照賣，從明天上午六點起，開放秋節火車票預定，時刻表上
的所有班次都會如期發車，總共有五萬個座位。不過醞釀罷駛的台鐵工會
卻認為，鐵路局的評估太樂觀。勞資雙方對秋節火車行駛評估不同，交通
部則在傍晚表示，今年中秋節會協調國道客運及航空業者增加班次，以飛
機為例，總計會增加12400多個座位，民眾即日起就可以訂位。林珍
汝邱福財採訪報導
