台灣的供電到底有沒有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，
修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，政府應該停建台
電大潭天然氣發電廠，因為天然氣發電的成本太高，最好用燃媒發電廠來
取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度
受到重視，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢
電的主張。今天他也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣
發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月可
以開始運轉，民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由
於以天然氣發電，未來國內發電成本每度將從平均2元提高到4元，未來
家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的供電到底有沒有問題呢？台塑集團董
事長王永慶今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核
四，他還說，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，因為天然氣發電的成
本太高，最好用燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人
受到影響，使得能源問題再度受到重視，台塑集團董事長王永慶也針對國
內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。今天他也證實，已經上書給行政
院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約12
27億元，預計94年7月可以開始運轉，民國100年可以完工，年發
電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本每度將
從平均2元提高到4元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永
慶認為這是不經濟的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的供電到
底有沒有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改國內的能
源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，政府應該停建台電大潭天然氣
發電廠，因為天然氣發電的成本太高，最好用燃媒發電廠來取代。上周五
美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度受到重視，台
塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。今
天他也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。
台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月可以開始運轉，
民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發
電，未來國內發電成本每度將從平均2元提高到4元，未來家庭或是工商
業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣的供電到底有沒有問題呢？台塑集團董事長王永慶今
天建議行政院，修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，
政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，因為天然氣發電的成本太高，最好
用燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使
得能源問題再度受到重視，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問
題提出廢核不廢電的主張。今天他也證實，已經上書給行政院，建議廢除
台電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預
計94年7月可以開始運轉，民國100年可以完工，年發電量約400
萬千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本每度將從平均2元提
高到4元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不
經濟的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的供電到底有沒有問題
呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永
慶不但支持廢核四，他還說，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，因為
天然氣發電的成本太高，最好用燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停
電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度受到重視，台塑集團董事長
王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。今天他也證實，
已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠
投資額大約1227億元，預計94年7月可以開始運轉，民國100年
可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內
發電成本每度將從平均2元提高到4元，未來家庭或是工商業用電，都將
增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台灣的供電到底有沒有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院
，修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，政府應該停建
台電大潭天然氣發電廠，因為天然氣發電的成本太高，最好用燃媒發電廠
來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再
度受到重視，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不
廢電的主張。今天他也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然
氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月
可以開始運轉，民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過
由於以天然氣發電，未來國內發電成本每度將從平均2元提高到4元，未
來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
