國內南部和東部一些地點較偏遠的大專院校，常面臨師資荒，因此位在台
南科學園區的國家高速網路與計算中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個
不同學校的教授可以在網路上跨校上課。人在澳洲的中山大學資訊管理學
系教授陳年興是這項跨東華大學、台東大學、屏東科技大學、中山大學和
成功大學五校網路協同教學的計畫主持人未來學生們不一定要到教室才能
上課，只要頻寬夠大，學生可以利用自己的電腦加上攝影機麥克風，再下
載這套免費的軟體，以後到處都可以變成教室。而這項計劃也會有效解決
學校師資不足的情況公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和東部一
些地點較偏遠的大專院校，常面臨師資荒，因此位在台南科學園區的國家
高速網路與計算中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的教授可
以在網路上跨校上課。人在澳洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興是這
項跨東華大學、台東大學、屏東科技大學、中山大學和成功大學五校網路
協同教學的計畫主持人未來學生們不一定要到教室才能上課，只要頻寬夠
大，學生可以利用自己的電腦加上攝影機麥克風，再下載這套免費的軟體
，以後到處都可以變成教室。而這項計劃也會有效解決學校師資不足的情
況公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和東部一些地點較偏遠的大
專院校，常面臨師資荒，因此位在台南科學園區的國家高速網路與計算中
心，建置了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的教授可以在網路上跨校上
課。人在澳洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興是這項跨東華大學、台
東大學、屏東科技大學、中山大學和成功大學五校網路協同教學的計畫主
持人未來學生們不一定要到教室才能上課，只要頻寬夠大，學生可以利用
自己的電腦加上攝影機麥克風，再下載這套免費的軟體，以後到處都可以
變成教室。而這項計劃也會有效解決學校師資不足的情況公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
