一般茶農在茶葉的生長過程中，會使用農藥除去害蟲還有農地上的雜草讓
茶葉生長順利，不過有位茶農，以自然的方式培育，在他的茶園可以看到
許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能讓茶葉得到最好的養份。這
座茶園與一般茶園不同，主人周顯榜留下許多與生產價值無關的其它植物
，因為他認為這些生態其實都能幫他的茶樹保持濕度、提供肥料周顯榜說
過度使用農藥，使得土壤不健康，農作物也失去天然養份，他堅持以大自
然和諧共處的相處模式，經營這座夢想中的生態茶園。公視新聞黃康妮朱
孝權採訪報導一般茶農在茶葉的生長過程中，會使用農藥除去害蟲還有農
地上的雜草讓茶葉生長順利，不過有位茶農，以自然的方式培育，在他的
茶園可以看到許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能讓茶葉得到最
好的養份。這座茶園與一般茶園不同，主人周顯榜留下許多與生產價值無
關的其它植物，因為他認為這些生態其實都能幫他的茶樹保持濕度、提供
肥料周顯榜說過度使用農藥，使得土壤不健康，農作物也失去天然養份，
他堅持以大自然和諧共處的相處模式，經營這座夢想中的生態茶園。公視
新聞黃康妮朱孝權採訪報導一般茶農在茶葉的生長過程中，會使用農藥除
去害蟲還有農地上的雜草讓茶葉生長順利，不過有位茶農，以自然的方式
培育，在他的茶園可以看到許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能
讓茶葉得到最好的養份。這座茶園與一般茶園不同，主人周顯榜留下許多
與生產價值無關的其它植物，因為他認為這些生態其實都能幫他的茶樹保
持濕度、提供肥料周顯榜說過度使用農藥，使得土壤不健康，農作物也失
去天然養份，他堅持以大自然和諧共處的相處模式，經營這座夢想中的生
態茶園。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導
