今天各大早報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣
告沒有屬名，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的
廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而
刊登的理由，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛
生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運
作的，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣
告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以
兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶
寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下
，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊
登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律
外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認
可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今
天各大早報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告
沒有屬名，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣
告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊
登的理由，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生
署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作
的，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告
的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩
位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶
鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，
含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登
廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外
，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可
字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
各大早報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒
有屬名，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告
。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登
的理由，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署
聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的
，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的
理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位
醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣
質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含
棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣
告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，
也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字
樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各
大早報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有
屬名，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。
不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的
理由，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲
明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，
是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理
由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫
師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質
的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕
櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告
。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也
希望民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣
的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大
早報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬
名，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不
過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理
由，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明
的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是
雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由
，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師
的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的
流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚
油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。
衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希
望民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的
嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早
報的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名
，只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過
，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由
，則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的
廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀
巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，
是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的
臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流
失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油
的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛
生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望
民眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰
兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報
的頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，
只出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，
在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，
則是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣
告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢
，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是
因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨
床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失
。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的
三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生
署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民
眾不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒
奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報的
頭版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，只
出現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，在
記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，則
是奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣告
，讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢，
惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因
為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床
研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。
雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三
家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署
說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾
不要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶
粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報的頭
版下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，只出
現衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記
者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，則是
奶粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣告，
讓民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢，惠
氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為
另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研
究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖
然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家
奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說
，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不
要被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉
，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報的頭版
下方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，只出現
衛生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者
查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，則是奶
粉業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓
民眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢，惠氏
以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另
一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究
作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然
，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶
粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，
業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要
被各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，
都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報的頭版下
方，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，只出現衛
生署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查
證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，則是奶粉
業者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民
眾今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢，惠氏以
及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一
家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作
為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，
衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉
業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業
者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被
各個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都
可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大早報的頭版下方
，都出現一則有關奶粉含棕櫚油的廣告。由於廣告沒有屬名，只出現衛生
署聲明的字樣，民眾很容易以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證
後發現，這則廣告是由三家奶粉公司所刊登。而刊登的理由，則是奶粉業
者間的商業競爭所致。就是這一則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾
今天一大早拿起報紙，就一頭霧水。其實幕後運作的，是雀巢，惠氏以及
美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家
亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為
依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛
生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業
者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者
已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各
個廠商的不當報導所左右。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可
以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
