美國一名因為槍枝走火造成終身癱瘓的少年，透過網路募款，準備買下害
他癱瘓的槍枝工廠，再將工廠關閉。不過拍賣會在台灣時間今天上午結束
，少年競標失敗，不過他表示，未來還是會繼續努力阻止危險武器擴散。
我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標
槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火
射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想買下這座工廠，沒想到
又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走。我們很失望非常非常的失
望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和
大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍
枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天
，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年
失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證明
了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少我們希望買主未來把槍賣出
去前肯為每把槍多花這六毛錢美國一名因為槍枝走火造成終身癱瘓的少年
，透過網路募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，再將工廠關閉。不過拍
賣會在台灣時間今天上午結束，少年競標失敗，不過他表示，未來還是會
繼續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少
年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這
家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募
款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標
走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失
敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟
多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百
萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。
如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能
重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至
少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢美國一名因為
槍枝走火造成終身癱瘓的少年，透過網路募款，準備買下害他癱瘓的槍枝
工廠，再將工廠關閉。不過拍賣會在台灣時間今天上午結束，少年競標失
敗，不過他表示，未來還是會繼續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告
訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗
的事實。十年前，他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終
身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美
金之差，被槍枝工廠前經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一
大損失我們不是努力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥
斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問
題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就
宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只
希望工廠未來生產槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要
多花六分錢就能夠確保安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把
槍多花這六毛錢美國一名因為槍枝走火造成終身癱瘓的少年，透過網路募
款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，再將工廠關閉。不過拍賣會在台灣時
間今天上午結束，少年競標失敗，不過他表示，未來還是會繼續努力阻止
危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯菲爾，
吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家工廠生產的
瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想買下這
座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走。我們很失
望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗我們感謝每
一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，法院認
定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元的天價
賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競標工廠
沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重視安全。我
們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少我們希望買
主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢美國一名因為槍枝走火造成
終身癱瘓的少年，透過網路募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，再將工
廠關閉。不過拍賣會在台灣時間今天上午結束，少年競標失敗，不過他表
示，未來還是會繼續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競
標失敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年
前，他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯
菲爾成立網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍
枝工廠前經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不
是努力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝
工廠的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥
斯菲爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一
毛錢也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來
生產槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就
能夠確保安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛
錢美國一名因為槍枝走火造成終身癱瘓的少年，透過網路募款，準備買下
害他癱瘓的槍枝工廠，再將工廠關閉。不過拍賣會在台灣時間今天上午結
束，少年競標失敗，不過他表示，未來還是會繼續努力阻止危險武器擴散
。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競
標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走
火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想買下這座工廠，沒想
到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走。我們很失望非常非常的
失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款
和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的
槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔
天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少
年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證
明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少我們希望買主未來把槍賣
出去前肯為每把槍多花這六毛錢美國一名因為槍枝走火造成終身癱瘓的少
年，透過網路募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，再將工廠關閉。不過
拍賣會在台灣時間今天上午結束，少年競標失敗，不過他表示，未來還是
會繼續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州
少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被
這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站
募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理
標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而
失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏
訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四
百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付
。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，
能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全
至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢美國一名因
為槍枝走火造成終身癱瘓的少年，透過網路募款，準備買下害他癱瘓的槍
枝工廠，再將工廠關閉。不過拍賣會在台灣時間今天上午結束，少年競標
失敗，不過他表示，未來還是會繼續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的
告訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失
敗的事實。十年前，他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致
終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊
美金之差，被槍枝工廠前經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是
一大損失我們不是努力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持
麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有
問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠
就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，
只希望工廠未來生產槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只
要多花六分錢就能夠確保安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每
把槍多花這六毛錢
