九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文
字樣，但是，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版
護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25
號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將
不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的
一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。同時認為海峽
兩岸的緊張關係將會升高，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政
策針對阿富汗以及巴基斯坦有這樣的反應，外交部長簡又新表示，將會進
行查證公視新聞綜合報導九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上
加註Taiwan的英文字樣，但是，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已
經表示不接受台灣的新版護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。
中國官方媒體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法
，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這
不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相
同的立場。同時認為海峽兩岸的緊張關係將會升高，巴基斯坦將繼續堅持
不發給台灣護照簽證的政策針對阿富汗以及巴基斯坦有這樣的反應，外交
部長簡又新表示，將會進行查證公視新聞綜合報導九月一號開始，我國將
發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文字樣，但是，阿富汗和
巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版護照，理由是，這不符
合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，引述阿富汗外
交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註台灣英文
字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰
國巴基斯坦，也表示了相同的立場。同時認為海峽兩岸的緊張關係將會升
高，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策針對阿富汗以及巴基
斯坦有這樣的反應，外交部長簡又新表示，將會進行查證公視新聞綜合報
導
