雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火
星觀測，今天我們就跟著地球科學老師一起去看火星，也順便見識如何進
行火星觀測。帶著大包小包的行裡，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著
這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻倆開著車往山上走，這回的觀
測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。內行人看門道，外行看
熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測
時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷
老早就展開了火星觀測，今天我們就跟著地球科學老師一起去看火星，也
順便見識如何進行火星觀測。帶著大包小包的行裡，再為心愛的望遠鏡繫
上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻倆開著車往山
上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。內行人
看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可
錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不
過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就跟著地球科學老師一
起去看火星，也順便見識如何進行火星觀測。帶著大包小包的行裡，再為
心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫
妻倆開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星
大接近。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文
迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文
的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近
地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就跟著
地球科學老師一起去看火星，也順便見識如何進行火星觀測。帶著大包小
包的行裡，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休
旅車，吳昌任夫妻倆開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文
界的大事，火星大接近。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星
大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，
也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
