台北市動產質借處也就是市政府的公營當鋪，明天將拍賣逾期沒有被贖回
的質借品，包括鑽石鑽表和黃金，動產質借處表示由於利息低，光台北市
每個月就有超過十萬人來借錢，不過贖回的比例高達九成七。這顆兩克拉
的裸鑽，拍賣底價14萬七，市價20萬元的男用勞力士八萬起標，明天
才公開拍賣民眾趕緊在今天來瞧個仔細。只要民眾拿到動產質借處借錢的
質押品超過半年未贖回，就會被公開拍賣，行家說得標金額通常只有市場
行情的一半，只要年滿20歲民眾都能參與投標，由於黃金鑽石手錶都有
附保證書或是請專家鑑定過，民眾不必擔心買到假貨。張玉菁陳柏諭台北
市動產質借處也就是市政府的公營當鋪，明天將拍賣逾期沒有被贖回的質
借品，包括鑽石鑽表和黃金，動產質借處表示由於利息低，光台北市每個
月就有超過十萬人來借錢，不過贖回的比例高達九成七。這顆兩克拉的裸
鑽，拍賣底價14萬七，市價20萬元的男用勞力士八萬起標，明天才公
開拍賣民眾趕緊在今天來瞧個仔細。只要民眾拿到動產質借處借錢的質押
品超過半年未贖回，就會被公開拍賣，行家說得標金額通常只有市場行情
的一半，只要年滿20歲民眾都能參與投標，由於黃金鑽石手錶都有附保
證書或是請專家鑑定過，民眾不必擔心買到假貨。張玉菁陳柏諭台北市動
產質借處也就是市政府的公營當鋪，明天將拍賣逾期沒有被贖回的質借品
，包括鑽石鑽表和黃金，動產質借處表示由於利息低，光台北市每個月就
有超過十萬人來借錢，不過贖回的比例高達九成七。這顆兩克拉的裸鑽，
拍賣底價14萬七，市價20萬元的男用勞力士八萬起標，明天才公開拍
賣民眾趕緊在今天來瞧個仔細。只要民眾拿到動產質借處借錢的質押品超
過半年未贖回，就會被公開拍賣，行家說得標金額通常只有市場行情的一
半，只要年滿20歲民眾都能參與投標，由於黃金鑽石手錶都有附保證書
或是請專家鑑定過，民眾不必擔心買到假貨。張玉菁陳柏諭台北市動產質
借處也就是市政府的公營當鋪，明天將拍賣逾期沒有被贖回的質借品，包
括鑽石鑽表和黃金，動產質借處表示由於利息低，光台北市每個月就有超
過十萬人來借錢，不過贖回的比例高達九成七。這顆兩克拉的裸鑽，拍賣
底價14萬七，市價20萬元的男用勞力士八萬起標，明天才公開拍賣民
眾趕緊在今天來瞧個仔細。只要民眾拿到動產質借處借錢的質押品超過半
年未贖回，就會被公開拍賣，行家說得標金額通常只有市場行情的一半，
只要年滿20歲民眾都能參與投標，由於黃金鑽石手錶都有附保證書或是
請專家鑑定過，民眾不必擔心買到假貨。張玉菁陳柏諭
