火星一直是科學家尋找另一個可能替代地球的星球，再過兩天，就是火星
離地球最近的時候，民眾只要使用放大150倍的望遠鏡，就可以觀測到
火星表面的地形。如錯過了，下一次就要再等兩百多年。最近幾個月可能
是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因為火星即將在
兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年來火星最接近
地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八公分，放大1
50倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也可以清
楚看到火星。如果錯過了今年的火星大接近，還要再等二百多年，要到二
二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。火星一直是科學家尋找另一個可能替代地球的星球，再過兩天，就
是火星離地球最近的時候，民眾只要使用放大150倍的望遠鏡，就可以
觀測到火星表面的地形。如錯過了，下一次就要再等兩百多年。最近幾個
月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因為火星
即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年來火星
最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八公分，
放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也
可以清楚看到火星。如果錯過了今年的火星大接近，還要再等二百多年，
要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。火星一直是科學家尋找另一個可能替代地球的星球，再過兩
天，就是火星離地球最近的時候，民眾只要使用放大150倍的望遠鏡，
就可以觀測到火星表面的地形。如錯過了，下一次就要再等兩百多年。最
近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因
為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年
來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八
公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠
鏡，也可以清楚看到火星。如果錯過了今年的火星大接近，還要再等二百
多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。火星一直是科學家尋找另一個可能替代地球的星球，
再過兩天，就是火星離地球最近的時候，民眾只要使用放大150倍的望
遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如錯過了，下一次就要再等兩百多
年。最近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月
分，因為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬
三千年來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有
口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒
有望遠鏡，也可以清楚看到火星。如果錯過了今年的火星大接近，還要再
等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。火星一直是科學家尋找另一個可能替代地球的
星球，再過兩天，就是火星離地球最近的時候，民眾只要使用放大150
倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如錯過了，下一次就要再等
兩百多年。最近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難
忘的月分，因為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，
是七萬三千年來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，
只要有口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，
就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到火星。如果錯過了今年的火星大接近，
還要再等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星一直是科學家尋找另一個可能替代
地球的星球，再過兩天，就是火星離地球最近的時候，民眾只要使用放大
150倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如錯過了，下一次就
要再等兩百多年。最近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一
生最難忘的月分，因為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬
公里，是七萬三千年來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館
表示，只要有口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的
地形，就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到火星。如果錯過了今年的火星大
接近，還要再等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大
接近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
