上週梵高颱風過境，基隆地區河川水位因而增加，水利署今天宣佈9/1
5之前不會實施第三階段分區限水。但是台北市，即使午後經常下起雷陣
雨，卻沒有紓解北部的旱象，9/10之前若沒有可觀雨量出現，大台北
地區就得實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相
當旺盛，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消
暑氣，對旱象紓解一點助益也沒有。水利署表示，照水庫水位下降的速度
來看，9月10號就會到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位。基
隆則是拜梵高颱風之賜，旱象稍微抒解。至於竹科和南科，由於主要水庫
目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭上週梵高颱
風過境，基隆地區河川水位因而增加，水利署今天宣佈9/15之前不會
實施第三階段分區限水。但是台北市，即使午後經常下起雷陣雨，卻沒有
紓解北部的旱象，9/10之前若沒有可觀雨量出現，大台北地區就得實
施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，週
日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱
象紓解一點助益也沒有。水利署表示，照水庫水位下降的速度來看，9月
10號就會到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位。基隆則是拜梵
高颱風之賜，旱象稍微抒解。至於竹科和南科，由於主要水庫目前接近滿
水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭上週梵高颱風過境，基
隆地區河川水位因而增加，水利署今天宣佈9/15之前不會實施第三階
段分區限水。但是台北市，即使午後經常下起雷陣雨，卻沒有紓解北部的
旱象，9/10之前若沒有可觀雨量出現，大台北地區就得實施第二階段
限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，週日出現狂風
豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱象紓解一點
助益也沒有。水利署表示，照水庫水位下降的速度來看，9月10號就會
到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位。基隆則是拜梵高颱風之賜
，旱象稍微抒解。至於竹科和南科，由於主要水庫目前接近滿水位，可以
確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭上週梵高颱風過境，基隆地區河川
水位因而增加，水利署今天宣佈9/15之前不會實施第三階段分區限水
。但是台北市，即使午後經常下起雷陣雨，卻沒有紓解北部的旱象，9/
10之前若沒有可觀雨量出現，大台北地區就得實施第二階段限水。連續
高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，週日出現狂風豪雨與罕見
的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱象紓解一點助益也沒有
。水利署表示，照水庫水位下降的速度來看，9月10號就會到達大台北
地區實施第二階段限水的參考水位。基隆則是拜梵高颱風之賜，旱象稍微
抒解。至於竹科和南科，由於主要水庫目前接近滿水位，可以確定到年底
前都不缺水。張玉菁陳柏諭上週梵高颱風過境，基隆地區河川水位因而增
加，水利署今天宣佈9/15之前不會實施第三階段分區限水。但是台北
市，即使午後經常下起雷陣雨，卻沒有紓解北部的旱象，9/10之前若
沒有可觀雨量出現，大台北地區就得實施第二階段限水。連續高溫炎熱的
天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可
惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱象紓解一點助益也沒有。水利署表
示，照水庫水位下降的速度來看，9月10號就會到達大台北地區實施第
二階段限水的參考水位。基隆則是拜梵高颱風之賜，旱象稍微抒解。至於
竹科和南科，由於主要水庫目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水
。張玉菁陳柏諭上週梵高颱風過境，基隆地區河川水位因而增加，水利署
今天宣佈9/15之前不會實施第三階段分區限水。但是台北市，即使午
後經常下起雷陣雨，卻沒有紓解北部的旱象，9/10之前若沒有可觀雨
量出現，大台北地區就得實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台
北盆地熱對流相當旺盛，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情
景只能暫時消消暑氣，對旱象紓解一點助益也沒有。水利署表示，照水庫
水位下降的速度來看，9月10號就會到達大台北地區實施第二階段限水
的參考水位。基隆則是拜梵高颱風之賜，旱象稍微抒解。至於竹科和南科
，由於主要水庫目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳
柏諭上週梵高颱風過境，基隆地區河川水位因而增加，水利署今天宣佈9
/15之前不會實施第三階段分區限水。但是台北市，即使午後經常下起
雷陣雨，卻沒有紓解北部的旱象，9/10之前若沒有可觀雨量出現，大
台北地區就得實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對
流相當旺盛，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時
消消暑氣，對旱象紓解一點助益也沒有。水利署表示，照水庫水位下降的
速度來看，9月10號就會到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位
。基隆則是拜梵高颱風之賜，旱象稍微抒解。至於竹科和南科，由於主要
水庫目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭
