對一般人來說，出差、旅遊，搭飛機是再平常不過的事，可是有許多身心
障礙朋友行動不便，可能一輩子都沒機會，今天有企業招待五十位喜憨兒
，搭乘卡通彩繪飛機，實現了他們飛翔的夢想。今天早上松山機場來了一
群興奮的旅客，他們都是喜憨兒基金會的學員，大部分過去都沒有搭過飛
機，對於飛翔，他們各有不同的期待。國內企業最近完成一部彩繪飛機，
邀請喜憨兒進行慈善首航，從台北飛行到台南渡假兩天一夜，雖然炎熱的
天氣以及大排場的活動，讓部分喜憨兒感到不適，但登上期待已久的飛機
，他們還是滿懷興奮。公視新聞林珍汝陳立峰對一般人來說，出差、旅遊
，搭飛機是再平常不過的事，可是有許多身心障礙朋友行動不便，可能一
輩子都沒機會，今天有企業招待五十位喜憨兒，搭乘卡通彩繪飛機，實現
了他們飛翔的夢想。今天早上松山機場來了一群興奮的旅客，他們都是喜
憨兒基金會的學員，大部分過去都沒有搭過飛機，對於飛翔，他們各有不
同的期待。國內企業最近完成一部彩繪飛機，邀請喜憨兒進行慈善首航，
從台北飛行到台南渡假兩天一夜，雖然炎熱的天氣以及大排場的活動，讓
部分喜憨兒感到不適，但登上期待已久的飛機，他們還是滿懷興奮。公視
新聞林珍汝陳立峰對一般人來說，出差、旅遊，搭飛機是再平常不過的事
，可是有許多身心障礙朋友行動不便，可能一輩子都沒機會，今天有企業
招待五十位喜憨兒，搭乘卡通彩繪飛機，實現了他們飛翔的夢想。今天早
上松山機場來了一群興奮的旅客，他們都是喜憨兒基金會的學員，大部分
過去都沒有搭過飛機，對於飛翔，他們各有不同的期待。國內企業最近完
成一部彩繪飛機，邀請喜憨兒進行慈善首航，從台北飛行到台南渡假兩天
一夜，雖然炎熱的天氣以及大排場的活動，讓部分喜憨兒感到不適，但登
上期待已久的飛機，他們還是滿懷興奮。公視新聞林珍汝陳立峰對一般人
來說，出差、旅遊，搭飛機是再平常不過的事，可是有許多身心障礙朋友
行動不便，可能一輩子都沒機會，今天有企業招待五十位喜憨兒，搭乘卡
通彩繪飛機，實現了他們飛翔的夢想。今天早上松山機場來了一群興奮的
旅客，他們都是喜憨兒基金會的學員，大部分過去都沒有搭過飛機，對於
飛翔，他們各有不同的期待。國內企業最近完成一部彩繪飛機，邀請喜憨
兒進行慈善首航，從台北飛行到台南渡假兩天一夜，雖然炎熱的天氣以及
大排場的活動，讓部分喜憨兒感到不適，但登上期待已久的飛機，他們還
是滿懷興奮。公視新聞林珍汝陳立峰
