這個星期天委內瑞拉，將舉行公民投票，決定現任總統「查維茲」的去留
。而在公投舉行前夕，支持和反對查維茲的兩派人馬，繼續在街頭示威遊
行，宣揚他們各自的主張。委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:投下贊成(罷
免)票，這個決定將給下一代，一個更好的國家，而非現在這個分裂貧窮
的國家。委內瑞拉反對陣營號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉卡斯
東部的高速公路上舉行遊行示威，整個遊行人龍長達一點五公里，民眾不
斷的高喊口號，指控查維茲在掌政期間，把委內瑞拉這個全球第五大石油
出產國，變成了古巴卡斯楚式的共產國家。不過，卡拉卡斯另一端也有數
千名查維茲的支持者，走上街頭高喊反對罷免查維茲的口號，查維茲本人
也現身在人群裡並發表演說，查維茲表示，他相信自己可以平安渡過這次
政治危機，他還指控這起罷免總統的事件，背後有美國在搞鬼。按照委國
憲法的規定，要成功罷免查維茲，必須在這次的公民投票，獲得三百八十
萬的贊成票，如果反對罷免的票多過贊成的票，罷免案也無法成立。一旦
罷免案通過，委內瑞拉將在三十天內舉行總統選舉，當選人將做完查維茲
未完的兩年任期。根據近來的幾份民調顯示，查維茲的支持率穩定上揚，
應該可以順利通過這次的考驗。這個星期天委內瑞拉，將舉行公民投票，
決定現任總統「查維茲」的去留。而在公投舉行前夕，支持和反對查維茲
的兩派人馬，繼續在街頭示威遊行，宣揚他們各自的主張。委內瑞拉反對
黨領袖，曼多薩:投下贊成(罷免)票，這個決定將給下一代，一個更好
的國家，而非現在這個分裂貧窮的國家。委內瑞拉反對陣營號召了數十萬
群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉卡斯東部的高速公路上舉行遊行示威，整個遊
行人龍長達一點五公里，民眾不斷的高喊口號，指控查維茲在掌政期間，
把委內瑞拉這個全球第五大石油出產國，變成了古巴卡斯楚式的共產國家
。不過，卡拉卡斯另一端也有數千名查維茲的支持者，走上街頭高喊反對
罷免查維茲的口號，查維茲本人也現身在人群裡並發表演說，查維茲表示
，他相信自己可以平安渡過這次政治危機，他還指控這起罷免總統的事件
，背後有美國在搞鬼。按照委國憲法的規定，要成功罷免查維茲，必須在
這次的公民投票，獲得三百八十萬的贊成票，如果反對罷免的票多過贊成
的票，罷免案也無法成立。一旦罷免案通過，委內瑞拉將在三十天內舉行
總統選舉，當選人將做完查維茲未完的兩年任期。根據近來的幾份民調顯
示，查維茲的支持率穩定上揚，應該可以順利通過這次的考驗。這個星期
天委內瑞拉，將舉行公民投票，決定現任總統「查維茲」的去留。而在公
投舉行前夕，支持和反對查維茲的兩派人馬，繼續在街頭示威遊行，宣揚
他們各自的主張。委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:投下贊成(罷免)票，
這個決定將給下一代，一個更好的國家，而非現在這個分裂貧窮的國家。
委內瑞拉反對陣營號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉卡斯東部的高
速公路上舉行遊行示威，整個遊行人龍長達一點五公里，民眾不斷的高喊
口號，指控查維茲在掌政期間，把委內瑞拉這個全球第五大石油出產國，
變成了古巴卡斯楚式的共產國家。不過，卡拉卡斯另一端也有數千名查維
茲的支持者，走上街頭高喊反對罷免查維茲的口號，查維茲本人也現身在
人群裡並發表演說，查維茲表示，他相信自己可以平安渡過這次政治危機
，他還指控這起罷免總統的事件，背後有美國在搞鬼。按照委國憲法的規
定，要成功罷免查維茲，必須在這次的公民投票，獲得三百八十萬的贊成
票，如果反對罷免的票多過贊成的票，罷免案也無法成立。一旦罷免案通
過，委內瑞拉將在三十天內舉行總統選舉，當選人將做完查維茲未完的兩
年任期。根據近來的幾份民調顯示，查維茲的支持率穩定上揚，應該可以
順利通過這次的考驗。這個星期天委內瑞拉，將舉行公民投票，決定現任
總統「查維茲」的去留。而在公投舉行前夕，支持和反對查維茲的兩派人
馬，繼續在街頭示威遊行，宣揚他們各自的主張。委內瑞拉反對黨領袖，
曼多薩:投下贊成(罷免)票，這個決定將給下一代，一個更好的國家，
而非現在這個分裂貧窮的國家。委內瑞拉反對陣營號召了數十萬群眾浩浩
蕩蕩，在首都卡拉卡斯東部的高速公路上舉行遊行示威，整個遊行人龍長
達一點五公里，民眾不斷的高喊口號，指控查維茲在掌政期間，把委內瑞
拉這個全球第五大石油出產國，變成了古巴卡斯楚式的共產國家。不過，
卡拉卡斯另一端也有數千名查維茲的支持者，走上街頭高喊反對罷免查維
茲的口號，查維茲本人也現身在人群裡並發表演說，查維茲表示，他相信
自己可以平安渡過這次政治危機，他還指控這起罷免總統的事件，背後有
美國在搞鬼。按照委國憲法的規定，要成功罷免查維茲，必須在這次的公
民投票，獲得三百八十萬的贊成票，如果反對罷免的票多過贊成的票，罷
免案也無法成立。一旦罷免案通過，委內瑞拉將在三十天內舉行總統選舉
，當選人將做完查維茲未完的兩年任期。根據近來的幾份民調顯示，查維
茲的支持率穩定上揚，應該可以順利通過這次的考驗。這個星期天委內瑞
拉，將舉行公民投票，決定現任總統「查維茲」的去留。而在公投舉行前
夕，支持和反對查維茲的兩派人馬，繼續在街頭示威遊行，宣揚他們各自
的主張。委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:投下贊成(罷免)票，這個決定
將給下一代，一個更好的國家，而非現在這個分裂貧窮的國家。委內瑞拉
反對陣營號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉卡斯東部的高速公路上
舉行遊行示威，整個遊行人龍長達一點五公里，民眾不斷的高喊口號，指
控查維茲在掌政期間，把委內瑞拉這個全球第五大石油出產國，變成了古
巴卡斯楚式的共產國家。不過，卡拉卡斯另一端也有數千名查維茲的支持
者，走上街頭高喊反對罷免查維茲的口號，查維茲本人也現身在人群裡並
發表演說，查維茲表示，他相信自己可以平安渡過這次政治危機，他還指
控這起罷免總統的事件，背後有美國在搞鬼。按照委國憲法的規定，要成
功罷免查維茲，必須在這次的公民投票，獲得三百八十萬的贊成票，如果
反對罷免的票多過贊成的票，罷免案也無法成立。一旦罷免案通過，委內
瑞拉將在三十天內舉行總統選舉，當選人將做完查維茲未完的兩年任期。
根據近來的幾份民調顯示，查維茲的支持率穩定上揚，應該可以順利通過
這次的考驗。這個星期天委內瑞拉，將舉行公民投票，決定現任總統「查
維茲」的去留。而在公投舉行前夕，支持和反對查維茲的兩派人馬，繼續
在街頭示威遊行，宣揚他們各自的主張。委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:
投下贊成(罷免)票，這個決定將給下一代，一個更好的國家，而非現在
這個分裂貧窮的國家。委內瑞拉反對陣營號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在
首都卡拉卡斯東部的高速公路上舉行遊行示威，整個遊行人龍長達一點五
公里，民眾不斷的高喊口號，指控查維茲在掌政期間，把委內瑞拉這個全
球第五大石油出產國，變成了古巴卡斯楚式的共產國家。不過，卡拉卡斯
另一端也有數千名查維茲的支持者，走上街頭高喊反對罷免查維茲的口號
，查維茲本人也現身在人群裡並發表演說，查維茲表示，他相信自己可以
平安渡過這次政治危機，他還指控這起罷免總統的事件，背後有美國在搞
鬼。按照委國憲法的規定，要成功罷免查維茲，必須在這次的公民投票，
獲得三百八十萬的贊成票，如果反對罷免的票多過贊成的票，罷免案也無
法成立。一旦罷免案通過，委內瑞拉將在三十天內舉行總統選舉，當選人
將做完查維茲未完的兩年任期。根據近來的幾份民調顯示，查維茲的支持
率穩定上揚，應該可以順利通過這次的考驗。這個星期天委內瑞拉，將舉
行公民投票，決定現任總統「查維茲」的去留。而在公投舉行前夕，支持
和反對查維茲的兩派人馬，繼續在街頭示威遊行，宣揚他們各自的主張。
委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:投下贊成(罷免)票，這個決定將給下一
代，一個更好的國家，而非現在這個分裂貧窮的國家。委內瑞拉反對陣營
號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉卡斯東部的高速公路上舉行遊行
示威，整個遊行人龍長達一點五公里，民眾不斷的高喊口號，指控查維茲
在掌政期間，把委內瑞拉這個全球第五大石油出產國，變成了古巴卡斯楚
式的共產國家。不過，卡拉卡斯另一端也有數千名查維茲的支持者，走上
街頭高喊反對罷免查維茲的口號，查維茲本人也現身在人群裡並發表演說
，查維茲表示，他相信自己可以平安渡過這次政治危機，他還指控這起罷
免總統的事件，背後有美國在搞鬼。按照委國憲法的規定，要成功罷免查
維茲，必須在這次的公民投票，獲得三百八十萬的贊成票，如果反對罷免
的票多過贊成的票，罷免案也無法成立。一旦罷免案通過，委內瑞拉將在
三十天內舉行總統選舉，當選人將做完查維茲未完的兩年任期。根據近來
的幾份民調顯示，查維茲的支持率穩定上揚，應該可以順利通過這次的考
驗。這個星期天委內瑞拉，將舉行公民投票，決定現任總統「查維茲」的
去留。而在公投舉行前夕，支持和反對查維茲的兩派人馬，繼續在街頭示
威遊行，宣揚他們各自的主張。委內瑞拉反對黨領袖，曼多薩:投下贊成
(罷免)票，這個決定將給下一代，一個更好的國家，而非現在這個分裂
貧窮的國家。委內瑞拉反對陣營號召了數十萬群眾浩浩蕩蕩，在首都卡拉
卡斯東部的高速公路上舉行遊行示威，整個遊行人龍長達一點五公里，民
眾不斷的高喊口號，指控查維茲在掌政期間，把委內瑞拉這個全球第五大
石油出產國，變成了古巴卡斯楚式的共產國家。不過，卡拉卡斯另一端也
有數千名查維茲的支持者，走上街頭高喊反對罷免查維茲的口號，查維茲
本人也現身在人群裡並發表演說，查維茲表示，他相信自己可以平安渡過
這次政治危機，他還指控這起罷免總統的事件，背後有美國在搞鬼。按照
委國憲法的規定，要成功罷免查維茲，必須在這次的公民投票，獲得三百
八十萬的贊成票，如果反對罷免的票多過贊成的票，罷免案也無法成立。
一旦罷免案通過，委內瑞拉將在三十天內舉行總統選舉，當選人將做完查
維茲未完的兩年任期。根據近來的幾份民調顯示，查維茲的支持率穩定上
揚，應該可以順利通過這次的考驗。
