常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟
劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站
姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別
忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說
，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩
倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的
睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微
彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高
，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息
。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜
炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提
醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌
肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其
中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良
，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫
師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方
。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承
受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟
鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病
人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿
，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳
。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會
痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎
的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣
所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全
身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外
轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨
科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種
症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，
在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳
跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女
性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟
鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民
眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著
時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重
量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性
，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷
後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常
穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋
膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常
是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不
外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。
為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從
腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒
展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出
現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通
常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身
體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交
界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多
，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久
，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立
時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不
妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫
才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別
注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是
罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋
有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通
常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的
筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，
平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免
腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉
移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。
如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，
腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日
的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，
也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫
師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性
的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平
常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可
以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底
抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受
傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則
消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底
筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫
師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在
腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎
。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿
不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎
，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底
前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來
，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿
高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛
的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，
睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了
雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳
跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。
發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿
習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，
讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向
內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的女性，要特別注意這則消息。最
近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。
這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民
眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜
和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又
以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿
高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建
議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而
坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全
身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導常穿高跟鞋的
女性，要特別注意這則消息。最近骨科門診出現多名，腳跟劇痛的病人，
診斷後發現是罹患腳底筋膜炎。這種症狀，通常和平日的站姿，睡姿，以
及常穿高跟鞋有關。醫師提醒民眾，在保養身體之餘，也別忘了雙腳。腳
底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，
通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原
因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引
起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重
量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈
圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導
