關心國際新聞，波士頓的一位神父，擔任神職30年期間性侵害上百名兒
童，前天他在獄中服刑時遭人勒斃，震驚了美國社會。曾經遭到神父殘害
的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨難平。因為性侵害兒童被
定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一名
37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死亡
初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗動
手攻擊的德魯斯目前已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒
死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30年期間
，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被
求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無法成立
。關心國際新聞，波士頓的一位神父，擔任神職30年期間性侵害上百名
兒童，前天他在獄中服刑時遭人勒斃，震驚了美國社會。曾經遭到神父殘
害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨難平。因為性侵害兒童
被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一
名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死
亡初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗
動手攻擊的德魯斯目前已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被
勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30年期
間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，
被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無法成
立。關心國際新聞，波士頓的一位神父，擔任神職30年期間性侵害上百
名兒童，前天他在獄中服刑時遭人勒斃，震驚了美國社會。曾經遭到神父
殘害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨難平。因為性侵害兒
童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到
一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治
死亡初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相
驗動手攻擊的德魯斯目前已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴
被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30年
期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立
，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無法
成立。關心國際新聞，波士頓的一位神父，擔任神職30年期間性侵害上
百名兒童，前天他在獄中服刑時遭人勒斃，震驚了美國社會。曾經遭到神
父殘害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨難平。因為性侵害
兒童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭
到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不
治死亡初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細
相驗動手攻擊的德魯斯目前已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起
訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30
年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確
立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無
法成立。
