學校教職員的退休制度將有重大改變。行政院今天召開跨部會協調會報，
會中決定，現行的教師優惠退休制度當中，只要年滿55歲或者服務滿2
5年退休，就可加發五個基數的制度，將予以取消，不過這項決定還需經
立法院同意。針對某媒體報導，教師18%的退休優惠利率將取消，行政
院今天鄭重否認，人事行政局表示，取消教師優惠利率，不但將造成教師
反彈，更會發生嚴重的教師退休風波，因此行政院不可能取消，不過原本
教師只要年滿五十五歲，或是服務滿二十五年申請退休的話，就可以多五
個退休基數的五五專案，行政院確定將比照公務人員，取消教師的退休優
惠，另外在今天的教改協調會報中，也通過了推動十二年國教規劃報告，
引進外語師資，以及吸引外國學生來台留學等方案，而行政院也在明年編
列了一百億，來解決教師退休問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學
校教職員的退休制度將有重大改變。行政院今天召開跨部會協調會報，會
中決定，現行的教師優惠退休制度當中，只要年滿55歲或者服務滿25
年退休，就可加發五個基數的制度，將予以取消，不過這項決定還需經立
法院同意。針對某媒體報導，教師18%的退休優惠利率將取消，行政院
今天鄭重否認，人事行政局表示，取消教師優惠利率，不但將造成教師反
彈，更會發生嚴重的教師退休風波，因此行政院不可能取消，不過原本教
師只要年滿五十五歲，或是服務滿二十五年申請退休的話，就可以多五個
退休基數的五五專案，行政院確定將比照公務人員，取消教師的退休優惠
，另外在今天的教改協調會報中，也通過了推動十二年國教規劃報告，引
進外語師資，以及吸引外國學生來台留學等方案，而行政院也在明年編列
了一百億，來解決教師退休問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學校
教職員的退休制度將有重大改變。行政院今天召開跨部會協調會報，會中
決定，現行的教師優惠退休制度當中，只要年滿55歲或者服務滿25年
退休，就可加發五個基數的制度，將予以取消，不過這項決定還需經立法
院同意。針對某媒體報導，教師18%的退休優惠利率將取消，行政院今
天鄭重否認，人事行政局表示，取消教師優惠利率，不但將造成教師反彈
，更會發生嚴重的教師退休風波，因此行政院不可能取消，不過原本教師
只要年滿五十五歲，或是服務滿二十五年申請退休的話，就可以多五個退
休基數的五五專案，行政院確定將比照公務人員，取消教師的退休優惠，
另外在今天的教改協調會報中，也通過了推動十二年國教規劃報告，引進
外語師資，以及吸引外國學生來台留學等方案，而行政院也在明年編列了
一百億，來解決教師退休問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學校教
職員的退休制度將有重大改變。行政院今天召開跨部會協調會報，會中決
定，現行的教師優惠退休制度當中，只要年滿55歲或者服務滿25年退
休，就可加發五個基數的制度，將予以取消，不過這項決定還需經立法院
同意。針對某媒體報導，教師18%的退休優惠利率將取消，行政院今天
鄭重否認，人事行政局表示，取消教師優惠利率，不但將造成教師反彈，
更會發生嚴重的教師退休風波，因此行政院不可能取消，不過原本教師只
要年滿五十五歲，或是服務滿二十五年申請退休的話，就可以多五個退休
基數的五五專案，行政院確定將比照公務人員，取消教師的退休優惠，另
外在今天的教改協調會報中，也通過了推動十二年國教規劃報告，引進外
語師資，以及吸引外國學生來台留學等方案，而行政院也在明年編列了一
百億，來解決教師退休問題。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
