行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果
要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。不過宗教團體希望保障
胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。新版優生保健法草案，將更名為為母子
保健法。比較重大的改變是，未來已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同
意。婦女團體高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增
加強制的墮胎思考期，他們擔心反而會延誤墮胎的安全時機。同一時間，
宗教團體卻跳出來連署，希望根本刪除優生保健法中的墮胎合法化條款。
衛生署表示，各方意見會在週三的行政院會中一併討論。公視新聞郭美芳
王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來
，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。不過宗
教團體希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。新版優生保健法草案，
將更名為為母子保健法。比較重大的改變是，未來已婚婦女要墮胎不必再
經過丈夫簽名同意。婦女團體高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過
對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們擔心反而會延誤墮胎的安全時
機。同一時間，宗教團體卻跳出來連署，希望根本刪除優生保健法中的墮
胎合法化條款。衛生署表示，各方意見會在週三的行政院會中一併討論。
公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮
胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自
己決定。不過宗教團體希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。新版優
生保健法草案，將更名為為母子保健法。比較重大的改變是，未來已婚婦
女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。婦女團體高度肯定這項尊重女性自主
權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們擔心反而會延
誤墮胎的安全時機。同一時間，宗教團體卻跳出來連署，希望根本刪除優
生保健法中的墮胎合法化條款。衛生署表示，各方意見會在週三的行政院
會中一併討論。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討
論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈
夫同意就可以自己決定。不過宗教團體希望保障胎兒的生命，全面廢除墮
胎條款。新版優生保健法草案，將更名為為母子保健法。比較重大的改變
是，未來已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。婦女團體高度肯定這
項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他
們擔心反而會延誤墮胎的安全時機。同一時間，宗教團體卻跳出來連署，
希望根本刪除優生保健法中的墮胎合法化條款。衛生署表示，各方意見會
在週三的行政院會中一併討論。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會
這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，
可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。不過宗教團體希望保障胎兒的生
命，全面廢除墮胎條款。新版優生保健法草案，將更名為為母子保健法。
比較重大的改變是，未來已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。婦女
團體高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的
墮胎思考期，他們擔心反而會延誤墮胎的安全時機。同一時間，宗教團體
卻跳出來連署，希望根本刪除優生保健法中的墮胎合法化條款。衛生署表
示，各方意見會在週三的行政院會中一併討論。公視新聞郭美芳王興中採
訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦
女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。不過宗教團體希
望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。新版優生保健法草案，將更名為
為母子保健法。比較重大的改變是，未來已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫
簽名同意。婦女團體高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案
中將增加強制的墮胎思考期，他們擔心反而會延誤墮胎的安全時機。同一
時間，宗教團體卻跳出來連署，希望根本刪除優生保健法中的墮胎合法化
條款。衛生署表示，各方意見會在週三的行政院會中一併討論。公視新聞
郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制
，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。
不過宗教團體希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。新版優生保健法
草案，將更名為為母子保健法。比較重大的改變是，未來已婚婦女要墮胎
不必再經過丈夫簽名同意。婦女團體高度肯定這項尊重女性自主權的決定
，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們擔心反而會延誤墮胎的
安全時機。同一時間，宗教團體卻跳出來連署，希望根本刪除優生保健法
中的墮胎合法化條款。衛生署表示，各方意見會在週三的行政院會中一併
討論。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬
婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就
可以自己決定。不過宗教團體希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。
新版優生保健法草案，將更名為為母子保健法。比較重大的改變是，未來
已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。婦女團體高度肯定這項尊重女
性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們擔心反
而會延誤墮胎的安全時機。同一時間，宗教團體卻跳出來連署，希望根本
刪除優生保健法中的墮胎合法化條款。衛生署表示，各方意見會在週三的
行政院會中一併討論。公視新聞郭美芳王興中採訪報導
