民眾中秋節返鄉的火車票，八月二十八號即將開放預訂，不過到目前為止
，今年中秋到底有沒有火車可以坐，民眾卻還不知道，雖然台鐵堅定表示
，一定會正常發車，但工會方面卻堅持，鐵路局員工有八成，響應工會的
中秋節罷駛運動。原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時
改到明天才宣佈，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台
鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運
相關的人員，不過台鐵工會卻堅持，將有一萬一千名員工參與罷駛，對立
的雙方說法不一，急欲搭火車返鄉的民眾，也只能無奈等待最後答案。公
視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民眾中秋節返鄉的火車票，八月二十八號即
將開放預訂，不過到目前為止，今年中秋到底有沒有火車可以坐，民眾卻
還不知道，雖然台鐵堅定表示，一定會正常發車，但工會方面卻堅持，鐵
路局員工有八成，響應工會的中秋節罷駛運動。原本台鐵預定今天對外說
明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才宣佈，不過對於最近跟工會溝通
的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工不
到一百人，而且都不是跟營運相關的人員，不過台鐵工會卻堅持，將有一
萬一千名員工參與罷駛，對立的雙方說法不一，急欲搭火車返鄉的民眾，
也只能無奈等待最後答案。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民眾中秋節返
鄉的火車票，八月二十八號即將開放預訂，不過到目前為止，今年中秋到
底有沒有火車可以坐，民眾卻還不知道，雖然台鐵堅定表示，一定會正常
發車，但工會方面卻堅持，鐵路局員工有八成，響應工會的中秋節罷駛運
動。原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才宣
佈，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，目前
已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運相關的人員，
不過台鐵工會卻堅持，將有一萬一千名員工參與罷駛，對立的雙方說法不
一，急欲搭火車返鄉的民眾，也只能無奈等待最後答案。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導民眾中秋節返鄉的火車票，八月二十八號即將開放預訂，
不過到目前為止，今年中秋到底有沒有火車可以坐，民眾卻還不知道，雖
然台鐵堅定表示，一定會正常發車，但工會方面卻堅持，鐵路局員工有八
成，響應工會的中秋節罷駛運動。原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行
駛狀況，卻臨時改到明天才宣佈，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵
還是很樂觀。台鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而
且都不是跟營運相關的人員，不過台鐵工會卻堅持，將有一萬一千名員工
參與罷駛，對立的雙方說法不一，急欲搭火車返鄉的民眾，也只能無奈等
待最後答案。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
