三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進而發
揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群。如今他們都成了國內首
屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，正在台北市
立美術館展出當中。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集體對
自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比熱愛
，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立了V
10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有人處
心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥子都
已經成了攝影界的大師，張照堂說，三十年後，他們的作品如果還些許貢
獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已氾濫的時代，重新思考，
攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。三十二年前，十個
熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進而發揮影像的各種可能
性，組成了v10視覺藝術群。如今他們都成了國內首屈一指的影像工作
者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，正在台北市立美術館展出當中
。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集體對自我的追尋與思索
，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比熱愛，卻又充滿了極度
的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立了V10視覺攝影群。
有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有人處心積慮，就是想顛
覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥子都已經成了攝影界的
大師，張照堂說，三十年後，他們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這
個到處是數位相機，影像早已氾濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義
。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人
，為了挑戰當時的攝影環境，進而發揮影像的各種可能性，組成了v10
視覺藝術群。如今他們都成了國內首屈一指的影像工作者，而他們那些轟
動台灣的傑出攝影作品，正在台北市立美術館展出當中。攝影，不只是屬
於剎那間的美學，還是個人與集體對自我的追尋與思索，三十二年前，這
十個年輕人，對攝影充滿了無比熱愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現
各自的攝影理想，他們共同成立了V10視覺攝影群。有的書寫人性，有
的則是將攝影變成了繪畫，還有人處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理
論，三十年後，當年的年輕小夥子都已經成了攝影界的大師，張照堂說，
三十年後，他們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機
，影像早已氾濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰
張秉峰採訪報導。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的
攝影環境，進而發揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群。如今
他們都成了國內首屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影
作品，正在台北市立美術館展出當中。攝影，不只是屬於剎那間的美學，
還是個人與集體對自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝
影充滿了無比熱愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，
他們共同成立了V10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成
了繪畫，還有人處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當
年的年輕小夥子都已經成了攝影界的大師，張照堂說，三十年後，他們的
作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已氾濫的
時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進而發
揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群。如今他們都成了國內首
屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，正在台北市
立美術館展出當中。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集體對
自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比熱愛
，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立了V
10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有人處
心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥子都
已經成了攝影界的大師，張照堂說，三十年後，他們的作品如果還些許貢
獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已氾濫的時代，重新思考，
攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
