許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它
又能達到效果呢？我們來看，屏東科技大學有什麼特別的方法。想要幫生
病的烏龜餵藥，是個大挑戰，因為烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，又擔
心強迫灌食可能效果適得其反。屏東科技大學動物管理人員想到一種比較
人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，小小的蟋蟀就是烏龜最愛
的食物，不過因為蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜
歡吃的芒果上，蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋
蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。這樣就順利的把要
烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。動物和人一樣也會生病，管理人員就得非常
了解動物，才能以動物可以接受的方式，幫助動物維持健康。公視新聞綜
合報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不
會嚇到它又能達到效果呢？我們來看，屏東科技大學有什麼特別的方法。
想要幫生病的烏龜餵藥，是個大挑戰，因為烏龜是一種容易受到驚嚇的動
物，又擔心強迫灌食可能效果適得其反。屏東科技大學動物管理人員想到
一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，小小的蟋蟀就是
烏龜最愛的食物，不過因為蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥，於是就先把藥塗
在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來
不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。這樣就順
利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。動物和人一樣也會生病，管理人員
就得非常了解動物，才能以動物可以接受的方式，幫助動物維持健康。公
視新聞綜合報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎
麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？我們來看，屏東科技大學有什麼特別
的方法。想要幫生病的烏龜餵藥，是個大挑戰，因為烏龜是一種容易受到
驚嚇的動物，又擔心強迫灌食可能效果適得其反。屏東科技大學動物管理
人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，小小的
蟋蟀就是烏龜最愛的食物，不過因為蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥，於是就
先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些
藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。
這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。動物和人一樣也會生病，
管理人員就得非常了解動物，才能以動物可以接受的方式，幫助動物維持
健康。公視新聞綜合報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃
藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？我們來看，屏東科技大學有
什麼特別的方法。想要幫生病的烏龜餵藥，是個大挑戰，因為烏龜是一種
容易受到驚嚇的動物，又擔心強迫灌食可能效果適得其反。屏東科技大學
動物管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上
，小小的蟋蟀就是烏龜最愛的食物，不過因為蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥
，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子
。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜
生活區。這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。動物和人一樣也
會生病，管理人員就得非常了解動物，才能以動物可以接受的方式，幫助
動物維持健康。公視新聞綜合報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜
生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？我們來看，屏東科
技大學有什麼特別的方法。想要幫生病的烏龜餵藥，是個大挑戰，因為烏
龜是一種容易受到驚嚇的動物，又擔心強迫灌食可能效果適得其反。屏東
科技大學動物管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃
的食物上，小小的蟋蟀就是烏龜最愛的食物，不過因為蟋蟀太小，也沒有
辦法餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋蟀很快的就把芒果
吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀
投入烏龜生活區。這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。動物和
人一樣也會生病，管理人員就得非常了解動物，才能以動物可以接受的方
式，幫助動物維持健康。公視新聞綜合報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜
。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？我們來看
，屏東科技大學有什麼特別的方法。想要幫生病的烏龜餵藥，是個大挑戰
，因為烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，又擔心強迫灌食可能效果適得其
反。屏東科技大學動物管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜
最喜歡吃的食物上，小小的蟋蟀就是烏龜最愛的食物，不過因為蟋蟀太小
，也沒有辦法餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋蟀很快的
就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把
這些蟋蟀投入烏龜生活區。這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡
。動物和人一樣也會生病，管理人員就得非常了解動物，才能以動物可以
接受的方式，幫助動物維持健康。公視新聞綜合報導。許多人喜歡看烏龜
或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？
我們來看，屏東科技大學有什麼特別的方法。想要幫生病的烏龜餵藥，是
個大挑戰，因為烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，又擔心強迫灌食可能效
果適得其反。屏東科技大學動物管理人員想到一種比較人道的方式，將藥
放在烏龜最喜歡吃的食物上，小小的蟋蟀就是烏龜最愛的食物，不過因為
蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒果上，蟋
蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時
候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏
龜肚子裡。動物和人一樣也會生病，管理人員就得非常了解動物，才能以
動物可以接受的方式，幫助動物維持健康。公視新聞綜合報導。許多人喜
歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到
效果呢？我們來看，屏東科技大學有什麼特別的方法。想要幫生病的烏龜
餵藥，是個大挑戰，因為烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，又擔心強迫灌
食可能效果適得其反。屏東科技大學動物管理人員想到一種比較人道的方
式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，小小的蟋蟀就是烏龜最愛的食物，
不過因為蟋蟀太小，也沒有辦法餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的芒
果上，蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡
分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。這樣就順利的把要烏龜吃的
藥送進烏龜肚子裡。動物和人一樣也會生病，管理人員就得非常了解動物
，才能以動物可以接受的方式，幫助動物維持健康。公視新聞綜合報導。
