行政院主計處今天公佈國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失
業情況最嚴重，失業率高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成
為一些存心不良的公司佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，
就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔
新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。
佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找
工作被企業佔便宜，可以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付
費的三不原則，才能避免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政
院主計處今天公佈國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情
況最嚴重，失業率高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一
些存心不良的公司佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做
了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮
人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新
鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作
被企業佔便宜，可以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的
三不原則，才能避免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主
計處今天公佈國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最
嚴重，失業率高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存
心不良的公司佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五
天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便
宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人
便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企
業佔便宜，可以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不
原則，才能避免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主計處
今天公佈國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最嚴重
，失業率高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存心不
良的公司佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白
工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的
花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜
招數：以了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企業佔
便宜，可以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則
，才能避免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主計處今天
公佈國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最嚴重，失
業率高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存心不良的
公司佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。
其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招
。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數
：以了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企業佔便宜
，可以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才
能避免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主計處今天公佈
國內失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最嚴重，失業率
高達12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存心不良的公司
佔便宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實
像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔
新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以
了解公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企業佔便宜，可
以到勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避
免上當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主計處今天公佈國內
失業率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最嚴重，失業率高達
12.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存心不良的公司佔便
宜的對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳
小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮
人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解
公司為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企業佔便宜，可以到
勞工局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上
當受騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院主計處今天公佈國內失業
率調查，其中15到24歲這個年齡層失業情況最嚴重，失業率高達12
.67%，畢業生因為急著找工作，就成為一些存心不良的公司佔便宜的
對象。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐
這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便
宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司
為由要求試用產品。律師指出，新鮮人找工作被企業佔便宜，可以到勞工
局申訴。同時秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受
騙。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
