這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參(美國/到處/參觀拜訪
)訪美國波音(飛機)公司(拒絕)行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消
息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司
的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明
，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程
。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關
係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待
波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問題。至於外交部方
面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台
灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，聲明波音並沒有敲定讓呂副
總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕
和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是
副總統呂秀蓮參(美國/到處/參觀拜訪)訪美國波音(飛機)公司(拒
絕)行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立
刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。
但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒
有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司
無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表
示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航
處置採購波音的合約問題。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，
令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯
得相對低調，聲明波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被
指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參(美國/到處/
參觀拜訪)訪美國波音(飛機)公司(拒絕)行程生變，她嚴詞批評波音
可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和
波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正
式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時
取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和
台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗
議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問題。至於
外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾
。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，聲明波音並沒有敲
定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示
非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新
聞，就是副總統呂秀蓮參(美國/到處/參觀拜訪)訪美國波音(飛機)
公司(拒絕)行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長
林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整
體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程
當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵
波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長
林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也
指示華航處置採購波音的合約問題。至於外交部方面，也強調波音臨時變
更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波
音公司顯得相對低調，聲明波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對
於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參(美國
/到處/參觀拜訪)訪美國波音(飛機)公司(拒絕)行程生變，她嚴詞
批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「
處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今天也
發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能
算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後
，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，
除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問
題。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部
非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，聲明波音
並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，
他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門
的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參(美國/到處/參觀拜訪)訪美國波音
(飛機)公司(拒絕)行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，
交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維
護國家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總
統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂
秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，
交通部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，
交通部也指示華航處置採購波音的合約問題。至於外交部方面，也強調波
音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的
砲火，波音公司顯得相對低調，聲明波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音
公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮
參(美國/到處/參觀拜訪)訪美國波音(飛機)公司(拒絕)行程生變
，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重
新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公
司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，
因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強
烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而
且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音
的合約問題。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受
，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，
聲明波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參
訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
