上個週末發生在美東地區的大停電，美國官方一再強調並不是恐怖攻擊，
但是，有一個阿拉伯媒體網站卻公佈了一份，由蓋達組織發表的聲明(宣
佈我有)，宣稱這場大停電，(哪來)是賓拉登送給(見/美國/過分欺
負)伊拉克人民的禮物，目的是(無法忍受/報復)為了打擊美國經濟。
星期一的美國股市氣勢如虹，道瓊指數創下14個月以來的新高。專家認
為，這顯示政府強調大停電與恐怖活動無關的信心喊話收到效果。不過，
一個阿拉伯媒體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，強調蓋達
組織已經擊中兩處發電設施。聲明中說(CG)大停電是賓拉登送給伊拉
克人民的禮物，目的是要打擊美國經濟的要害。聲明中還說，蓋達組織只
花了7000美元，就讓美國造成100億的損失。而美國白宮發言人麥
克蘭再次強調，大停電和恐怖攻擊無關。上個週末發生在美東地區的大停
電，美國官方一再強調並不是恐怖攻擊，但是，有一個阿拉伯媒體網站卻
公佈了一份，由蓋達組織發表的聲明(宣佈我有)，宣稱這場大停電，(
哪來)是賓拉登送給(見/美國/過分欺負)伊拉克人民的禮物，目的是
(無法忍受/報復)為了打擊美國經濟。星期一的美國股市氣勢如虹，道
瓊指數創下14個月以來的新高。專家認為，這顯示政府強調大停電與恐
怖活動無關的信心喊話收到效果。不過，一個阿拉伯媒體網站卻在此時公
佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，強調蓋達組織已經擊中兩處發電設施。聲
明中說(CG)大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是要打擊美
國經濟的要害。聲明中還說，蓋達組織只花了7000美元，就讓美國造
成100億的損失。而美國白宮發言人麥克蘭再次強調，大停電和恐怖攻
擊無關。上個週末發生在美東地區的大停電，美國官方一再強調並不是恐
怖攻擊，但是，有一個阿拉伯媒體網站卻公佈了一份，由蓋達組織發表的
聲明(宣佈我有)，宣稱這場大停電，(哪來)是賓拉登送給(見/美國
/過分欺負)伊拉克人民的禮物，目的是(無法忍受/報復)為了打擊美
國經濟。星期一的美國股市氣勢如虹，道瓊指數創下14個月以來的新高
。專家認為，這顯示政府強調大停電與恐怖活動無關的信心喊話收到效果
。不過，一個阿拉伯媒體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，
強調蓋達組織已經擊中兩處發電設施。聲明中說(CG)大停電是賓拉登
送給伊拉克人民的禮物，目的是要打擊美國經濟的要害。聲明中還說，蓋
達組織只花了7000美元，就讓美國造成100億的損失。而美國白宮
發言人麥克蘭再次強調，大停電和恐怖攻擊無關。上個週末發生在美東地
區的大停電，美國官方一再強調並不是恐怖攻擊，但是，有一個阿拉伯媒
體網站卻公佈了一份，由蓋達組織發表的聲明(宣佈我有)，宣稱這場大
停電，(哪來)是賓拉登送給(見/美國/過分欺負)伊拉克人民的禮物
，目的是(無法忍受/報復)為了打擊美國經濟。星期一的美國股市氣勢
如虹，道瓊指數創下14個月以來的新高。專家認為，這顯示政府強調大
停電與恐怖活動無關的信心喊話收到效果。不過，一個阿拉伯媒體網站卻
在此時公佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，強調蓋達組織已經擊中兩處發電
設施。聲明中說(CG)大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是
要打擊美國經濟的要害。聲明中還說，蓋達組織只花了7000美元，就
讓美國造成100億的損失。而美國白宮發言人麥克蘭再次強調，大停電
和恐怖攻擊無關。上個週末發生在美東地區的大停電，美國官方一再強調
並不是恐怖攻擊，但是，有一個阿拉伯媒體網站卻公佈了一份，由蓋達組
織發表的聲明(宣佈我有)，宣稱這場大停電，(哪來)是賓拉登送給(
見/美國/過分欺負)伊拉克人民的禮物，目的是(無法忍受/報復)為
了打擊美國經濟。星期一的美國股市氣勢如虹，道瓊指數創下14個月以
來的新高。專家認為，這顯示政府強調大停電與恐怖活動無關的信心喊話
收到效果。不過，一個阿拉伯媒體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖組織發表
的聲明，強調蓋達組織已經擊中兩處發電設施。聲明中說(CG)大停電
是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是要打擊美國經濟的要害。聲明中
還說，蓋達組織只花了7000美元，就讓美國造成100億的損失。而
美國白宮發言人麥克蘭再次強調，大停電和恐怖攻擊無關。上個週末發生
在美東地區的大停電，美國官方一再強調並不是恐怖攻擊，但是，有一個
阿拉伯媒體網站卻公佈了一份，由蓋達組織發表的聲明(宣佈我有)，宣
稱這場大停電，(哪來)是賓拉登送給(見/美國/過分欺負)伊拉克人
民的禮物，目的是(無法忍受/報復)為了打擊美國經濟。星期一的美國
股市氣勢如虹，道瓊指數創下14個月以來的新高。專家認為，這顯示政
府強調大停電與恐怖活動無關的信心喊話收到效果。不過，一個阿拉伯媒
體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，強調蓋達組織已經擊中
兩處發電設施。聲明中說(CG)大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物
，目的是要打擊美國經濟的要害。聲明中還說，蓋達組織只花了7000
美元，就讓美國造成100億的損失。而美國白宮發言人麥克蘭再次強調
，大停電和恐怖攻擊無關。上個週末發生在美東地區的大停電，美國官方
一再強調並不是恐怖攻擊，但是，有一個阿拉伯媒體網站卻公佈了一份，
由蓋達組織發表的聲明(宣佈我有)，宣稱這場大停電，(哪來)是賓拉
登送給(見/美國/過分欺負)伊拉克人民的禮物，目的是(無法忍受/
報復)為了打擊美國經濟。星期一的美國股市氣勢如虹，道瓊指數創下1
4個月以來的新高。專家認為，這顯示政府強調大停電與恐怖活動無關的
信心喊話收到效果。不過，一個阿拉伯媒體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖
組織發表的聲明，強調蓋達組織已經擊中兩處發電設施。聲明中說(CG
)大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是要打擊美國經濟的要害
。聲明中還說，蓋達組織只花了7000美元，就讓美國造成100億的
損失。而美國白宮發言人麥克蘭再次強調，大停電和恐怖攻擊無關。
