環保署委託中央大學，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站，(雨堆/拿
來檢查酸度什麼)進行酸雨監測研究。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀
測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已
經悄悄飄進台灣(倒楣)上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是
否也難逃酸雨的侵襲。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率
高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及八成以上依賴燃
煤為燃料的中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台
灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成
森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民
眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中
央大學，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站，(雨堆/拿來檢查酸度什
麼)進行酸雨監測研究。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測站採集的降
雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台
灣(倒楣)上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨
的侵襲。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推
測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及八成以上依賴燃煤為燃料的中
國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，
PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖
然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡
量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學，在彭
佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站，(雨堆/拿來檢查酸度什麼)進行酸雨
監測研究。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測站採集的降雨，高達百分
之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣(倒楣)上
空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。今年
一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能
是順著風向從日本、韓國以及八成以上依賴燃煤為燃料的中國華中、華南
一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平
均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會
對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學，在彭佳嶼和陽明山
新設了兩個觀測站，(雨堆/拿來檢查酸度什麼)進行酸雨監測研究。結
果這兩個周邊都沒有污染源的觀測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸
雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣(倒楣)上空。台北人呼
吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。今年一到七月，陽
明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從
日本、韓國以及八成以上依賴燃煤為燃料的中國華中、華南一帶飄過來。
台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左
右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直
接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀
測站，(雨堆/拿來檢查酸度什麼)進行酸雨監測研究。結果這兩個周邊
都沒有污染源的觀測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境
外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣(倒楣)上空。台北人呼吸新鮮空氣的
好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼
測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以
及八成以上依賴燃煤為燃料的中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化
的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用
醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研
究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導環保署委託中央大學，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站，(雨堆
/拿來檢查酸度什麼)進行酸雨監測研究。結果這兩個周邊都沒有污染源
的觀測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染
物已經悄悄飄進台灣(倒楣)上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山
，是否也難逃酸雨的侵襲。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的
機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及八成以上依
賴燃煤為燃料的中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以
北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會
造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建
議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委
託中央大學，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站，(雨堆/拿來檢查酸
度什麼)進行酸雨監測研究。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測站採集
的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄
進台灣(倒楣)上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃
酸雨的侵襲。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成
，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及八成以上依賴燃煤為燃料
的中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴
重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡
。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨
時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
