眾所矚目的2004年雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式開
幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬8千多公里後，終於在
星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的
前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國
家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅
尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。
(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全
球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準
備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八
千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運
主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由
誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重
返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓1
7天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧
運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，
也打破歷年奧運的最高紀錄。眾所矚目的2004年雅典奧運，即將在台
北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行
了7萬8千多公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程
。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已
經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女
子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史
的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼
自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐
浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了7
8天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚
上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段
路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密
。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在
恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，
正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所
投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。眾所矚目的2
004年雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運
精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬8千多公里後，終於在星期四晚間回
到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健
將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城
市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨
即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎
接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中
閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開
始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖
火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，
完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會
的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘
，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順
利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的
一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧
運的最高紀錄。眾所矚目的2004年雅典奧運，即將在台北時間星期六
凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬8千多
公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下
九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五
大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝
可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟
，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽
的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起
源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，
環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13
號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開
幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔
108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰
影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、
空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億
美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。眾所矚目的2004年雅典
奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖
火，在全球繞行了7萬8千多公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入
最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星
期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火
，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有
2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回
家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平
與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比
賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩
神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞
之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目
前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，可以說是別
具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬
多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而
這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄
。眾所矚目的2004年雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點正式
開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了7萬8千多公里後，終於
在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌
的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個
國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可
雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台
。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在
全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經
準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬
八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧
運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將
由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後
重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓
17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控
奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用
，也打破歷年奧運的最高紀錄。眾所矚目的2004年雅典奧運，即將在
台北時間星期六凌晨兩點正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞
行了7萬8千多公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路
程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將
已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘
女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷
史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友
誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息
沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了
78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個
晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一
段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機
密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過
在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員
，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局
所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。
