今年的第十一號輕度颱風梵高今天中午形成，氣象局在十二點三十分(公
佈)，發布陸上及海上颱風警報，依照颱風行進的路徑，大約今天深夜到
明天早晨，颱風就會從東北部登陸，提醒(如果住在)北部及東北部地區
，做好防颱工作。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台灣而來，氣象局預
估颱風將會直接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在今天深夜。氣
象局提醒新竹及花蓮以北地區民眾嚴防強風豪雨，北部及東部海面作業船
隻也要嚴加戒備，氣象局預估，大約明天中午，台灣就能脫離它的暴風圈
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年的第十一號輕度颱風梵高今天中午形
成，氣象局在十二點三十分(公佈)，發布陸上及海上颱風警報，依照颱
風行進的路徑，大約今天深夜到明天早晨，颱風就會從東北部登陸，提醒
(如果住在)北部及東北部地區，做好防颱工作。輕度颱風梵高中午才成
形，就直逼台灣而來，氣象局預估颱風將會直接通過台灣北部地區，颱風
登陸的時間，就在今天深夜。氣象局提醒新竹及花蓮以北地區民眾嚴防強
風豪雨，北部及東部海面作業船隻也要嚴加戒備，氣象局預估，大約明天
中午，台灣就能脫離它的暴風圈公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年的第
十一號輕度颱風梵高今天中午形成，氣象局在十二點三十分(公佈)，發
布陸上及海上颱風警報，依照颱風行進的路徑，大約今天深夜到明天早晨
，颱風就會從東北部登陸，提醒(如果住在)北部及東北部地區，做好防
颱工作。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台灣而來，氣象局預估颱風將
會直接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在今天深夜。氣象局提醒
新竹及花蓮以北地區民眾嚴防強風豪雨，北部及東部海面作業船隻也要嚴
加戒備，氣象局預估，大約明天中午，台灣就能脫離它的暴風圈公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
