根據內政部統計，現在每十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對
這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政
策，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不
到學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，
但是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民政策。中央缺乏統籌
機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言不通的困擾，要輔導協助這些
新移民女性，社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及早正視這
個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在每十個新
生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天
批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公民
權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦下
去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來政
府始終沒有完善移民政策。中央缺乏統籌機構，在第一線服務的工作人員
也碰到語言不通的困擾，要輔導協助這些新移民女性，社會團體及政府第
一線工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據內政部統計，現在每十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的
，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都還沒有完善
的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識字班，通常
不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民
到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民政策。中央
缺乏統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言不通的困擾，要輔導
協助這些新移民女性，社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及
早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在
每十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫
聯盟今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配
偶的公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費
一直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十
多年來政府始終沒有完善移民政策。中央缺乏統籌機構，在第一線服務的
工作人員也碰到語言不通的困擾，要輔導協助這些新移民女性，社會團體
及政府第一線工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在每十個新生兒中就有一位是外籍
配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都還
沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識字
班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千里
迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民政
策。中央缺乏統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言不通的困擾
，要輔導協助這些新移民女性，社會團體及政府第一線工作人員，都期待
中央能及早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
