根據紐約時報星期四的報導指出，加拿大衛生官員證實，，又有第二間安
養院也爆發疑似SARS疫情。但究竟是不是SARS目前也還在查證中
。科學家懷疑SARS病毒可能又變種。而國內疾病管制局目前正研擬對
加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施，以避免病毒從境外移入。根據
紐約時報星期四的報導指出，加拿大衛生官員證實，，又有第二間安養院
也爆發疑似SARS疫情。但究竟是不是SARS目前也還在查證中。科
學家懷疑SARS病毒可能又變種。而國內疾病管制局目前正研擬對加拿
大入境旅客，實施自我健康管理措施，以避免病毒從境外移入。根據紐約
時報星期四的報導指出，加拿大衛生官員證實，，又有第二間安養院也爆
發疑似SARS疫情。但究竟是不是SARS目前也還在查證中。科學家
懷疑SARS病毒可能又變種。而國內疾病管制局目前正研擬對加拿大入
境旅客，實施自我健康管理措施，以避免病毒從境外移入。根據紐約時報
星期四的報導指出，加拿大衛生官員證實，，又有第二間安養院也爆發疑
似SARS疫情。但究竟是不是SARS目前也還在查證中。科學家懷疑
SARS病毒可能又變種。而國內疾病管制局目前正研擬對加拿大入境旅
客，實施自我健康管理措施，以避免病毒從境外移入。
