在海珊政權中，以殘忍著稱的化武阿里，21號傳出遭到美軍逮捕的消息
，化武阿里曾經犯下許多戰爭罪行，在美軍通緝名單中，排名第五，人權
組織和許多伊拉克民眾對於他的被捕，都報以熱烈掌聲繼前伊拉克副總統
拉馬旦遭捕獲後，美軍在伊拉克緝捕前海珊政權官員的行動，又有斬獲，
美軍中央指揮部21號證實，在通緝名單中排名第五，撲克牌中列為黑桃
k的化武阿里，已經被捕，遭逮捕的化武阿里，本名為阿里。海珊。梅吉
德，是海珊的表弟，在海珊政權中擔任過顧問，國防部長等多項黨政要職
對於化武阿里的被捕，許多人權組織和伊拉克人紛紛表示歡迎，化武阿里
的落網，將有助於美軍對海珊的追捕行動，而連同化武阿里在內，前伊拉
克政權官員遭擊斃或被捕人數已增加到三十九人在海珊政權中，以殘忍著
稱的化武阿里，21號傳出遭到美軍逮捕的消息，化武阿里曾經犯下許多
戰爭罪行，在美軍通緝名單中，排名第五，人權組織和許多伊拉克民眾對
於他的被捕，都報以熱烈掌聲繼前伊拉克副總統拉馬旦遭捕獲後，美軍在
伊拉克緝捕前海珊政權官員的行動，又有斬獲，美軍中央指揮部21號證
實，在通緝名單中排名第五，撲克牌中列為黑桃k的化武阿里，已經被捕
，遭逮捕的化武阿里，本名為阿里。海珊。梅吉德，是海珊的表弟，在海
珊政權中擔任過顧問，國防部長等多項黨政要職對於化武阿里的被捕，許
多人權組織和伊拉克人紛紛表示歡迎，化武阿里的落網，將有助於美軍對
海珊的追捕行動，而連同化武阿里在內，前伊拉克政權官員遭擊斃或被捕
人數已增加到三十九人在海珊政權中，以殘忍著稱的化武阿里，21號傳
出遭到美軍逮捕的消息，化武阿里曾經犯下許多戰爭罪行，在美軍通緝名
單中，排名第五，人權組織和許多伊拉克民眾對於他的被捕，都報以熱烈
掌聲繼前伊拉克副總統拉馬旦遭捕獲後，美軍在伊拉克緝捕前海珊政權官
員的行動，又有斬獲，美軍中央指揮部21號證實，在通緝名單中排名第
五，撲克牌中列為黑桃k的化武阿里，已經被捕，遭逮捕的化武阿里，本
名為阿里。海珊。梅吉德，是海珊的表弟，在海珊政權中擔任過顧問，國
防部長等多項黨政要職對於化武阿里的被捕，許多人權組織和伊拉克人紛
紛表示歡迎，化武阿里的落網，將有助於美軍對海珊的追捕行動，而連同
化武阿里在內，前伊拉克政權官員遭擊斃或被捕人數已增加到三十九人
