信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北
市民一直在金融界找工作，但是幾年來碰壁連連，最近才赫然發現，原來
是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀
錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專
業證照想進金融業的潘先生，多年來求職不順，最近才發現，自己的資料
從銀行外流被不法分子拿去申請偽卡盜刷，銀行沒有查證就把不良紀錄送
到聯合徵信中心，讓他信用破產好幾年，經過他去函銀行和財政部，才把
紀錄給註銷，不過銀行始終不認為自己有疏失。台北市消保官表示，民眾
可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳情
案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手
的機會。有一位台北市民一直在金融界找工作，但是幾年來碰壁連連，最
近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒
用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破
產的人。擁有五張專業證照想進金融業的潘先生，多年來求職不順，最近
才發現，自己的資料從銀行外流被不法分子拿去申請偽卡盜刷，銀行沒有
查證就把不良紀錄送到聯合徵信中心，讓他信用破產好幾年，經過他去函
銀行和財政部，才把紀錄給註銷，不過銀行始終不認為自己有疏失。台北
市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會
安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，
卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北市民一直在金融界找工作，但是
幾年來碰壁連連，最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個
人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害
他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照想進金融業的潘先生，多
年來求職不順，最近才發現，自己的資料從銀行外流被不法分子拿去申請
偽卡盜刷，銀行沒有查證就把不良紀錄送到聯合徵信中心，讓他信用破產
好幾年，經過他去函銀行和財政部，才把紀錄給註銷，不過銀行始終不認
為自己有疏失。台北市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉
證較難，市政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申
請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北市民一直在
金融界找工作，但是幾年來碰壁連連，最近才赫然發現，原來是六年前申
請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算
在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照想進
金融業的潘先生，多年來求職不順，最近才發現，自己的資料從銀行外流
被不法分子拿去申請偽卡盜刷，銀行沒有查證就把不良紀錄送到聯合徵信
中心，讓他信用破產好幾年，經過他去函銀行和財政部，才把紀錄給註銷
，不過銀行始終不認為自己有疏失。台北市消保官表示，民眾可向銀行求
償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉
菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有
一位台北市民一直在金融界找工作，但是幾年來碰壁連連，最近才赫然發
現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來
的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁
有五張專業證照想進金融業的潘先生，多年來求職不順，最近才發現，自
己的資料從銀行外流被不法分子拿去申請偽卡盜刷，銀行沒有查證就把不
良紀錄送到聯合徵信中心，讓他信用破產好幾年，經過他去函銀行和財政
部，才把紀錄給註銷，不過銀行始終不認為自己有疏失。台北市消保官表
示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會
處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮
到了下手的機會。有一位台北市民一直在金融界找工作，但是幾年來碰壁
連連，最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽
卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一
個信用破產的人。擁有五張專業證照想進金融業的潘先生，多年來求職不
順，最近才發現，自己的資料從銀行外流被不法分子拿去申請偽卡盜刷，
銀行沒有查證就把不良紀錄送到聯合徵信中心，讓他信用破產好幾年，經
過他去函銀行和財政部，才把紀錄給註銷，不過銀行始終不認為自己有疏
失。台北市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市
政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉
