為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供
各國身心障礙人士，到日本免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一
位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，希望把她在日本的所見所聞帶回
台灣，造福更多身心障礙者，新一屆的甄選又要開始，身心障礙朋友，您
可要把握機會。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在
台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行
無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。回來台灣，他計劃出書
，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國
一年，吳真儀和來自10個國家，不同障別的身心障礙青年，一起研習，
而且所有負擔全部免費，他鼓勵更多人也能把握這難得的機會。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都
有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到日本免費研習不同領域的身
心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，希望把她
在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者，新一屆的甄選又要開
始，身心障礙朋友，您可要把握機會。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能
久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本
他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。
回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館
，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家，不同障別的身心
障礙青年，一起研習，而且所有負擔全部免費，他鼓勵更多人也能把握這
難得的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導
人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到日本
免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛
剛學成歸國，希望把她在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者
，新一屆的甄選又要開始，身心障礙朋友，您可要把握機會。先天性髖關
節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努
力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本
滑雪，讓他印象深刻。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛
擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個
國家，不同障別的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全部免費，他
鼓勵更多人也能把握這難得的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國
身心障礙人士，到日本免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴
日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，希望把她在日本的所見所聞帶回台灣
，造福更多身心障礙者，新一屆的甄選又要開始，身心障礙朋友，您可要
把握機會。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣
時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻
，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。回來台灣，他計劃出書，還
要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年
，吳真儀和來自10個國家，不同障別的身心障礙青年，一起研習，而且
所有負擔全部免費，他鼓勵更多人也能把握這難得的機會。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民
間機構，免費提供各國身心障礙人士，到日本免費研習不同領域的身心障
礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，希望把她在日
本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者，新一屆的甄選又要開始，
身心障礙朋友，您可要把握機會。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站
也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可
以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。回來
台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造
福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家，不同障別的身心障礙
青年，一起研習，而且所有負擔全部免費，他鼓勵更多人也能把握這難得
的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才
，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到日本免費
研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學
成歸國，希望把她在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者，新
一屆的甄選又要開始，身心障礙朋友，您可要把握機會。先天性髖關節脫
臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用
走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪
，讓他印象深刻。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網
路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家
，不同障別的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全部免費，他鼓勵
更多人也能把握這難得的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
