又有詐財新型態出現，歹徒冒充郵局人員，透過電話告訴民眾，他的招領
郵件中有退稅支票，可以在提款機領取，民眾聽從指示按鈕後卻發現存款
遭到匯出，郵局提醒民眾，招領的郵件必須親自領取，郵局沒有幫民眾檢
查招領郵件內容的服務。中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用提款機詐
財手法翻新，最近有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退稅支票的
掛號郵件招領，希望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕的過程中
，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自領取，郵
局不可能主動告知民眾郵件的內容。公視新聞綜合報導又有詐財新型態出
現，歹徒冒充郵局人員，透過電話告訴民眾，他的招領郵件中有退稅支票
，可以在提款機領取，民眾聽從指示按鈕後卻發現存款遭到匯出，郵局提
醒民眾，招領的郵件必須親自領取，郵局沒有幫民眾檢查招領郵件內容的
服務。中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，最近
有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領，希
望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款反而
遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自領取，郵局不可能主動告知
民眾郵件的內容。公視新聞綜合報導又有詐財新型態出現，歹徒冒充郵局
人員，透過電話告訴民眾，他的招領郵件中有退稅支票，可以在提款機領
取，民眾聽從指示按鈕後卻發現存款遭到匯出，郵局提醒民眾，招領的郵
件必須親自領取，郵局沒有幫民眾檢查招領郵件內容的服務。中華郵政公
司今天提醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，最近有人電話冒充郵政
總局人員，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領，希望民眾操作提款機
自動轉帳辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵
政表示，招領信件必須親自領取，郵局不可能主動告知民眾郵件的內容。
公視新聞綜合報導
