今年七月下旬，水下(海深)考古學會在澎湖海域發現一架沉在海底大型
螺旋槳飛機殘骸，疑似二次世界大戰時期的飛機，水下考古學會表示，也
許有人認為在海底找到飛機殘骸(百年/超過/沒有)不是考古，但至少
有戰爭(想/記/重要)史的價值。今年7月26號，潛水教練許清泉在
潛入澎湖東吉嶼海域28公尺的海裡，發現兩具飛機螺旋槳與殘骸。由於
殘骸表面長滿珊瑚，因此那國的飛機什麼機型，為何落在東吉嶼的原因都
不清楚，水下考古學會研判，在水底的殘骸至少有三四十年的歷史，考古
協會表示，儘管國際間對古物的認定必須100年以上，但他們認為應有
戰爭史的價值，因此，學會希望政府能出面協助重現歷史，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。今年七月下旬，水下(海深)考古學會在澎湖海域發
現一架沉在海底大型螺旋槳飛機殘骸，疑似二次世界大戰時期的飛機，水
下考古學會表示，也許有人認為在海底找到飛機殘骸(百年/超過/沒有
)不是考古，但至少有戰爭(想/記/重要)史的價值。今年7月26號
，潛水教練許清泉在潛入澎湖東吉嶼海域28公尺的海裡，發現兩具飛機
螺旋槳與殘骸。由於殘骸表面長滿珊瑚，因此那國的飛機什麼機型，為何
落在東吉嶼的原因都不清楚，水下考古學會研判，在水底的殘骸至少有三
四十年的歷史，考古協會表示，儘管國際間對古物的認定必須100年以
上，但他們認為應有戰爭史的價值，因此，學會希望政府能出面協助重現
歷史，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年七月下旬，水下(海深)考
古學會在澎湖海域發現一架沉在海底大型螺旋槳飛機殘骸，疑似二次世界
大戰時期的飛機，水下考古學會表示，也許有人認為在海底找到飛機殘骸
(百年/超過/沒有)不是考古，但至少有戰爭(想/記/重要)史的價
值。今年7月26號，潛水教練許清泉在潛入澎湖東吉嶼海域28公尺的
海裡，發現兩具飛機螺旋槳與殘骸。由於殘骸表面長滿珊瑚，因此那國的
飛機什麼機型，為何落在東吉嶼的原因都不清楚，水下考古學會研判，在
水底的殘骸至少有三四十年的歷史，考古協會表示，儘管國際間對古物的
認定必須100年以上，但他們認為應有戰爭史的價值，因此，學會希望
政府能出面協助重現歷史，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
