接下來關心一則醫療新聞。澳洲科學家最近找到了可能導致精神分裂症的
部分基因，可望解開這種精神疾病的神秘面紗．另外，也有業者研發出了
精神分裂症的模擬儀器，讓一般人認識精神分裂症的症狀，以便適時提供
病患必要的協助。精神分裂症究竟是如何產生的，澳洲墨爾本的醫學專家
發現，可能跟某些基因有關。過去四年來，醫學專家從患有精神分裂症和
正常人身上，分別取出腦部細胞基因，進行對照研究，結果發現，有69
種基因，可能導致精神分裂sb我們可能在未來五年內找到受精神分裂影
響的基因事實上就是這些基因突變才會導致精神分裂科學家發現這些不正
常的基因，含有過多或過少的核糖核酸RNA，RNA是傳遞遺傳訊息的
重要媒介。而研究也顯示，人類罹患精神分裂的機率是百分之一，通常會
在青少年時期或20幾歲時發病，不過究竟是那些基因突變，導致精神分
裂，澳洲科學家正在擴大研究，希望5年內，最後結果就可以出爐事實上
精神分裂是一種會產生幻覺，或思考不合邏輯的一種精神異常現象。精神
分裂患者，除了可以靠藥物來控制病情外，現在也有製藥公司，推出了精
神分裂模擬儀，可以讓一般人，體驗精神分裂患者所經歷的幻覺，了解他
們所受的痛苦，進而從旁協助，設法讓他們過正常的生活。接下來關心一
則醫療新聞。澳洲科學家最近找到了可能導致精神分裂症的部分基因，可
望解開這種精神疾病的神秘面紗．另外，也有業者研發出了精神分裂症的
模擬儀器，讓一般人認識精神分裂症的症狀，以便適時提供病患必要的協
助。精神分裂症究竟是如何產生的，澳洲墨爾本的醫學專家發現，可能跟
某些基因有關。過去四年來，醫學專家從患有精神分裂症和正常人身上，
分別取出腦部細胞基因，進行對照研究，結果發現，有69種基因，可能
導致精神分裂sb我們可能在未來五年內找到受精神分裂影響的基因事實
上就是這些基因突變才會導致精神分裂科學家發現這些不正常的基因，含
有過多或過少的核糖核酸RNA，RNA是傳遞遺傳訊息的重要媒介。而
研究也顯示，人類罹患精神分裂的機率是百分之一，通常會在青少年時期
或20幾歲時發病，不過究竟是那些基因突變，導致精神分裂，澳洲科學
家正在擴大研究，希望5年內，最後結果就可以出爐事實上精神分裂是一
種會產生幻覺，或思考不合邏輯的一種精神異常現象。精神分裂患者，除
了可以靠藥物來控制病情外，現在也有製藥公司，推出了精神分裂模擬儀
，可以讓一般人，體驗精神分裂患者所經歷的幻覺，了解他們所受的痛苦
，進而從旁協助，設法讓他們過正常的生活。接下來關心一則醫療新聞。
澳洲科學家最近找到了可能導致精神分裂症的部分基因，可望解開這種精
神疾病的神秘面紗．另外，也有業者研發出了精神分裂症的模擬儀器，讓
一般人認識精神分裂症的症狀，以便適時提供病患必要的協助。精神分裂
症究竟是如何產生的，澳洲墨爾本的醫學專家發現，可能跟某些基因有關
。過去四年來，醫學專家從患有精神分裂症和正常人身上，分別取出腦部
細胞基因，進行對照研究，結果發現，有69種基因，可能導致精神分裂
sb我們可能在未來五年內找到受精神分裂影響的基因事實上就是這些基
因突變才會導致精神分裂科學家發現這些不正常的基因，含有過多或過少
的核糖核酸RNA，RNA是傳遞遺傳訊息的重要媒介。而研究也顯示，
人類罹患精神分裂的機率是百分之一，通常會在青少年時期或20幾歲時
發病，不過究竟是那些基因突變，導致精神分裂，澳洲科學家正在擴大研
究，希望5年內，最後結果就可以出爐事實上精神分裂是一種會產生幻覺
，或思考不合邏輯的一種精神異常現象。精神分裂患者，除了可以靠藥物
來控制病情外，現在也有製藥公司，推出了精神分裂模擬儀，可以讓一般
人，體驗精神分裂患者所經歷的幻覺，了解他們所受的痛苦，進而從旁協
助，設法讓他們過正常的生活。接下來關心一則醫療新聞。澳洲科學家最
近找到了可能導致精神分裂症的部分基因，可望解開這種精神疾病的神秘
面紗．另外，也有業者研發出了精神分裂症的模擬儀器，讓一般人認識精
神分裂症的症狀，以便適時提供病患必要的協助。精神分裂症究竟是如何
產生的，澳洲墨爾本的醫學專家發現，可能跟某些基因有關。過去四年來
，醫學專家從患有精神分裂症和正常人身上，分別取出腦部細胞基因，進
行對照研究，結果發現，有69種基因，可能導致精神分裂sb我們可能
在未來五年內找到受精神分裂影響的基因事實上就是這些基因突變才會導
致精神分裂科學家發現這些不正常的基因，含有過多或過少的核糖核酸R
NA，RNA是傳遞遺傳訊息的重要媒介。而研究也顯示，人類罹患精神
分裂的機率是百分之一，通常會在青少年時期或20幾歲時發病，不過究
竟是那些基因突變，導致精神分裂，澳洲科學家正在擴大研究，希望5年
內，最後結果就可以出爐事實上精神分裂是一種會產生幻覺，或思考不合
邏輯的一種精神異常現象。精神分裂患者，除了可以靠藥物來控制病情外
，現在也有製藥公司，推出了精神分裂模擬儀，可以讓一般人，體驗精神
分裂患者所經歷的幻覺，了解他們所受的痛苦，進而從旁協助，設法讓他
們過正常的生活。接下來關心一則醫療新聞。澳洲科學家最近找到了可能
導致精神分裂症的部分基因，可望解開這種精神疾病的神秘面紗．另外，
也有業者研發出了精神分裂症的模擬儀器，讓一般人認識精神分裂症的症
狀，以便適時提供病患必要的協助。精神分裂症究竟是如何產生的，澳洲
墨爾本的醫學專家發現，可能跟某些基因有關。過去四年來，醫學專家從
患有精神分裂症和正常人身上，分別取出腦部細胞基因，進行對照研究，
結果發現，有69種基因，可能導致精神分裂sb我們可能在未來五年內
找到受精神分裂影響的基因事實上就是這些基因突變才會導致精神分裂科
學家發現這些不正常的基因，含有過多或過少的核糖核酸RNA，RNA
是傳遞遺傳訊息的重要媒介。而研究也顯示，人類罹患精神分裂的機率是
百分之一，通常會在青少年時期或20幾歲時發病，不過究竟是那些基因
突變，導致精神分裂，澳洲科學家正在擴大研究，希望5年內，最後結果
就可以出爐事實上精神分裂是一種會產生幻覺，或思考不合邏輯的一種精
神異常現象。精神分裂患者，除了可以靠藥物來控制病情外，現在也有製
藥公司，推出了精神分裂模擬儀，可以讓一般人，體驗精神分裂患者所經
歷的幻覺，了解他們所受的痛苦，進而從旁協助，設法讓他們過正常的生
活。接下來關心一則醫療新聞。澳洲科學家最近找到了可能導致精神分裂
症的部分基因，可望解開這種精神疾病的神秘面紗．另外，也有業者研發
出了精神分裂症的模擬儀器，讓一般人認識精神分裂症的症狀，以便適時
提供病患必要的協助。精神分裂症究竟是如何產生的，澳洲墨爾本的醫學
專家發現，可能跟某些基因有關。過去四年來，醫學專家從患有精神分裂
症和正常人身上，分別取出腦部細胞基因，進行對照研究，結果發現，有
69種基因，可能導致精神分裂sb我們可能在未來五年內找到受精神分
裂影響的基因事實上就是這些基因突變才會導致精神分裂科學家發現這些
不正常的基因，含有過多或過少的核糖核酸RNA，RNA是傳遞遺傳訊
息的重要媒介。而研究也顯示，人類罹患精神分裂的機率是百分之一，通
常會在青少年時期或20幾歲時發病，不過究竟是那些基因突變，導致精
神分裂，澳洲科學家正在擴大研究，希望5年內，最後結果就可以出爐事
實上精神分裂是一種會產生幻覺，或思考不合邏輯的一種精神異常現象。
精神分裂患者，除了可以靠藥物來控制病情外，現在也有製藥公司，推出
了精神分裂模擬儀，可以讓一般人，體驗精神分裂患者所經歷的幻覺，了
解他們所受的痛苦，進而從旁協助，設法讓他們過正常的生活。
