國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召
開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給
兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主
治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。一個月前，他們兩
人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩
個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不
能小於被移植人體重的0.8%。由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈
又更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民
眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例
一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，
他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目
前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊
振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。一個月前，他們兩人同時接受一位
腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在
全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人
體重的0.8%。由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈又更少，因此，
這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項
好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝
臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36
歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病
人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛
黃的眼神，充滿笑意。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟
移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36
例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%
。由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈又更少，因此，這次國內首例一
肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案
例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患
的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院
，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿
笑意。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個
肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的
關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%。由於國內屍肝
移植數量有限，活體捐贈又更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，
對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫
院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二
，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高
。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。一個月前
，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份
移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟
的重量不能小於被移植人體重的0.8%。由於國內屍肝移植數量有限，
活體捐贈又更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待
換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出
現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者
會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換
肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師
的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。一個月前，他們兩人同時
接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人
，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於
被移植人體重的0.8%。由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈又更少
，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說
，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二
用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將
一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩
位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和
林清標泛黃的眼神，充滿笑意。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病
患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界
只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的
0.8%。由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈又更少，因此，這次國
內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植
成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性
腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經
康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼
神，充滿笑意。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。
要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移
植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%。由於
國內屍肝移植數量有限，活體捐贈又更少，因此，這次國內首例一肝兩用
的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林
口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟
一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功
率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。
一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，
分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在
於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%。由於國內屍肝移植數
量有限，活體捐贈又更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前
還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
