中東地區爆炸頻傳，台灣時間星期二晚間，聯合國位於伊拉克首都巴格達
的總部，發生汽車炸彈爆炸案，聯合國派在伊拉克的特別代表迪梅羅不幸
罹難。另外以色列也發生了自殺炸彈客攻擊巴士的爆炸案，死亡人數高達
20人。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一
次攻擊事件。天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。爆
炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對聯合
國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，由於當時正在進行記者會，傷亡慘
重，死亡人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。這是美國總
統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七起重大的血腥
攻擊事同樣以色列耶路撒冷也不平靜，一輛滿載猶太人的巴士，在當地時
間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，這也是自國際社會，
推動中東和平路線圖以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，以色列警方宣佈
進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣
告暫時停止歸還巴人領土的工作。中東地區爆炸頻傳，台灣時間星期二晚
間，聯合國位於伊拉克首都巴格達的總部，發生汽車炸彈爆炸案，聯合國
派在伊拉克的特別代表迪梅羅不幸罹難。另外以色列也發生了自殺炸彈客
攻擊巴士的爆炸案，死亡人數高達20人。這是從國際社會，推動中東和
平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。天亮後的爆炸現場，挖土
機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左
右，一輛載滿炸藥的卡車，對聯合國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，
由於當時正在進行記者會，傷亡慘重，死亡人員當中，包括了聯合國駐伊
拉克特別代表迪梅羅。這是美國總統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要
戰事結束以來，第七起重大的血腥攻擊事同樣以色列耶路撒冷也不平靜，
一輛滿載猶太人的巴士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺
炸彈客攻擊，這也是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘重的一
起自殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙
坦承是幕後主謀，以色列警方宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和
巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。中東
地區爆炸頻傳，台灣時間星期二晚間，聯合國位於伊拉克首都巴格達的總
部，發生汽車炸彈爆炸案，聯合國派在伊拉克的特別代表迪梅羅不幸罹難
。另外以色列也發生了自殺炸彈客攻擊巴士的爆炸案，死亡人數高達20
人。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻
擊事件。天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發
生在台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對聯合國設
在巴格達的總部進行自殺式攻擊，由於當時正在進行記者會，傷亡慘重，
死亡人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。這是美國總統布
希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七起重大的血腥攻擊
事同樣以色列耶路撒冷也不平靜，一輛滿載猶太人的巴士，在當地時間星
期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，這也是自國際社會，推動
中東和平路線圖以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，以色列警方宣佈進入
二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫
時停止歸還巴人領土的工作。中東地區爆炸頻傳，台灣時間星期二晚間，
聯合國位於伊拉克首都巴格達的總部，發生汽車炸彈爆炸案，聯合國派在
伊拉克的特別代表迪梅羅不幸罹難。另外以色列也發生了自殺炸彈客攻擊
巴士的爆炸案，死亡人數高達20人。這是從國際社會，推動中東和平路
線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。天亮後的爆炸現場，挖土機仍
然不斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左右，
一輛載滿炸藥的卡車，對聯合國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，由於
當時正在進行記者會，傷亡慘重，死亡人員當中，包括了聯合國駐伊拉克
特別代表迪梅羅。這是美國總統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事
結束以來，第七起重大的血腥攻擊事同樣以色列耶路撒冷也不平靜，一輛
滿載猶太人的巴士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈
客攻擊，這也是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘重的一起自
殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承
是幕後主謀，以色列警方宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒
斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。中東地區
爆炸頻傳，台灣時間星期二晚間，聯合國位於伊拉克首都巴格達的總部，
發生汽車炸彈爆炸案，聯合國派在伊拉克的特別代表迪梅羅不幸罹難。另
外以色列也發生了自殺炸彈客攻擊巴士的爆炸案，死亡人數高達20人。
這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事
件。天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發生在
台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對聯合國設在巴
格達的總部進行自殺式攻擊，由於當時正在進行記者會，傷亡慘重，死亡
人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。這是美國總統布希在
五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七起重大的血腥攻擊事同
樣以色列耶路撒冷也不平靜，一輛滿載猶太人的巴士，在當地時間星期二
晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，這也是自國際社會，推動中東
和平路線圖以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，以色列警方宣佈進入二級
警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停
止歸還巴人領土的工作。中東地區爆炸頻傳，台灣時間星期二晚間，聯合
國位於伊拉克首都巴格達的總部，發生汽車炸彈爆炸案，聯合國派在伊拉
克的特別代表迪梅羅不幸罹難。另外以色列也發生了自殺炸彈客攻擊巴士
的爆炸案，死亡人數高達20人。這是從國際社會，推動中東和平路線圖
以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不
斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛
載滿炸藥的卡車，對聯合國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，由於當時
正在進行記者會，傷亡慘重，死亡人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別
代表迪梅羅。這是美國總統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束
以來，第七起重大的血腥攻擊事同樣以色列耶路撒冷也不平靜，一輛滿載
猶太人的巴士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻
擊，這也是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘重的一起自殺攻
擊事件。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕
後主謀，以色列警方宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦
所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。中東地區爆炸
頻傳，台灣時間星期二晚間，聯合國位於伊拉克首都巴格達的總部，發生
汽車炸彈爆炸案，聯合國派在伊拉克的特別代表迪梅羅不幸罹難。另外以
色列也發生了自殺炸彈客攻擊巴士的爆炸案，死亡人數高達20人。這是
從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。
天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。爆炸發生在台灣
時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對聯合國設在巴格達
的總部進行自殺式攻擊，由於當時正在進行記者會，傷亡慘重，死亡人員
當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。這是美國總統布希在五月
一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七起重大的血腥攻擊事同樣以
色列耶路撒冷也不平靜，一輛滿載猶太人的巴士，在當地時間星期二晚上
九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，這也是自國際社會，推動中東和平
路線圖以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，以色列警方宣佈進入二級警戒
狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸
還巴人領土的工作。
