經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且全面實施
臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件，還是層出不窮，原因就在於
目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部建議，民
眾不妨可以定期DIY體檢臉盆安全。新的國家標準規定，陶瓷臉盆必須
承受113公斤重，達十分鐘以上，不產生任何裂痕才能上市，但是根據
統計，新標準實施以前，有超過四分之一的陶瓷臉盆，不符合載重標準，
如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉盆會不會搖晃、與牆壁能
不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，另外就是觀察是否有裂痕
出現，甚至可以塗上紅墨水來檢查，如果發現臉盆出現裂痕，一定要馬上
更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪
報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且全面
實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件，還是層出不窮，原因就
在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部建議
，民眾不妨可以定期DIY體檢臉盆安全。新的國家標準規定，陶瓷臉盆
必須承受113公斤重，達十分鐘以上，不產生任何裂痕才能上市，但是
根據統計，新標準實施以前，有超過四分之一的陶瓷臉盆，不符合載重標
準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉盆會不會搖晃、與牆
壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，另外就是觀察是否有
裂痕出現，甚至可以塗上紅墨水來檢查，如果發現臉盆出現裂痕，一定要
馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興
採訪報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且
全面實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件，還是層出不窮，原
因就在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部
建議，民眾不妨可以定期DIY體檢臉盆安全。新的國家標準規定，陶瓷
臉盆必須承受113公斤重，達十分鐘以上，不產生任何裂痕才能上市，
但是根據統計，新標準實施以前，有超過四分之一的陶瓷臉盆，不符合載
重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉盆會不會搖晃、
與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，另外就是觀察是
否有裂痕出現，甚至可以塗上紅墨水來檢查，如果發現臉盆出現裂痕，一
定要馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬
台興採訪報導
