萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台北市政府今
天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對防空、防
恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，全都實地走
一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且挾持人質，
警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂物，防爆小
組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷運站內遭到
生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒化物偵測和
消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有地
面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，不
過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳柏
諭萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台北市政府
今天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對防空、
防恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，全都實地
走一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且挾持人質
，警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂物，防爆
小組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷運站內遭
到生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒化物偵測
和消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有
地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，
不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳
柏諭萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台北市政
府今天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對防空
、防恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，全都實
地走一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且挾持人
質，警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂物，防
爆小組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷運站內
遭到生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒化物偵
測和消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所
有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上
，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁
陳柏諭萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台北市
政府今天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對防
空、防恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，全都
實地走一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且挾持
人質，警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂物，
防爆小組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷運站
內遭到生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒化物
偵測和消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，
所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准
上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉
菁陳柏諭萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台北
市政府今天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對
防空、防恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，全
都實地走一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且挾
持人質，警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂物
，防爆小組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷運
站內遭到生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒化
物偵測和消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習
，所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不
准上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張
玉菁陳柏諭萬安26號全民防空演習即將在後天，也就是29號舉行，台
北市政府今天先行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，
對防空、防恐和防生化武器攻擊進行實地預演。萬安演習前的預演作業，
全都實地走一遍，台北市火車站前的新光摩天大樓，遭恐怖份子入侵並且
挾持人質，警方攻堅同時特勤小組從外牆攀爬入內，制伏歹徒。發現爆裂
物，防爆小組穿上防爆衣，用機械手臂取出爆裂物，在空地引爆。如果捷
運站內遭到生化武器攻擊，除了緊急疏散民眾，化學兵也立刻出動進行毒
化物偵測和消毒工作。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演
習，所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下
不准上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。
張玉菁陳柏諭
