雲門舞集滿三十歲，慶祝三十歲生日，除了重演轟動一時的「薪傳」之外
，雲門的舞蹈老師也到全省各地從事公益活動，他們到育幼院還有陽光基
金會等社會福利機構，教導生活律動，就連燒燙傷患者，在體驗過後，也
享受到久違的心情放鬆。調節呼吸、雙手按摩，想像自己是大樹，是天上
的雲，雲門的舞蹈老師準備椅子還為他們量身打造課程內容。看到他們樂
在其中，舞蹈老師忍不住真情流露。這些傷者在重建過程，始終充滿壓力
，在律動的課程中，他們感受到愛，也享受久違的放鬆，他們希望社會大
眾也能多一點關愛，少一點異樣眼光，讓他們更快看見陽光。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導雲門舞集滿三十歲，慶祝三十歲生日，除了重演轟動
一時的「薪傳」之外，雲門的舞蹈老師也到全省各地從事公益活動，他們
到育幼院還有陽光基金會等社會福利機構，教導生活律動，就連燒燙傷患
者，在體驗過後，也享受到久違的心情放鬆。調節呼吸、雙手按摩，想像
自己是大樹，是天上的雲，雲門的舞蹈老師準備椅子還為他們量身打造課
程內容。看到他們樂在其中，舞蹈老師忍不住真情流露。這些傷者在重建
過程，始終充滿壓力，在律動的課程中，他們感受到愛，也享受久違的放
鬆，他們希望社會大眾也能多一點關愛，少一點異樣眼光，讓他們更快看
見陽光。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雲門舞集滿三十歲，慶祝三十歲
生日，除了重演轟動一時的「薪傳」之外，雲門的舞蹈老師也到全省各地
從事公益活動，他們到育幼院還有陽光基金會等社會福利機構，教導生活
律動，就連燒燙傷患者，在體驗過後，也享受到久違的心情放鬆。調節呼
吸、雙手按摩，想像自己是大樹，是天上的雲，雲門的舞蹈老師準備椅子
還為他們量身打造課程內容。看到他們樂在其中，舞蹈老師忍不住真情流
露。這些傷者在重建過程，始終充滿壓力，在律動的課程中，他們感受到
愛，也享受久違的放鬆，他們希望社會大眾也能多一點關愛，少一點異樣
眼光，讓他們更快看見陽光。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雲門舞集滿
三十歲，慶祝三十歲生日，除了重演轟動一時的「薪傳」之外，雲門的舞
蹈老師也到全省各地從事公益活動，他們到育幼院還有陽光基金會等社會
福利機構，教導生活律動，就連燒燙傷患者，在體驗過後，也享受到久違
的心情放鬆。調節呼吸、雙手按摩，想像自己是大樹，是天上的雲，雲門
的舞蹈老師準備椅子還為他們量身打造課程內容。看到他們樂在其中，舞
蹈老師忍不住真情流露。這些傷者在重建過程，始終充滿壓力，在律動的
課程中，他們感受到愛，也享受久違的放鬆，他們希望社會大眾也能多一
點關愛，少一點異樣眼光，讓他們更快看見陽光。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導雲門舞集滿三十歲，慶祝三十歲生日，除了重演轟動一時的「薪
傳」之外，雲門的舞蹈老師也到全省各地從事公益活動，他們到育幼院還
有陽光基金會等社會福利機構，教導生活律動，就連燒燙傷患者，在體驗
過後，也享受到久違的心情放鬆。調節呼吸、雙手按摩，想像自己是大樹
，是天上的雲，雲門的舞蹈老師準備椅子還為他們量身打造課程內容。看
到他們樂在其中，舞蹈老師忍不住真情流露。這些傷者在重建過程，始終
充滿壓力，在律動的課程中，他們感受到愛，也享受久違的放鬆，他們希
望社會大眾也能多一點關愛，少一點異樣眼光，讓他們更快看見陽光。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
