不按時繳牌照稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討高達14億元
的積欠稅款，下個月開始，會派專員帶著資料上街，如果查到欠稅的機車
，將開出催繳單勸導繳納，希望能藉此提高催繳的成功率。台北市目前未
繳納機車使用牌照稅的案件達14萬件，積欠稅款高達14億元，為了追
討欠稅，台北市稅捐處從九月開始，將會派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌
照稅的電腦資料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳
通知單勸導，若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的地點
，守株待兔要求車主限期繳納。稅捐處表示，車主如果不按時繳牌照稅，
不僅會按日收取滯納金，同時欠稅車輛如果繼續使用公路，一經查獲除了
補稅，還要處罰一倍罰鍰。張玉菁陳柏諭不按時繳牌照稅的機車車主要當
心了，台北市政府為了追討高達14億元的積欠稅款，下個月開始，會派
專員帶著資料上街，如果查到欠稅的機車，將開出催繳單勸導繳納，希望
能藉此提高催繳的成功率。台北市目前未繳納機車使用牌照稅的案件達1
4萬件，積欠稅款高達14億元，為了追討欠稅，台北市稅捐處從九月開
始，將會派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅的電腦資料，主動上街清查
，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知單勸導，若經提醒多次車主
還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守株待兔要求車主限期繳納。
稅捐處表示，車主如果不按時繳牌照稅，不僅會按日收取滯納金，同時欠
稅車輛如果繼續使用公路，一經查獲除了補稅，還要處罰一倍罰鍰。張玉
菁陳柏諭不按時繳牌照稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討高達
14億元的積欠稅款，下個月開始，會派專員帶著資料上街，如果查到欠
稅的機車，將開出催繳單勸導繳納，希望能藉此提高催繳的成功率。台北
市目前未繳納機車使用牌照稅的案件達14萬件，積欠稅款高達14億元
，為了追討欠稅，台北市稅捐處從九月開始，將會派遣臨時雇員帶著未繳
納使用牌照稅的電腦資料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上
開出催繳通知單勸導，若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主常停
車的地點，守株待兔要求車主限期繳納。稅捐處表示，車主如果不按時繳
牌照稅，不僅會按日收取滯納金，同時欠稅車輛如果繼續使用公路，一經
查獲除了補稅，還要處罰一倍罰鍰。張玉菁陳柏諭不按時繳牌照稅的機車
車主要當心了，台北市政府為了追討高達14億元的積欠稅款，下個月開
始，會派專員帶著資料上街，如果查到欠稅的機車，將開出催繳單勸導繳
納，希望能藉此提高催繳的成功率。台北市目前未繳納機車使用牌照稅的
案件達14萬件，積欠稅款高達14億元，為了追討欠稅，台北市稅捐處
從九月開始，將會派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅的電腦資料，主動
上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知單勸導，若經提醒
多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守株待兔要求車主限
期繳納。稅捐處表示，車主如果不按時繳牌照稅，不僅會按日收取滯納金
，同時欠稅車輛如果繼續使用公路，一經查獲除了補稅，還要處罰一倍罰
鍰。張玉菁陳柏諭
