加拿大溫哥華出現疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，
在溫哥華的一處老人之家，連續有六位老人感染疑似SARS病毒死亡。
國內疾病管制局也將加強機場入境體溫監測，並密切注意加拿大疫情的後
續發展。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之
家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表
示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。面對加國
的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。
部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生
組織最後調查結果。公視新聞綜合報導加拿大溫哥華出現疑似SARS集
體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一處老人之家，連續有
六位老人感染疑似SARS病毒死亡。國內疾病管制局也將加強機場入境
體溫監測，並密切注意加拿大疫情的後續發展。一種非常類似SARS的
病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走
六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和
SARS冠狀病毒非常相似。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經
加強，對機場入境旅客進行體溫監測。部份專家擔心，可能是SARS病
毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合
報導加拿大溫哥華出現疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表
示，在溫哥華的一處老人之家，連續有六位老人感染疑似SARS病毒死
亡。國內疾病管制局也將加強機場入境體溫監測，並密切注意加拿大疫情
的後續發展。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老
人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專
家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。面對
加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監
測。部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界
衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導加拿大溫哥華出現疑似SAR
S集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一處老人之家，連
續有六位老人感染疑似SARS病毒死亡。國內疾病管制局也將加強機場
入境體溫監測，並密切注意加拿大疫情的後續發展。一種非常類似SAR
S的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經
奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒
，和SARS冠狀病毒非常相似。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前
已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。部份專家擔心，可能是SAR
S病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞
綜合報導加拿大溫哥華出現疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今
天表示，在溫哥華的一處老人之家，連續有六位老人感染疑似SARS病
毒死亡。國內疾病管制局也將加強機場入境體溫監測，並密切注意加拿大
疫情的後續發展。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一
處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組
織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。
面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體
溫監測。部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看
世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導加拿大溫哥華出現疑似S
ARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一處老人之家
，連續有六位老人感染疑似SARS病毒死亡。國內疾病管制局也將加強
機場入境體溫監測，並密切注意加拿大疫情的後續發展。一種非常類似S
ARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，
已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的
病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。面對加國的疫情，國內疾病管制局
目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。部份專家擔心，可能是S
ARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視
新聞綜合報導加拿大溫哥華出現疑似SARS集體感染病例！世界衛生組
織今天表示，在溫哥華的一處老人之家，連續有六位老人感染疑似SAR
S病毒死亡。國內疾病管制局也將加強機場入境體溫監測，並密切注意加
拿大疫情的後續發展。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華
的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛
生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相
似。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進
行體溫監測。部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是
得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導加拿大溫哥華出現疑
似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一處老人
之家，連續有六位老人感染疑似SARS病毒死亡。國內疾病管制局也將
加強機場入境體溫監測，並密切注意加拿大疫情的後續發展。一種非常類
似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜
內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感
染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。面對加國的疫情，國內疾病管
制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。部份專家擔心，可能
是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。
公視新聞綜合報導
