痛風是一種因為飲食過度，導致尿酸過高的富貴病，雖然痛風常會讓患者
關節劇痛，但醫學界並沒有把痛風看成嚴重的致命疾病．不過，荷蘭的研
究人員最近發現，痛風很有可能是心臟疾病的前兆，提醒痛風患者，要小
心防範荷蘭研究人員近來針對261名痛風患者，和522名非痛風患者
，進行對照研究後發現，有百分之43的痛風病患罹患高血壓，而非痛風
患者罹患高血壓的比率只有百分之18其次，痛風病患有一半以上過於肥
胖，而非痛風病患的肥胖比率則大約在3分之一左右此外，有糖尿病和膽
固醇過高病症的痛風患者，比率也都高過非痛風患者。這些病症都和可能
致命的心血管疾病脫不了關係，研究人員提醒醫生，遇到出現痛風症狀的
中年病患求診時，最好也能注意病患是否出現心血管疾病症狀痛風是一種
因為飲食過度，導致尿酸過高的富貴病，雖然痛風常會讓患者關節劇痛，
但醫學界並沒有把痛風看成嚴重的致命疾病．不過，荷蘭的研究人員最近
發現，痛風很有可能是心臟疾病的前兆，提醒痛風患者，要小心防範荷蘭
研究人員近來針對261名痛風患者，和522名非痛風患者，進行對照
研究後發現，有百分之43的痛風病患罹患高血壓，而非痛風患者罹患高
血壓的比率只有百分之18其次，痛風病患有一半以上過於肥胖，而非痛
風病患的肥胖比率則大約在3分之一左右此外，有糖尿病和膽固醇過高病
症的痛風患者，比率也都高過非痛風患者。這些病症都和可能致命的心血
管疾病脫不了關係，研究人員提醒醫生，遇到出現痛風症狀的中年病患求
診時，最好也能注意病患是否出現心血管疾病症狀
