現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之
外，這些科技還可以有不一樣的用途。
美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就
展示了這些超炫科技的多元應用。
無論是唐老鴨可愛的模樣。
「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。
還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。
這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。
例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一
樣。
又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物
，做出和人類完全一樣自然的動作。
就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。
就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好
，讓綠幕變得更好。
讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。
每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。
除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。
我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。
我們也正在使產品更便宜、更容易取得。
畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著
衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。
未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。
