昨天二十六名大陸女子偷渡來台，其中六人遭人蛇集團推入海中溺斃，死
者身分至今無法查出，涉嫌下手的船員已遭收押．這件事也引起政府高度
關注，行政院表示，將立即清查並且嚴懲人蛇集團，如果漁民協助偷渡，
也將修法直接沒收船隻。為減少偷渡事件行政院決定，嚴懲這次嫌疑犯，
並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法，現場立即沒收偷渡漁船
，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重偷渡問題衍生影響國
內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根本解決，而短期內，陸委
會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸配偶來台面談審核機制，
以杜絕非法行為。海巡署長表示，台灣海岸線長，因此不可能沒有防禦漏
洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後才逮捕嫌疑犯，因此在查緝技
巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天二十六名大
陸女子偷渡來台，其中六人遭人蛇集團推入海中溺斃，死者身分至今無法
查出，涉嫌下手的船員已遭收押．這件事也引起政府高度關注，行政院表
示，將立即清查並且嚴懲人蛇集團，如果漁民協助偷渡，也將修法直接沒
收船隻。為減少偷渡事件行政院決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台
灣所有人蛇集團，另外也將修法，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性
偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因
此行政院將規劃增設移民署來根本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協
調增加遣返次數，並且設立大陸配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為
。海巡署長表示，台灣海岸線長，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡
人員是先救落海女子，然後才逮捕嫌疑犯，因此在查緝技巧上，絕對沒有
疏失。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天二十六名大陸女子偷渡來台
，其中六人遭人蛇集團推入海中溺斃，死者身分至今無法查出，涉嫌下手
的船員已遭收押．這件事也引起政府高度關注，行政院表示，將立即清查
並且嚴懲人蛇集團，如果漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。為減少
偷渡事件行政院決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團
，另外也將修法，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四
年前多出十倍，嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃
增設移民署來根本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數
，並且設立大陸配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為。海巡署長表示
，台灣海岸線長，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海
女子，然後才逮捕嫌疑犯，因此在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。昨天二十六名大陸女子偷渡來台，其中六人遭人
蛇集團推入海中溺斃，死者身分至今無法查出，涉嫌下手的船員已遭收押
．這件事也引起政府高度關注，行政院表示，將立即清查並且嚴懲人蛇集
團，如果漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。為減少偷渡事件行政院
決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法
，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，
嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根
本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸
配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為。海巡署長表示，台灣海岸線長
，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後才逮
捕嫌疑犯，因此在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
