新竹縣的新光國小，海拔一千七百公尺高，是一所只有56名學生的泰雅
族原住民小學。而為了彌補暑假期間，部落課外學習資源的不足，校方最
近第一次和民間企業合作，挑選12位小朋友來到台北，寄宿在企業員工
家中，展開一個星期的豐富之旅。家住台北天母的王先生，最近家裡多了
兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們
很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。這群來自司馬庫斯的小
學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一
塊兒，活潑好動的本性就藏不住。馬庫斯校長說，他希望讓學生體驗城市
生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。新竹縣的新光國小，
海拔一千七百公尺高，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。而為
了彌補暑假期間，部落課外學習資源的不足，校方最近第一次和民間企業
合作，挑選12位小朋友來到台北，寄宿在企業員工家中，展開一個星期
的豐富之旅。家住台北天母的王先生，最近家裡多了兩位小客人。十一歲
的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三
歲的兒子臨恩，變成好朋友。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿
家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本
性就藏不住。馬庫斯校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系
統的學習，提昇未來的競爭力。新竹縣的新光國小，海拔一千七百公尺高
，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。而為了彌補暑假期間，部
落課外學習資源的不足，校方最近第一次和民間企業合作，挑選12位小
朋友來到台北，寄宿在企業員工家中，展開一個星期的豐富之旅。家住台
北天母的王先生，最近家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新
竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成
好朋友。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比
較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。馬庫斯
校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來
的競爭力。新竹縣的新光國小，海拔一千七百公尺高，是一所只有56名
學生的泰雅族原住民小學。而為了彌補暑假期間，部落課外學習資源的不
足，校方最近第一次和民間企業合作，挑選12位小朋友來到台北，寄宿
在企業員工家中，展開一個星期的豐富之旅。家住台北天母的王先生，最
近家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的
學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。這群來自司
馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過
白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。馬庫斯校長說，他希望讓學
生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。新竹縣的
新光國小，海拔一千七百公尺高，是一所只有56名學生的泰雅族原住民
小學。而為了彌補暑假期間，部落課外學習資源的不足，校方最近第一次
和民間企業合作，挑選12位小朋友來到台北，寄宿在企業員工家中，展
開一個星期的豐富之旅。家住台北天母的王先生，最近家裡多了兩位小客
人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟
王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。這群來自司馬庫斯的小學生，個
別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活
潑好動的本性就藏不住。馬庫斯校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接
受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。新竹縣的新光國小，海拔一千
七百公尺高，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。而為了彌補暑
假期間，部落課外學習資源的不足，校方最近第一次和民間企業合作，挑
選12位小朋友來到台北，寄宿在企業員工家中，展開一個星期的豐富之
旅。家住台北天母的王先生，最近家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和
達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子
臨恩，變成好朋友。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時
候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不
住。馬庫斯校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習
，提昇未來的競爭力。
