暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒造成全球損失慘
重之後，病毒的變種和類似的病毒又接踵而來，昨天網路上又出現了變種
病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作
業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，一波未平，一
波又起，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種
病毒郵件可能以admininternet。com為寄件者，郵件主
旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的
大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除
，以免中毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作
高峰期，在上個星期的疾風病毒造成全球損失慘重之後，病毒的變種和類
似的病毒又接踵而來，昨天網路上又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件
到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病
毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，一波未平，一波又起，許久不見的森比
郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可能以admi
ninternet。com為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附
件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個b
ytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾
風病毒造成全球損失慘重之後，病毒的變種和類似的病毒又接踵而來，昨
天網路上又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小
心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電
腦癱瘓，一波未平，一波又起，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞
，再度發威。森比變種病毒郵件可能以admininternet。c
om為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是
點scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到
這類郵件，請直接刪除，以免中毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑
假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒造成全球損失慘重
之後，病毒的變種和類似的病毒又接踵而來，昨天網路上又出現了變種病
毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業
系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，一波未平，一波
又起，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病
毒郵件可能以admininternet。com為寄件者，郵件主旨
則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大
小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，
以免中毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高
峰期，在上個星期的疾風病毒造成全球損失慘重之後，病毒的變種和類似
的病毒又接踵而來，昨天網路上又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到
處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒
，造成了全球百萬台電腦癱瘓，一波未平，一波又起，許久不見的森比郵
件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可能以admin
internet。com為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件
檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個by
tes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風
病毒造成全球損失慘重之後，病毒的變種和類似的病毒又接踵而來，昨天
網路上又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心
了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦
癱瘓，一波未平，一波又起，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，
再度發威。森比變種病毒郵件可能以admininternet。co
m為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點
scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這
類郵件，請直接刪除，以免中毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
