氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到解除警報總
共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一百公里，降
雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形成，未來可
能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣象
局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜蘭迎風面雨
量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱風已經遠離
，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門地區
，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓，未來也可
能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報
導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到解除警報
總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一百公里，
降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形成，未來
可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣
象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜蘭迎風面
雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱風已經遠
離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門地
區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓，未來也
可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到解除警
報總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一百公里
，降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形成，未
來可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比
氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜蘭迎風
面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱風已經
遠離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門
地區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓，未來
也可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到解除
警報總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一百公
里，降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形成，
未來可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又
比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜蘭迎
風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱風已
經遠離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金
門地區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓，未
來也可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到解
除警報總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一百
公里，降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形成
，未來可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線
又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜蘭
迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱風
已經遠離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖
金門地區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓，
未來也可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成到
解除警報總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了一
百公里，降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓形
成，未來可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進路
線又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，宜
蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。颱
風已經遠離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及澎
湖金門地區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣壓
，未來也可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導氣象局今天中午11:30分解除梵高的颱風警報，從形成
到解除警報總共不到24小時。氣象局表示，它的行進路徑比預測偏北了
一百公里，降雨的期望全都落空。目前菲律賓東方海面上有另一個低氣壓
形成，未來可能發展成颱風，帶來雨水。由於梵高颱風暴風半徑小，行進
路線又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少得可憐，
宜蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。
颱風已經遠離，但受到偏南氣流影像，氣象局今天還是針對南部東南部及
澎湖金門地區，發布大雨特報。而目前菲律賓東方海面上有個熱帶性低氣
壓，未來也可能形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝
陳昌維採訪報導
