現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外
，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的
「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論
是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛
人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如
變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又
例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做
出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣
的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的
更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多
的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。
除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人
與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便
宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技
，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦
場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動
畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的
用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」
，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天
過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這
些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡
的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上
和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作
。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就
像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓
綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們
有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成
了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，
也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位
男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地
上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方
式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的
視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正
在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多
元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面
。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視
覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克
戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面
中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮
而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可
以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在
人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾
奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。
我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正
在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而
透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來
，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來
越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可
以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介
面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的
模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏
捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，
虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正
透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一
樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現
劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機
變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項
進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，
虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更
為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得
。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著
衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種
虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追
求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉
磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些
超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒
灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技
造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有
如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器
，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，
這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比
較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。
讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工
具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要
的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操
作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸
空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳
的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現
在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，
這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「
電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是
唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人
」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變
換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例
如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出
和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的
方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更
好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的
花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除
了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與
電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜
、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，
讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場
都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫
特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用
途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，
就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過
後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些
都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的
戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和
手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。
就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像
泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠
幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有
更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了
動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也
更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男
士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上
就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式
來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視
覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在
舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元
應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。
還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺
效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰
場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中
的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而
且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以
讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人
偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇
幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我
們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在
使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透
過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，
也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越
講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以
有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面
科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模
樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷
的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛
擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透
過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣
自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇
中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變
得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進
步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛
擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為
刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。
畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣
服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛
擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求
越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯
這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超
炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌
的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造
就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如
置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，
讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這
是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較
亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓
我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具
，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的
應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作
。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空
吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的
感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在
的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這
些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電
腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐
老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」
裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換
背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如
這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和
人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方
式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好
，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花
樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了
電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電
腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、
更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓
他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都
可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特
效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途
。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就
展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後
」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都
是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰
車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手
上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就
人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡
泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕
變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更
多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動
畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更
不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士
，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就
能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來
經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺
效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉
辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應
用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還
是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效
果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場
一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的
人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且
刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓
人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶
上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻
的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們
正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使
產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過
動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也
許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講
究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有
不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科
技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣
。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的
身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬
攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過
套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自
然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中
人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得
更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步
都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬
實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺
激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫
面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服
，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬
實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越
來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這
個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫
科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的
驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就
出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置
身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓
電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是
一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮
，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我
們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，
帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應
用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。
我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊
起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感
覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的
電影越來越講究電腦動畫特效，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些
科技還可以有不一樣的用途。美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦
繪圖與介面科技大展」，就展示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老
鴨可愛的模樣。「明天過後」裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡
男主角敏捷的身手。這些都是動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背
景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這
位女士正透過套在身上和手上的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人
類完全一樣自然的動作。就人偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式
，來呈現劇中人物。就像泡泡會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，
讓攝影機變得更好，讓綠幕變得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣
。每一項進步都讓我們有更多可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電
影視覺，虛擬實境也成了動畫科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦
的介面更為刺激有趣，也更不必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更
容易取得。畫面上這位男士，被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他
可以穿著衣服，在陸地上就能體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可
以用這種虛擬實境的方式來經營吧。現在的電影越來越講究電腦動畫特效
，除了追求越來越炫的視覺效果之外，這些科技還可以有不一樣的用途。
美國洛杉磯這個星期正在舉辦年度的「電腦繪圖與介面科技大展」，就展
示了這些超炫科技的多元應用。無論是唐老鴨可愛的模樣。「明天過後」
裡海水倒灌的驚人場面。還是「蜘蛛人」裡男主角敏捷的身手。這些都是
動畫科技造就出來的視覺效果。例如變換背景畫面，虛擬攝影棚裡的戰車
模型就有如置身伊拉克戰場一樣。又例如這位女士正透過套在身上和手上
的感應器，讓電腦畫面中的人物，做出和人類完全一樣自然的動作。就人
偶來說，這是一種新鮮而且刺激有趣的方式，來呈現劇中人物。就像泡泡
會變的比較亮，我們可以讓人偶變的更好，讓攝影機變得更好，讓綠幕變
得更好。讓我們可以在人偶上玩更多的花樣。每一項進步都讓我們有更多
可用的工具，帶給觀眾奇幻的體驗。除了電影視覺，虛擬實境也成了動畫
科技主要的應用途徑。我們正在使人與電腦的介面更為刺激有趣，也更不
必用手操作。我們也正在使產品更便宜、更容易取得。畫面上這位男士，
被機器懸空吊起來，而透過動畫科技，讓他可以穿著衣服，在陸地上就能
體驗游泳的感覺。未來，也許連釣蝦場都可以用這種虛擬實境的方式來經
營吧。
