第四屆中華民國與中美洲共九個國家元首高峰會，今天在台北舉行。除了
共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，第一份的自由
貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促進台灣和中美洲之間
的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各國相互簽下了
有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦更強調，將加
強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外台灣更與巴拿
馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協定。總統陳水扁表示
，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中美洲統合體，
北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，十年之
內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。第四屆中華民國與中美洲共九個國家元首高峰會，今天在台北舉行
。除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，第一份
的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促進台灣和中美
洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各國相互
簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦更強調
，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外台灣更
與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協定。總統陳水
扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中美洲統
合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，
十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲共九個國家元首高峰會，今天在台
北舉行。除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，
第一份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促進台灣
和中美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各
國相互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦
更強調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外
台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協定。總
統陳水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中
美洲統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白
表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲共九個國家元首高峰會，今
天在台北舉行。除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史
以來，第一份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促
進台灣和中美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，
與會各國相互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美
洲友邦更強調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國
，另外台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協
定。總統陳水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力
加入中美洲統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索
更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲共九個國家元首高峰
會，今天在台北舉行。除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下
了有史以來，第一份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以
有效促進台灣和中美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利
落幕，與會各國相互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，
而中美洲友邦更強調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入
聯合國，另外台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由
貿易協定。總統陳水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也
將努力加入中美洲統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫
絲柯索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
