震驚美國社會的華府連續殺人魔，警方已經證實逮捕兩名嫌犯，進行偵訊
，另外委內瑞拉反政府示威遊行持續擴大，詳細新聞內容，請看以下的全
球掃描。華府連續殺人魔接連逞兇，警方將調查範圍從東岸擴大到西岸，
並證實已經在一處高速公路休息站，逮捕了正在車上睡覺的兩名嫌犯，這
兩名嫌犯年齡介於20到40歲之間，其中一人曾在華盛頓州的軍營服役
，警方表示他們扣押的是關係人，不一定是開槍的人，這名冷血狙擊手，
已經開槍造成10人死亡。委內瑞拉數以千計的反對派人士和反政府軍人
持續在首都卡拉卡斯的法國廣場舉行和平集會，要求查維茲總統下臺，立
即舉行大選，美洲國家組織發表聲明要求雙方透過談話解決歧見，防止任
何可能破壞民主的暴力行為。美國中東特使伯斯星期三抵達以色列，提出
以巴和平藍圖，這項由美國、俄羅斯、歐盟和聯合國共同提出的和平建國
方案，提議在2005年以前，讓巴勒斯坦成為完全獨立的國家，遭到以
色列總理夏隆強烈反彈，也被埃及總理駁斥為紙上談兵，走回頭路恐怕只
會讓血腥衝突更加惡化。震驚美國社會的華府連續殺人魔，警方已經證實
逮捕兩名嫌犯，進行偵訊，另外委內瑞拉反政府示威遊行持續擴大，詳細
新聞內容，請看以下的全球掃描。華府連續殺人魔接連逞兇，警方將調查
範圍從東岸擴大到西岸，並證實已經在一處高速公路休息站，逮捕了正在
車上睡覺的兩名嫌犯，這兩名嫌犯年齡介於20到40歲之間，其中一人
曾在華盛頓州的軍營服役，警方表示他們扣押的是關係人，不一定是開槍
的人，這名冷血狙擊手，已經開槍造成10人死亡。委內瑞拉數以千計的
反對派人士和反政府軍人持續在首都卡拉卡斯的法國廣場舉行和平集會，
要求查維茲總統下臺，立即舉行大選，美洲國家組織發表聲明要求雙方透
過談話解決歧見，防止任何可能破壞民主的暴力行為。美國中東特使伯斯
星期三抵達以色列，提出以巴和平藍圖，這項由美國、俄羅斯、歐盟和聯
合國共同提出的和平建國方案，提議在2005年以前，讓巴勒斯坦成為
完全獨立的國家，遭到以色列總理夏隆強烈反彈，也被埃及總理駁斥為紙
上談兵，走回頭路恐怕只會讓血腥衝突更加惡化。震驚美國社會的華府連
續殺人魔，警方已經證實逮捕兩名嫌犯，進行偵訊，另外委內瑞拉反政府
示威遊行持續擴大，詳細新聞內容，請看以下的全球掃描。華府連續殺人
魔接連逞兇，警方將調查範圍從東岸擴大到西岸，並證實已經在一處高速
公路休息站，逮捕了正在車上睡覺的兩名嫌犯，這兩名嫌犯年齡介於20
到40歲之間，其中一人曾在華盛頓州的軍營服役，警方表示他們扣押的
是關係人，不一定是開槍的人，這名冷血狙擊手，已經開槍造成10人死
亡。委內瑞拉數以千計的反對派人士和反政府軍人持續在首都卡拉卡斯的
法國廣場舉行和平集會，要求查維茲總統下臺，立即舉行大選，美洲國家
組織發表聲明要求雙方透過談話解決歧見，防止任何可能破壞民主的暴力
行為。美國中東特使伯斯星期三抵達以色列，提出以巴和平藍圖，這項由
美國、俄羅斯、歐盟和聯合國共同提出的和平建國方案，提議在2005
年以前，讓巴勒斯坦成為完全獨立的國家，遭到以色列總理夏隆強烈反彈
，也被埃及總理駁斥為紙上談兵，走回頭路恐怕只會讓血腥衝突更加惡化
。震驚美國社會的華府連續殺人魔，警方已經證實逮捕兩名嫌犯，進行偵
訊，另外委內瑞拉反政府示威遊行持續擴大，詳細新聞內容，請看以下的
全球掃描。華府連續殺人魔接連逞兇，警方將調查範圍從東岸擴大到西岸
，並證實已經在一處高速公路休息站，逮捕了正在車上睡覺的兩名嫌犯，
這兩名嫌犯年齡介於20到40歲之間，其中一人曾在華盛頓州的軍營服
役，警方表示他們扣押的是關係人，不一定是開槍的人，這名冷血狙擊手
，已經開槍造成10人死亡。委內瑞拉數以千計的反對派人士和反政府軍
人持續在首都卡拉卡斯的法國廣場舉行和平集會，要求查維茲總統下臺，
立即舉行大選，美洲國家組織發表聲明要求雙方透過談話解決歧見，防止
任何可能破壞民主的暴力行為。美國中東特使伯斯星期三抵達以色列，提
出以巴和平藍圖，這項由美國、俄羅斯、歐盟和聯合國共同提出的和平建
國方案，提議在2005年以前，讓巴勒斯坦成為完全獨立的國家，遭到
以色列總理夏隆強烈反彈，也被埃及總理駁斥為紙上談兵，走回頭路恐怕
只會讓血腥衝突更加惡化。
