世界衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發
燒，就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通
報。另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的S
ARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人
，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，
視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，
才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛
生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4
%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物
身上也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民
眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈S
ARS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑
似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離
措施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要
分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔
離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治
療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制
局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最
近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀
病毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前
沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新
措施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等
到出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界
衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過
疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先
進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，
發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為
陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說
中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳
類，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，
不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世
界衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒
，就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報
。另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SA
RS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，
除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視
病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才
需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生
組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%
的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身
上也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾
能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SA
RS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似
病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措
施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分
為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離
。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療
。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局
。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近
也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病
毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒
有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措
施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到
出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛
生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑
似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進
行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發
燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽
性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中
國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類
，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不
過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界
衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，
就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。
另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SAR
S新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除
非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病
情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需
通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組
織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的
野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上
也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能
提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SAR
S隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似病
例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措施
也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為
兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。
如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。
而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。
如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也
發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒
外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒有
新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措施
。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到出
現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛生
組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似
SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行
三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒
再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性
，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國
大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類，
鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過
衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛
生組織今天公佈SARS隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，就
通報為SARS疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。另
外，針對居家隔離措施也進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SARS
新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非
發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情
惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通
報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織
。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野
生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上也
有。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提
高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織今天公佈SARS
隔離與通報的最新措施。以往只要出現發燒，就通報為SARS疑似病例
，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需通報。另外，針對居家隔離措施也
進行了修改。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩
點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如
果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而
在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如
果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發
現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外
，現在在一般哺乳類，鳥類及爬蟲類動物身上也有。雖然國內目前沒有新
的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
