星座、宮保雞丁與永恆的愛，您知道英文要怎麼說嗎？這些字彙，就出現
在國一課本裡。教育部希望國中學生畢業前，應該學會一千個英文字彙，
但是立委程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多
，顯示審查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保
雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。由於國
中小分屬不同學制，如果教材間難易度差距過大，會造成國中小課程銜接
不易，國教司表示，老師在選取教科書時，應發揮專業自主，選擇適合學
生程度的教科書。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。星座、宮保雞丁與永
恆的愛，您知道英文要怎麼說嗎？這些字彙，就出現在國一課本裡。教育
部希望國中學生畢業前，應該學會一千個英文字彙，但是立委程振隆今天
表示，部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審查的過程不
夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣
的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。由於國中小分屬不同學制，
如果教材間難易度差距過大，會造成國中小課程銜接不易，國教司表示，
老師在選取教科書時，應發揮專業自主，選擇適合學生程度的教科書。公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。星座、宮保雞丁與永恆的愛，您知道英文
要怎麼說嗎？這些字彙，就出現在國一課本裡。教育部希望國中學生畢業
前，應該學會一千個英文字彙，但是立委程振隆今天表示，部分教科書內
的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審查的過程不夠用心。雖然說生活
化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在國一
課本裡，似乎有些艱澀。由於國中小分屬不同學制，如果教材間難易度差
距過大，會造成國中小課程銜接不易，國教司表示，老師在選取教科書時
，應發揮專業自主，選擇適合學生程度的教科書。公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。星座、宮保雞丁與永恆的愛，您知道英文要怎麼說嗎？這些字
彙，就出現在國一課本裡。教育部希望國中學生畢業前，應該學會一千個
英文字彙，但是立委程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，比基本
字彙還要多，顯示審查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像
星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱
澀。由於國中小分屬不同學制，如果教材間難易度差距過大，會造成國中
小課程銜接不易，國教司表示，老師在選取教科書時，應發揮專業自主，
選擇適合學生程度的教科書。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。星座、宮
保雞丁與永恆的愛，您知道英文要怎麼說嗎？這些字彙，就出現在國一課
本裡。教育部希望國中學生畢業前，應該學會一千個英文字彙，但是立委
程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審
查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永
恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。由於國中小分屬
不同學制，如果教材間難易度差距過大，會造成國中小課程銜接不易，國
教司表示，老師在選取教科書時，應發揮專業自主，選擇適合學生程度的
教科書。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
