優生保健法修法草案，原本今天將在行政院會審查，不過衛生署臨時撤回
提案，行政院長游錫坤也表示，對於人工流產內容宗教界及民間團體意見
分歧，仍有討論空間，對此婦女團體表示遺憾，因為目前立法院裡已經有
兩個修法版本，如果行政院遲遲不提出，勢必影響修法時程，他們期盼政
府考量現實，正視修法的必要性。原定要在今天行政院會中審查的優生保
健法，因為宗教團體有不同意見，衛生署今天主動撤回，並沒有定案。推
動放寬人工流產限制，強調女性身體自主權的婦女團體對衛生署的決定感
到不解。婦女團體認為，政府遲遲不擬定行政院版，勢必延緩修法時程，
他們呼籲政府應該考量現實，正視修法的必要。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導優生保健法修法草案，原本今天將在行政院會審查，不過衛生署臨
時撤回提案，行政院長游錫坤也表示，對於人工流產內容宗教界及民間團
體意見分歧，仍有討論空間，對此婦女團體表示遺憾，因為目前立法院裡
已經有兩個修法版本，如果行政院遲遲不提出，勢必影響修法時程，他們
期盼政府考量現實，正視修法的必要性。原定要在今天行政院會中審查的
優生保健法，因為宗教團體有不同意見，衛生署今天主動撤回，並沒有定
案。推動放寬人工流產限制，強調女性身體自主權的婦女團體對衛生署的
決定感到不解。婦女團體認為，政府遲遲不擬定行政院版，勢必延緩修法
時程，他們呼籲政府應該考量現實，正視修法的必要。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導優生保健法修法草案，原本今天將在行政院會審查，不過衛
生署臨時撤回提案，行政院長游錫坤也表示，對於人工流產內容宗教界及
民間團體意見分歧，仍有討論空間，對此婦女團體表示遺憾，因為目前立
法院裡已經有兩個修法版本，如果行政院遲遲不提出，勢必影響修法時程
，他們期盼政府考量現實，正視修法的必要性。原定要在今天行政院會中
審查的優生保健法，因為宗教團體有不同意見，衛生署今天主動撤回，並
沒有定案。推動放寬人工流產限制，強調女性身體自主權的婦女團體對衛
生署的決定感到不解。婦女團體認為，政府遲遲不擬定行政院版，勢必延
緩修法時程，他們呼籲政府應該考量現實，正視修法的必要。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導優生保健法修法草案，原本今天將在行政院會審查，
不過衛生署臨時撤回提案，行政院長游錫坤也表示，對於人工流產內容宗
教界及民間團體意見分歧，仍有討論空間，對此婦女團體表示遺憾，因為
目前立法院裡已經有兩個修法版本，如果行政院遲遲不提出，勢必影響修
法時程，他們期盼政府考量現實，正視修法的必要性。原定要在今天行政
院會中審查的優生保健法，因為宗教團體有不同意見，衛生署今天主動撤
回，並沒有定案。推動放寬人工流產限制，強調女性身體自主權的婦女團
體對衛生署的決定感到不解。婦女團體認為，政府遲遲不擬定行政院版，
勢必延緩修法時程，他們呼籲政府應該考量現實，正視修法的必要。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導優生保健法修法草案，原本今天將在行政院會
審查，不過衛生署臨時撤回提案，行政院長游錫坤也表示，對於人工流產
內容宗教界及民間團體意見分歧，仍有討論空間，對此婦女團體表示遺憾
，因為目前立法院裡已經有兩個修法版本，如果行政院遲遲不提出，勢必
影響修法時程，他們期盼政府考量現實，正視修法的必要性。原定要在今
天行政院會中審查的優生保健法，因為宗教團體有不同意見，衛生署今天
主動撤回，並沒有定案。推動放寬人工流產限制，強調女性身體自主權的
婦女團體對衛生署的決定感到不解。婦女團體認為，政府遲遲不擬定行政
院版，勢必延緩修法時程，他們呼籲政府應該考量現實，正視修法的必要
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
