買東西時不知您會不會注意包裝上的營養標示，衛生署在87年公告食品
必須有營養標示，但是根據董氏基金會調查，雖然買東西會注意營養標示
的人有五成九，但是有看沒有懂的民眾竟然高達六成八，檢視產品包裝上
的營養標示，更是錯誤百出。民眾不懂的原因除了標得很複雜，還有像是
台灣產的食品，卻是英文的營養標示，單位標錯的也不甚枚舉，蛋白質的
單位從公克變成大卡，還有乳製品，標示著零脂肪。而且衛生署公佈的營
養標示有五個版本，也讓民眾看得霧煞煞，董氏基金會呼籲政府統一格式
並訂出罰則，消費者也要睜大眼睛，瞧瞧自己到底吃進了什麼營養。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西時不知您會不會注意包裝上的營養標示
，衛生署在87年公告食品必須有營養標示，但是根據董氏基金會調查，
雖然買東西會注意營養標示的人有五成九，但是有看沒有懂的民眾竟然高
達六成八，檢視產品包裝上的營養標示，更是錯誤百出。民眾不懂的原因
除了標得很複雜，還有像是台灣產的食品，卻是英文的營養標示，單位標
錯的也不甚枚舉，蛋白質的單位從公克變成大卡，還有乳製品，標示著零
脂肪。而且衛生署公佈的營養標示有五個版本，也讓民眾看得霧煞煞，董
氏基金會呼籲政府統一格式並訂出罰則，消費者也要睜大眼睛，瞧瞧自己
到底吃進了什麼營養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西時不知您會
不會注意包裝上的營養標示，衛生署在87年公告食品必須有營養標示，
但是根據董氏基金會調查，雖然買東西會注意營養標示的人有五成九，但
是有看沒有懂的民眾竟然高達六成八，檢視產品包裝上的營養標示，更是
錯誤百出。民眾不懂的原因除了標得很複雜，還有像是台灣產的食品，卻
是英文的營養標示，單位標錯的也不甚枚舉，蛋白質的單位從公克變成大
卡，還有乳製品，標示著零脂肪。而且衛生署公佈的營養標示有五個版本
，也讓民眾看得霧煞煞，董氏基金會呼籲政府統一格式並訂出罰則，消費
者也要睜大眼睛，瞧瞧自己到底吃進了什麼營養。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導買東西時不知您會不會注意包裝上的營養標示，衛生署在87年
公告食品必須有營養標示，但是根據董氏基金會調查，雖然買東西會注意
營養標示的人有五成九，但是有看沒有懂的民眾竟然高達六成八，檢視產
品包裝上的營養標示，更是錯誤百出。民眾不懂的原因除了標得很複雜，
還有像是台灣產的食品，卻是英文的營養標示，單位標錯的也不甚枚舉，
蛋白質的單位從公克變成大卡，還有乳製品，標示著零脂肪。而且衛生署
公佈的營養標示有五個版本，也讓民眾看得霧煞煞，董氏基金會呼籲政府
統一格式並訂出罰則，消費者也要睜大眼睛，瞧瞧自己到底吃進了什麼營
養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
