台灣民眾要申請美國簽證的，每年大約有二十萬人次，從今年三月份開始
，美國在台協會規定，申請簽証必須先打電話預約面談，但是服務電話竟
然是0204付費電話，每分鐘動輒15元，預約了面談時間，到現場還
是要排隊，讓民眾抱怨連連。台北的美國在台協會前總是有許多民眾排隊
，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭的
電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然
還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、日
本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北的
AIT是用0204付費電話。AIT則表示，0204市一種智慧型網
路系統，可以同時處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導台灣民眾要申請美國簽證的，每年大約有二十萬
人次，從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請簽証必須先打電話預
約面談，但是服務電話竟然是0204付費電話，每分鐘動輒15元，預
約了面談時間，到現場還是要排隊，讓民眾抱怨連連。台北的美國在台協
會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都
打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則
要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，
包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話
開放服務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。AIT則表示，
0204市一種智慧型網路系統，可以同時處理240通電話，目的是為
了幫民眾省時間。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣民眾要申請美國簽
證的，每年大約有二十萬人次，從今年三月份開始，美國在台協會規定，
申請簽証必須先打電話預約面談，但是服務電話竟然是0204付費電話
，每分鐘動輒15元，預約了面談時間，到現場還是要排隊，讓民眾抱怨
連連。台北的美國在台協會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽
證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘
八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗
壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等
辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北的AIT是用0204付
費電話。AIT則表示，0204市一種智慧型網路系統，可以同時處理
240通電話，目的是為了幫民眾省時間。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導台灣民眾要申請美國簽證的，每年大約有二十萬人次，從今年三月份開
始，美國在台協會規定，申請簽証必須先打電話預約面談，但是服務電話
竟然是0204付費電話，每分鐘動輒15元，預約了面談時間，到現場
還是要排隊，讓民眾抱怨連連。台北的美國在台協會前總是有許多民眾排
隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭
的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟
然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、
日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北
的AIT是用0204付費電話。AIT則表示，0204市一種智慧型
網路系統，可以同時處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣民眾要申請美國簽證的，每年大約有二十
萬人次，從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請簽証必須先打電話
預約面談，但是服務電話竟然是0204付費電話，每分鐘動輒15元，
預約了面談時間，到現場還是要排隊，讓民眾抱怨連連。台北的美國在台
協會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，
都打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘
則要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查
，包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電
話開放服務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。AIT則表示
，0204市一種智慧型網路系統，可以同時處理240通電話，目的是
為了幫民眾省時間。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
