台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容
易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來
要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，再請道教長老恭敬的唸疏文代為焚燒
。尋找替代焚燒點，降低寺廟與住宅燒金紙所造成的污染，一直是大家想
要改善的問題，不過改變民俗並不容易，高雄市政府調查過民意之後，推
出焚化爐替代方案首先金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚
化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為
可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百個單
位最後有將近三分之一採取實際配合行動。高雄市政府已經編列預算考慮
明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地
每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過
高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區
焚燒的金紙都送到焚化爐，再請道教長老恭敬的唸疏文代為焚燒。尋找替
代焚燒點，降低寺廟與住宅燒金紙所造成的污染，一直是大家想要改善的
問題，不過改變民俗並不容易，高雄市政府調查過民意之後，推出焚化爐
替代方案首先金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後
，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙
錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百個單位最後有
將近三分之一採取實際配合行動。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會
變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有
許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政
府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金
紙都送到焚化爐，再請道教長老恭敬的唸疏文代為焚燒。尋找替代焚燒點
，降低寺廟與住宅燒金紙所造成的污染，一直是大家想要改善的問題，不
過改變民俗並不容易，高雄市政府調查過民意之後，推出焚化爐替代方案
首先金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道
教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道
。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百個單位最後有將近三分
之一採取實際配合行動。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有
新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在
燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教
界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到
焚化爐，再請道教長老恭敬的唸疏文代為焚燒。尋找替代焚燒點，降低寺
廟與住宅燒金紙所造成的污染，一直是大家想要改善的問題，不過改變民
俗並不容易，高雄市政府調查過民意之後，推出焚化爐替代方案首先金紙
都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭
敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到
焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百個單位最後有將近三分之一採取
實際配合行動。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，
造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想
出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，
再請道教長老恭敬的唸疏文代為焚燒。尋找替代焚燒點，降低寺廟與住宅
燒金紙所造成的污染，一直是大家想要改善的問題，不過改變民俗並不容
易，高雄市政府調查過民意之後，推出焚化爐替代方案首先金紙都貼了封
條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏
文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒
金紙活動，市政府聯絡全市三百個單位最後有將近三分之一採取實際配合
行動。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境
污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦
法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，再請道教
長老恭敬的唸疏文代為焚燒。尋找替代焚燒點，降低寺廟與住宅燒金紙所
造成的污染，一直是大家想要改善的問題，不過改變民俗並不容易，高雄
市政府調查過民意之後，推出焚化爐替代方案首先金紙都貼了封條，用比
較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵
向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動
，市政府聯絡全市三百個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。高
雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想
要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服
許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，再請道教長老恭敬
的唸疏文代為焚燒。尋找替代焚燒點，降低寺廟與住宅燒金紙所造成的污
染，一直是大家想要改善的問題，不過改變民俗並不容易，高雄市政府調
查過民意之後，推出焚化爐替代方案首先金紙都貼了封條，用比較乾淨的
車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩
界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府
聯絡全市三百個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。高雄市政府
已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
