今天中午，一名男子意圖進行陳情，竟然將計程車開上總統府大門坡道，
被憲警人員二度攔下，移送中正一分局偵訊。由於計程車的右前座放有瓶
裝汽油兩罐，警方表示，不排除有攻擊總統府的意圖。不過這名男子的家
人表示，他長期患有精神方面的疾病。目前全案已經移送台北地檢署進行
偵辦今天中午，一輛靠行國安聯盟，車號825LU，由薛愛民駕駛的計
程車原本跟隨總統府車隊意圖開上總統府大門坡道，被憲警人員攔下，接
著轉向試圖衝撞總統府正面的一號門，遭現場憲警人員二度攔下，現場有
民眾目擊了整個經過。由於右前座放有瓶裝汽油兩罐，不排除薛愛民意圖
攻擊總統府。目前全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署偵辦。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天中午，一名男子意圖進行陳情，竟然
將計程車開上總統府大門坡道，被憲警人員二度攔下，移送中正一分局偵
訊。由於計程車的右前座放有瓶裝汽油兩罐，警方表示，不排除有攻擊總
統府的意圖。不過這名男子的家人表示，他長期患有精神方面的疾病。目
前全案已經移送台北地檢署進行偵辦今天中午，一輛靠行國安聯盟，車號
825LU，由薛愛民駕駛的計程車原本跟隨總統府車隊意圖開上總統府
大門坡道，被憲警人員攔下，接著轉向試圖衝撞總統府正面的一號門，遭
現場憲警人員二度攔下，現場有民眾目擊了整個經過。由於右前座放有瓶
裝汽油兩罐，不排除薛愛民意圖攻擊總統府。目前全案依妨害公務及公共
危險罪嫌移送台北地檢署偵辦。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天中午
，一名男子意圖進行陳情，竟然將計程車開上總統府大門坡道，被憲警人
員二度攔下，移送中正一分局偵訊。由於計程車的右前座放有瓶裝汽油兩
罐，警方表示，不排除有攻擊總統府的意圖。不過這名男子的家人表示，
他長期患有精神方面的疾病。目前全案已經移送台北地檢署進行偵辦今天
中午，一輛靠行國安聯盟，車號825LU，由薛愛民駕駛的計程車原本
跟隨總統府車隊意圖開上總統府大門坡道，被憲警人員攔下，接著轉向試
圖衝撞總統府正面的一號門，遭現場憲警人員二度攔下，現場有民眾目擊
了整個經過。由於右前座放有瓶裝汽油兩罐，不排除薛愛民意圖攻擊總統
府。目前全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署偵辦。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導今天中午，一名男子意圖進行陳情，竟然將計程車
開上總統府大門坡道，被憲警人員二度攔下，移送中正一分局偵訊。由於
計程車的右前座放有瓶裝汽油兩罐，警方表示，不排除有攻擊總統府的意
圖。不過這名男子的家人表示，他長期患有精神方面的疾病。目前全案已
經移送台北地檢署進行偵辦今天中午，一輛靠行國安聯盟，車號825L
U，由薛愛民駕駛的計程車原本跟隨總統府車隊意圖開上總統府大門坡道
，被憲警人員攔下，接著轉向試圖衝撞總統府正面的一號門，遭現場憲警
人員二度攔下，現場有民眾目擊了整個經過。由於右前座放有瓶裝汽油兩
罐，不排除薛愛民意圖攻擊總統府。目前全案依妨害公務及公共危險罪嫌
移送台北地檢署偵辦。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天中午，一名男
子意圖進行陳情，竟然將計程車開上總統府大門坡道，被憲警人員二度攔
下，移送中正一分局偵訊。由於計程車的右前座放有瓶裝汽油兩罐，警方
表示，不排除有攻擊總統府的意圖。不過這名男子的家人表示，他長期患
有精神方面的疾病。目前全案已經移送台北地檢署進行偵辦今天中午，一
輛靠行國安聯盟，車號825LU，由薛愛民駕駛的計程車原本跟隨總統
府車隊意圖開上總統府大門坡道，被憲警人員攔下，接著轉向試圖衝撞總
統府正面的一號門，遭現場憲警人員二度攔下，現場有民眾目擊了整個經
過。由於右前座放有瓶裝汽油兩罐，不排除薛愛民意圖攻擊總統府。目前
全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署偵辦。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導今天中午，一名男子意圖進行陳情，竟然將計程車開上總統
府大門坡道，被憲警人員二度攔下，移送中正一分局偵訊。由於計程車的
右前座放有瓶裝汽油兩罐，警方表示，不排除有攻擊總統府的意圖。不過
這名男子的家人表示，他長期患有精神方面的疾病。目前全案已經移送台
北地檢署進行偵辦今天中午，一輛靠行國安聯盟，車號825LU，由薛
愛民駕駛的計程車原本跟隨總統府車隊意圖開上總統府大門坡道，被憲警
人員攔下，接著轉向試圖衝撞總統府正面的一號門，遭現場憲警人員二度
攔下，現場有民眾目擊了整個經過。由於右前座放有瓶裝汽油兩罐，不排
除薛愛民意圖攻擊總統府。目前全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北
地檢署偵辦。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天中午，一名男子意圖進
行陳情，竟然將計程車開上總統府大門坡道，被憲警人員二度攔下，移送
中正一分局偵訊。由於計程車的右前座放有瓶裝汽油兩罐，警方表示，不
排除有攻擊總統府的意圖。不過這名男子的家人表示，他長期患有精神方
面的疾病。目前全案已經移送台北地檢署進行偵辦今天中午，一輛靠行國
安聯盟，車號825LU，由薛愛民駕駛的計程車原本跟隨總統府車隊意
圖開上總統府大門坡道，被憲警人員攔下，接著轉向試圖衝撞總統府正面
的一號門，遭現場憲警人員二度攔下，現場有民眾目擊了整個經過。由於
右前座放有瓶裝汽油兩罐，不排除薛愛民意圖攻擊總統府。目前全案依妨
害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署偵辦。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導
