最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型
運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚
上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全
神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。
雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快
速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前方還
有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快
的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的
點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並
不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴
力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的
問題之後，就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了
晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還
有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿
場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種
叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結
合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同
的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運
動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使
用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳
統羽球要重大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞
，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動
。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。（快
速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯
，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球
之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，
就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速
羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家
乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢
光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速
羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、
迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓
玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是
沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和
發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重
大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快
速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發
明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明
人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛
球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得
還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「
快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢
光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光
顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更
是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」的運
動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球和羽
毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼
過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，
而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方式，
都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克
左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠
移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也是因
為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯
：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打
得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球
最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽球」
。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可
以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身
上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們
的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在德國
掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球
類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德
國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這種看
似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一般的
羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，體積
比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快
。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛這項
運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是
狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂
。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，
所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽球」。這種新型
羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫
無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合
比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HI
GH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了一股
熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特
性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海
灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的
「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運動很
類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，體積比較小，而
且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球
是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，才會
激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球
玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德
斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良
了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還有一
個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼
續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發
光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高
點。最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種
新型運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白
天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人
們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球
」。雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不
過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前
方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度
最快的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個
新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然
我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改
打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過
輕的問題之後，就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而
到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚
至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。
而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有
一種叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不
但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有
不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注
的運動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它
所使用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球
比傳統羽球要重大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個
小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍
運動。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。
（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太
強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和
網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之
後，就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，
快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少
玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞
的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「
快速羽球」的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網
球、迴力球和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌
，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並
不是沙灘排球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球
具和發球方式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球
要重大概三公克左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以
讓快速羽球能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它
的發明人也是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球
發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是
羽毛球常被我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，
覺得還是羽毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出
了「快速羽球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上
的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把
螢光顏料塗到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩
，更是讓玩家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」
的運動，在德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球
和羽毛球三種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們
大呼過癮。在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排
球，而是這種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方
式，都跟一般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三
公克左右，體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球
能夠移動地更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也
是因為熱愛這項運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭
德斯：我曾經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被
我打得四分五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽
毛球最吸引他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽
球」。這種新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料
，可以讓選手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗
到身上，來配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩
家們的情緒HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在
德國掀起了一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三
種球類運動的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。
在德國柏林的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這
種看似羽毛球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一
般的羽球運動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，
體積比較小，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地
更快。快速羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛
這項運動，才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾
經是狂熱的羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分
五裂。）布蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引
他，所以在改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽球」。這種
新型羽球還有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選
手毫無障礙地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來
配合比賽場上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒
HIGH到最高點。最近有一種叫做「快速羽球」的運動，在德國掀起了
一股熱潮。這種新型運動不但結合了網球、迴力球和羽毛球三種球類運動
的特性，而且白天晚上各有不同的風貌，讓玩家們大呼過癮。在德國柏林
的海灘上，讓人們全神貫注的運動，並不是沙灘排球，而是這種看似羽毛
球的「快速羽球」。雖然它所使用的球具和發球方式，都跟一般的羽球運
動很類似，只不過快速羽球比傳統羽球要重大概三公克左右，體積比較小
，而且球體的前方還有一個小洞，可以讓快速羽球能夠移動地更快。快速
羽球是目前速度最快的球拍運動。而它的發明人也是因為熱愛這項運動，
才會激發出這個新的點子。（快速羽球發明人布蘭德斯：我曾經是狂熱的
羽球玩家。雖然我並不是太強壯，但是羽毛球常被我打得四分五裂。）布
蘭德斯在嘗試改打迴力球和網球之後，覺得還是羽毛球最吸引他，所以在
改良了羽毛球過輕的問題之後，就推出了「快速羽球」。這種新型羽球還
有一個特點，而到了晚上，快速羽球上的螢光塗料，可以讓選手毫無障礙
地繼續比賽。甚至還有不少玩家乾脆把螢光顏料塗到身上，來配合比賽場
上發光的羽球。而滿場飛舞的螢光色彩，更是讓玩家們的情緒HIGH到
最高點。
