刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合
演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在電視劇包青天的劇情中，欺瞞髮妻
，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘給鍘掉的，古案今審，因為新制度
對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。現代陳世美，是一位醫院院長
，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐
，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱
火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴
訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在辯方律師力爭下，陳世美放
火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新
制重視證據的精神，將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院、法務部及台北律師公會今
天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在電視劇包青天的劇情中，欺
瞞髮妻，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘給鍘掉的，古案今審，因為
新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。現代陳世美，是一位醫
院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家
的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳
世美縱火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的自白，但這個筆錄卻違反了
刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在辯方律師力爭下，陳
世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重婚而被判有期徒刑。
刑訴新制重視證據的精神，將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院、法務部及台北律師
公會今天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在電視劇包青天的劇情
中，欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘給鍘掉的，古案今審
，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。現代陳世美，是
一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有
錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方
指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的自白，但這個筆錄卻
違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在辯方律師力爭
下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重婚而被判有期
徒刑。刑訴新制重視證據的精神，將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院、法務部及台
北律師公會今天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在電視劇包青天
的劇情中，欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘給鍘掉的，古
案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。現代陳世
美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再
娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇
。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的自白，但這個
筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在辯方律
師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重婚而被
判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，將使重刑判決更謹慎審理。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院、法務
部及台北律師公會今天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在電視劇
包青天的劇情中，欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘給鍘掉
的，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。現
代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦香
蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美縱
火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的自白，
但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在
辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重
婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，將使重刑判決更謹慎審理
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導刑事訴訟新制下週一就要上路，司法院
、法務部及台北律師公會今天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美，在
電視劇包青天的劇情中，欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，下場是被虎頭鍘
給鍘掉的，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至
死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻
子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳
世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄中陳世美的
自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規
定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，
只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，將使重刑判決更謹
慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
