您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉的垃圾將近一公斤。如何讓各項資
源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。第一屆全國創意環保
大賽頒獎，提供了不少實用的點子。還有得獎人發揮環保創意，用喝完的
可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便
宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走
向精緻化也成為這次比賽的一大特色。在丟掉沒有用的東西之前，動動腦
，也能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，
台灣每人平均一天丟掉的垃圾將近一公斤。如何讓各項資源循環再利用，
對於台灣環境的永續發展極為重要。第一屆全國創意環保大賽頒獎，提供
了不少實用的點子。還有得獎人發揮環保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服
。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材
料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化也成為
這次比賽的一大特色。在丟掉沒有用的東西之前，動動腦，也能創造意外
的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一
天丟掉的垃圾將近一公斤。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的
永續發展極為重要。第一屆全國創意環保大賽頒獎，提供了不少實用的點
子。還有得獎人發揮環保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服。這一場華麗的
秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人
平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化也成為這次比賽的一大
特色。在丟掉沒有用的東西之前，動動腦，也能創造意外的收穫。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉的垃圾將
近一公斤。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重
要。第一屆全國創意環保大賽頒獎，提供了不少實用的點子。還有得獎人
發揮環保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀
，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就
丟掉的東西。環保創意走向精緻化也成為這次比賽的一大特色。在丟掉沒
有用的東西之前，動動腦，也能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉的垃圾將近一公斤。如何
讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。第一屆全國
創意環保大賽頒獎，提供了不少實用的點子。還有得獎人發揮環保創意，
用喝完的可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意
，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環
保創意走向精緻化也成為這次比賽的一大特色。在丟掉沒有用的東西之前
，動動腦，也能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許
不知道，台灣每人平均一天丟掉的垃圾將近一公斤。如何讓各項資源循環
再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。第一屆全國創意環保大賽頒
獎，提供了不少實用的點子。還有得獎人發揮環保創意，用喝完的可樂瓶
來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大
部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻
化也成為這次比賽的一大特色。在丟掉沒有用的東西之前，動動腦，也能
創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每
人平均一天丟掉的垃圾將近一公斤。如何讓各項資源循環再利用，對於台
灣環境的永續發展極為重要。第一屆全國創意環保大賽頒獎，提供了不少
實用的點子。還有得獎人發揮環保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服。這一
場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都
是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化也成為這次比
賽的一大特色。在丟掉沒有用的東西之前，動動腦，也能創造意外的收穫
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉
的垃圾將近一公斤。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發
展極為重要。第一屆全國創意環保大賽頒獎，提供了不少實用的點子。還
有得獎人發揮環保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流
行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可
能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化也成為這次比賽的一大特色。
在丟掉沒有用的東西之前，動動腦，也能創造意外的收穫。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉的垃圾將近一公
斤。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。第
一屆全國創意環保大賽頒獎，提供了不少實用的點子。還有得獎人發揮環
保創意，用喝完的可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了
充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的
東西。環保創意走向精緻化也成為這次比賽的一大特色。在丟掉沒有用的
東西之前，動動腦，也能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
