租房子，對於一般民眾來說是相當簡單的事，但是對於身心障礙者來說，
卻是困難重重。美國有一個委員會，就專門保護在生活中遭到歧視的弱勢
者，協助他們提出申訴。周日聽聽看節目將帶您來看他們是怎麼做到的傑
克瑞特是一位視覺與聽覺的多重障礙人士，想要租屋卻因為受到歧視而被
拒於門外。美好家園委員會協助傑克，透過訴訟提出申訴。美好家園委員
會是幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益與法律公民權的組織。美
好家園委員會詳述構成住宅歧視的因素，根據種族、國家、家庭狀況、殘
障、宗教與性別。此外，委員會也教導民眾，如何放開心胸，遵守美國殘
障法案，提供他們機會。希望能夠促進一般民眾，與遭受歧視的弱勢團體
更正面的關係．公視新聞綜合報導租房子，對於一般民眾來說是相當簡單
的事，但是對於身心障礙者來說，卻是困難重重。美國有一個委員會，就
專門保護在生活中遭到歧視的弱勢者，協助他們提出申訴。周日聽聽看節
目將帶您來看他們是怎麼做到的傑克瑞特是一位視覺與聽覺的多重障礙人
士，想要租屋卻因為受到歧視而被拒於門外。美好家園委員會協助傑克，
透過訴訟提出申訴。美好家園委員會是幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，
爭取權益與法律公民權的組織。美好家園委員會詳述構成住宅歧視的因素
，根據種族、國家、家庭狀況、殘障、宗教與性別。此外，委員會也教導
民眾，如何放開心胸，遵守美國殘障法案，提供他們機會。希望能夠促進
一般民眾，與遭受歧視的弱勢團體更正面的關係．公視新聞綜合報導租房
子，對於一般民眾來說是相當簡單的事，但是對於身心障礙者來說，卻是
困難重重。美國有一個委員會，就專門保護在生活中遭到歧視的弱勢者，
協助他們提出申訴。周日聽聽看節目將帶您來看他們是怎麼做到的傑克瑞
特是一位視覺與聽覺的多重障礙人士，想要租屋卻因為受到歧視而被拒於
門外。美好家園委員會協助傑克，透過訴訟提出申訴。美好家園委員會是
幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益與法律公民權的組織。美好家
園委員會詳述構成住宅歧視的因素，根據種族、國家、家庭狀況、殘障、
宗教與性別。此外，委員會也教導民眾，如何放開心胸，遵守美國殘障法
案，提供他們機會。希望能夠促進一般民眾，與遭受歧視的弱勢團體更正
面的關係．公視新聞綜合報導租房子，對於一般民眾來說是相當簡單的事
，但是對於身心障礙者來說，卻是困難重重。美國有一個委員會，就專門
保護在生活中遭到歧視的弱勢者，協助他們提出申訴。周日聽聽看節目將
帶您來看他們是怎麼做到的傑克瑞特是一位視覺與聽覺的多重障礙人士，
想要租屋卻因為受到歧視而被拒於門外。美好家園委員會協助傑克，透過
訴訟提出申訴。美好家園委員會是幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取
權益與法律公民權的組織。美好家園委員會詳述構成住宅歧視的因素，根
據種族、國家、家庭狀況、殘障、宗教與性別。此外，委員會也教導民眾
，如何放開心胸，遵守美國殘障法案，提供他們機會。希望能夠促進一般
民眾，與遭受歧視的弱勢團體更正面的關係．公視新聞綜合報導租房子，
對於一般民眾來說是相當簡單的事，但是對於身心障礙者來說，卻是困難
重重。美國有一個委員會，就專門保護在生活中遭到歧視的弱勢者，協助
他們提出申訴。周日聽聽看節目將帶您來看他們是怎麼做到的傑克瑞特是
一位視覺與聽覺的多重障礙人士，想要租屋卻因為受到歧視而被拒於門外
。美好家園委員會協助傑克，透過訴訟提出申訴。美好家園委員會是幫助
一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益與法律公民權的組織。美好家園委
員會詳述構成住宅歧視的因素，根據種族、國家、家庭狀況、殘障、宗教
與性別。此外，委員會也教導民眾，如何放開心胸，遵守美國殘障法案，
提供他們機會。希望能夠促進一般民眾，與遭受歧視的弱勢團體更正面的
關係．公視新聞綜合報導租房子，對於一般民眾來說是相當簡單的事，但
是對於身心障礙者來說，卻是困難重重。美國有一個委員會，就專門保護
在生活中遭到歧視的弱勢者，協助他們提出申訴。周日聽聽看節目將帶您
來看他們是怎麼做到的傑克瑞特是一位視覺與聽覺的多重障礙人士，想要
租屋卻因為受到歧視而被拒於門外。美好家園委員會協助傑克，透過訴訟
提出申訴。美好家園委員會是幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益
與法律公民權的組織。美好家園委員會詳述構成住宅歧視的因素，根據種
族、國家、家庭狀況、殘障、宗教與性別。此外，委員會也教導民眾，如
何放開心胸，遵守美國殘障法案，提供他們機會。希望能夠促進一般民眾
，與遭受歧視的弱勢團體更正面的關係．公視新聞綜合報導租房子，對於
一般民眾來說是相當簡單的事，但是對於身心障礙者來說，卻是困難重重
。美國有一個委員會，就專門保護在生活中遭到歧視的弱勢者，協助他們
提出申訴。周日聽聽看節目將帶您來看他們是怎麼做到的傑克瑞特是一位
視覺與聽覺的多重障礙人士，想要租屋卻因為受到歧視而被拒於門外。美
好家園委員會協助傑克，透過訴訟提出申訴。美好家園委員會是幫助一些
懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益與法律公民權的組織。美好家園委員會
詳述構成住宅歧視的因素，根據種族、國家、家庭狀況、殘障、宗教與性
別。此外，委員會也教導民眾，如何放開心胸，遵守美國殘障法案，提供
他們機會。希望能夠促進一般民眾，與遭受歧視的弱勢團體更正面的關係
．公視新聞綜合報導租房子，對於一般民眾來說是相當簡單的事，但是對
於身心障礙者來說，卻是困難重重。美國有一個委員會，就專門保護在生
活中遭到歧視的弱勢者，協助他們提出申訴。周日聽聽看節目將帶您來看
他們是怎麼做到的傑克瑞特是一位視覺與聽覺的多重障礙人士，想要租屋
卻因為受到歧視而被拒於門外。美好家園委員會協助傑克，透過訴訟提出
申訴。美好家園委員會是幫助一些懷疑自己遭受歧視的人，爭取權益與法
律公民權的組織。美好家園委員會詳述構成住宅歧視的因素，根據種族、
國家、家庭狀況、殘障、宗教與性別。此外，委員會也教導民眾，如何放
開心胸，遵守美國殘障法案，提供他們機會。希望能夠促進一般民眾，與
遭受歧視的弱勢團體更正面的關係．公視新聞綜合報導
