為了防範大陸女子假借結婚的名義，到台灣非法打工，入出境管理局從下
個月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻，鎖定的對象，以重度殘障、老
人、原住民丈夫為主，但也引發婦女團體批評這是充滿歧視。為了防範大
陸女子來台假結婚，陸委會要求境管局，每個月要面談申請案的十分之一
，以目前每個月2200件來算，境管局每天要面談8對夫妻。婦女新知
肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移民署儘速成立。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了防範大陸女子假借結婚的名義，到台灣非法打工，入
出境管理局從下個月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻，鎖定的對象，
以重度殘障、老人、原住民丈夫為主，但也引發婦女團體批評這是充滿歧
視。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委會要求境管局，每個月要面談申
請案的十分之一，以目前每個月2200件來算，境管局每天要面談8對
夫妻。婦女新知肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移民署儘速成立。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了防範大陸女子假借結婚的名義，到台
灣非法打工，入出境管理局從下個月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻
，鎖定的對象，以重度殘障、老人、原住民丈夫為主，但也引發婦女團體
批評這是充滿歧視。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委會要求境管局，
每個月要面談申請案的十分之一，以目前每個月2200件來算，境管局
每天要面談8對夫妻。婦女新知肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移
民署儘速成立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了防範大陸女子假借結
婚的名義，到台灣非法打工，入出境管理局從下個月起，每天要面談八對
大陸配偶的夫妻，鎖定的對象，以重度殘障、老人、原住民丈夫為主，但
也引發婦女團體批評這是充滿歧視。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委
會要求境管局，每個月要面談申請案的十分之一，以目前每個月2200
件來算，境管局每天要面談8對夫妻。婦女新知肯定政府想要解決假結婚
問題，也期待移民署儘速成立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
