英國考古學家在埃及挖掘出的女性木乃伊，究竟是不是三千多年前和埃及
豔后的美貌齊名的王后娜芙蒂蒂？一群世界頂尖的科學家，特別攜帶最精
密的先進儀器，深入墓地，希望為娜芙蒂蒂驗明正身。英國考古學家芙萊
契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究
竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台
輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶方便要為
娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開考古學家認為
電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十
分相似，娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老
王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她
的生平，卻知道的不多。英國考古學家在埃及挖掘出的女性木乃伊，究竟
是不是三千多年前和埃及豔后的美貌齊名的王后娜芙蒂蒂？一群世界頂尖
的科學家，特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望為娜芙蒂蒂驗明
正身。英國考古學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的1
8王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這
尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。我們的
設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍攝X光
片即可展開考古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物
館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝
，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔
后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多。英國考古學家在埃及挖
掘出的女性木乃伊，究竟是不是三千多年前和埃及豔后的美貌齊名的王后
娜芙蒂蒂？一群世界頂尖的科學家，特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓
地，希望為娜芙蒂蒂驗明正身。英國考古學家芙萊契，花了十三年時間，
尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝
王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜帶型X光
儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明正身的工
作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開考古學家認為電腦重建後的木乃伊面
貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，娜芙蒂蒂是三
千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，
至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多
。
