英國舉行了一場趣味橫生的「肥皂箱競速」大賽，有來自全國各地的八十
幾支隊伍參賽，不但要比速度還要比創意，由於「肥皂箱車」造型千奇百
怪，而且比賽過程狀況連連，因此現場是笑聲不斷。瞧這些車從坡道快速
滑下的樣子，電視機前的觀眾可能很難相信，這些車子都是肥皂箱改裝而
成的，頂著這身巴黎鐵塔的造型，這位老兄可是一溜下來，就使勁地用雙
腳拼命往前滑動，雖然速度普普，但是造型加上拼勁，還是贏得現場觀眾
滿堂喝采，這場在倫敦北部舉行的肥皂箱改裝車大賽，共吸引了八十四支
參賽隊伍到現場尬掐，現場觀賞車賽的民眾超過五萬人，人氣一點也不輸
給一級方程式賽車。除了比速度之外，參賽隊伍在車子的外觀和造型設計
上可說是煞費苦心，有超大型安全帽、大白鯊、還融入了今年時尚界最流
行的粉紅色，來為車子作造型，就算失控撞上了用稻草堆疊的護欄，觀眾
也不忘給予打氣的掌聲，衝過終點線的車子，除了比速度之外，還要加入
現場掌聲的多寡來作為評分標準，贏家可以抱走五千英鎊獎金，或是一年
份的精英駕訓課程。英國舉行了一場趣味橫生的「肥皂箱競速」大賽，有
來自全國各地的八十幾支隊伍參賽，不但要比速度還要比創意，由於「肥
皂箱車」造型千奇百怪，而且比賽過程狀況連連，因此現場是笑聲不斷。
瞧這些車從坡道快速滑下的樣子，電視機前的觀眾可能很難相信，這些車
子都是肥皂箱改裝而成的，頂著這身巴黎鐵塔的造型，這位老兄可是一溜
下來，就使勁地用雙腳拼命往前滑動，雖然速度普普，但是造型加上拼勁
，還是贏得現場觀眾滿堂喝采，這場在倫敦北部舉行的肥皂箱改裝車大賽
，共吸引了八十四支參賽隊伍到現場尬掐，現場觀賞車賽的民眾超過五萬
人，人氣一點也不輸給一級方程式賽車。除了比速度之外，參賽隊伍在車
子的外觀和造型設計上可說是煞費苦心，有超大型安全帽、大白鯊、還融
入了今年時尚界最流行的粉紅色，來為車子作造型，就算失控撞上了用稻
草堆疊的護欄，觀眾也不忘給予打氣的掌聲，衝過終點線的車子，除了比
速度之外，還要加入現場掌聲的多寡來作為評分標準，贏家可以抱走五千
英鎊獎金，或是一年份的精英駕訓課程。英國舉行了一場趣味橫生的「肥
皂箱競速」大賽，有來自全國各地的八十幾支隊伍參賽，不但要比速度還
要比創意，由於「肥皂箱車」造型千奇百怪，而且比賽過程狀況連連，因
此現場是笑聲不斷。瞧這些車從坡道快速滑下的樣子，電視機前的觀眾可
能很難相信，這些車子都是肥皂箱改裝而成的，頂著這身巴黎鐵塔的造型
，這位老兄可是一溜下來，就使勁地用雙腳拼命往前滑動，雖然速度普普
，但是造型加上拼勁，還是贏得現場觀眾滿堂喝采，這場在倫敦北部舉行
的肥皂箱改裝車大賽，共吸引了八十四支參賽隊伍到現場尬掐，現場觀賞
車賽的民眾超過五萬人，人氣一點也不輸給一級方程式賽車。除了比速度
之外，參賽隊伍在車子的外觀和造型設計上可說是煞費苦心，有超大型安
全帽、大白鯊、還融入了今年時尚界最流行的粉紅色，來為車子作造型，
就算失控撞上了用稻草堆疊的護欄，觀眾也不忘給予打氣的掌聲，衝過終
點線的車子，除了比速度之外，還要加入現場掌聲的多寡來作為評分標準
，贏家可以抱走五千英鎊獎金，或是一年份的精英駕訓課程。
