清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了提
供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英語
班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強這些孩子對學英語的興趣。南
投來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對他來說很頭大，不過上了半
年的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北市
立圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣讀完。增加了學習的自信心
，家扶中心發現，這些孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提高到
81%，家扶認為大家應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足，英
文程度普遍低落，為了提供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年三月
起，在全省家扶開辦英語班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強這些
孩子對學英語的興趣。南投來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對他
來說很頭大，不過上了半年的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文也
很有趣，第一次到台北市立圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣讀
完。增加了學習的自信心，家扶中心發現，這些孩子對英語的學習意願也
從先前的47%，提高到81%，家扶認為大家應該想盡辦法，給所有的
孩子學習的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導清寒家庭或偏遠地區的
學童，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了提供這些孩子好的學習環
境，家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英語班，開學前也特地在台
北舉辦夏令營，加強這些孩子對學英語的興趣。南投來的秀如，今年要升
國三，本來學英語，對他來說很頭大，不過上了半年的家扶中心英語加強
班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北市立圖書館，看到這麼多
外文圖書，只想一口氣讀完。增加了學習的自信心，家扶中心發現，這些
孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提高到81%，家扶認為大家
應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了
提供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英
語班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強這些孩子對學英語的興趣。
南投來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對他來說很頭大，不過上了
半年的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北
市立圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣讀完。增加了學習的自信
心，家扶中心發現，這些孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提高
到81%，家扶認為大家應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
