從七月底開始，台北市監理處連續一個月，在路邊抽檢載小朋友上下課的
幼童專用車，攔檢結果發現，娃娃車不符合安全規定的高達百分之18，
其中最普遍的違規狀況，是任意變更座椅。綠色車頂、黃色車身、紅色條
紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，要取
得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座位，還
要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車，發現抽驗
的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題，就擅自變更座椅
，甚至有許多安親班直接用一般九人座汽車，超載十多名學生，這類行為
也都算違法。最近到了開學季，監理處還會持續攔檢，也提醒家長一定要
注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導從七月底開始，台北市監理處連續一個月，在路邊抽檢載小朋友上下課
的幼童專用車，攔檢結果發現，娃娃車不符合安全規定的高達百分之18
，其中最普遍的違規狀況，是任意變更座椅。綠色車頂、黃色車身、紅色
條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，要
取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座位，
還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車，發現抽
驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題，就擅自變更座
椅，甚至有許多安親班直接用一般九人座汽車，超載十多名學生，這類行
為也都算違法。最近到了開學季，監理處還會持續攔檢，也提醒家長一定
要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導從七月底開始，台北市監理處連續一個月，在路邊抽檢載小朋友上下
課的幼童專用車，攔檢結果發現，娃娃車不符合安全規定的高達百分之1
8，其中最普遍的違規狀況，是任意變更座椅。綠色車頂、黃色車身、紅
色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，
要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座位
，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車，發現
抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題，就擅自變更
座椅，甚至有許多安親班直接用一般九人座汽車，超載十多名學生，這類
行為也都算違法。最近到了開學季，監理處還會持續攔檢，也提醒家長一
定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導從七月底開始，台北市監理處連續一個月，在路邊抽檢載小朋友上
下課的幼童專用車，攔檢結果發現，娃娃車不符合安全規定的高達百分之
18，其中最普遍的違規狀況，是任意變更座椅。綠色車頂、黃色車身、
紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛
，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座
位，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車，發
現抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題，就擅自變
更座椅，甚至有許多安親班直接用一般九人座汽車，超載十多名學生，這
類行為也都算違法。最近到了開學季，監理處還會持續攔檢，也提醒家長
一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導從七月底開始，台北市監理處連續一個月，在路邊抽檢載小朋友
上下課的幼童專用車，攔檢結果發現，娃娃車不符合安全規定的高達百分
之18，其中最普遍的違規狀況，是任意變更座椅。綠色車頂、黃色車身
、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車
輛，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個
座位，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車，
發現抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題，就擅自
變更座椅，甚至有許多安親班直接用一般九人座汽車，超載十多名學生，
這類行為也都算違法。最近到了開學季，監理處還會持續攔檢，也提醒家
長一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導
