罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指
出，如果婦女在懷孕35週前，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，
則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也
可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導
致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。
不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的
孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早
產機率。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻
痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建
議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健
康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研
究報告指出，如果婦女在懷孕35週前，提早接受適當的治療，去除牙菌
斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的
健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾
病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化
學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有
牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少8
4%的早產機率。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發
生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以
醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受
牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一
項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕35週前，提早接受適當的治療，
去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕
婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重
的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進
分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中
指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可
以減少84%的早產機率。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不
但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭
折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還
是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險
。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕35週前，提早接受適當
的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知
道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認
定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會
產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報
告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的
治療，可以減少84%的早產機率。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，
早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚
至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康
，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早
產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕35週前，提早
接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以
上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學
界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；
並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新
的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙
根結石的治療，可以減少84%的早產機率。在英國，每年有四萬多名胎
兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的
障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶
寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容
易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕35週
前，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率
達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生
產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子
宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近
公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以
及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。在英國，每年有四
萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視
覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女
，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦
，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷
孕35週前，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早
產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是
否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加
，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病
期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接
受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。在英國，
每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題
、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想
懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。
