為了減輕低收入戶的負擔，全國教務主管會議通過，明年大學入學第二階
段面試、口試，低收入戶子女報名費免費的提案，低收入戶子女至少可以
減少200至1500的報名費用，這個提案同時適用於碩士博士入學，
而目前這項提案也已經送到教育部。低收入戶子女今年參加學測與指定科
目考試的報名費已經減半，但是第二階段口試面試報名費並沒有減免，為
了減輕低收入戶負擔，全國教務主管會議通過93學年度，低收入戶子女
二階段報名免費的提案，明年開始，低收入戶子女如要甄選入學，至少可
以減少200到1500塊的報名費，此外，這個提案也適用於碩博士入
學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了減輕低收入戶的負擔，全國教
務主管會議通過，明年大學入學第二階段面試、口試，低收入戶子女報名
費免費的提案，低收入戶子女至少可以減少200至1500的報名費用
，這個提案同時適用於碩士博士入學，而目前這項提案也已經送到教育部
。低收入戶子女今年參加學測與指定科目考試的報名費已經減半，但是第
二階段口試面試報名費並沒有減免，為了減輕低收入戶負擔，全國教務主
管會議通過93學年度，低收入戶子女二階段報名免費的提案，明年開始
，低收入戶子女如要甄選入學，至少可以減少200到1500塊的報名
費，此外，這個提案也適用於碩博士入學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
