為了遏止日益嚴重偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手
修法，加重偷渡犯以及人蛇集團的刑責，另外也計劃在今年十一月之前，
中部以及南部地區的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行
政院長游錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查
三次，應該在九月立院開議後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，
目前針對偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且
沒收相關船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎
金。而由於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立
中部以及南部打擊犯罪中心。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了遏止
日益嚴重偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手修法，加
重偷渡犯以及人蛇集團的刑責，另外也計劃在今年十一月之前，中部以及
南部地區的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行政院長游
錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查三次，應
該在九月立院開議後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，目前針對
偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且沒收相關
船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎金。而由
於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立中部以及
南部打擊犯罪中心。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了遏止日益嚴重
偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手修法，加重偷渡犯
以及人蛇集團的刑責，另外也計劃在今年十一月之前，中部以及南部地區
的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行政院長游錫昆指示
，儘速成立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查三次，應該在九月
立院開議後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，目前針對偷渡以及
人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且沒收相關船隻，另
外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎金。而由於中南部
偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立中部以及南部打擊
犯罪中心。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了遏止日益嚴重偷渡現象
，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手修法，加重偷渡犯以及人蛇
集團的刑責，另外也計劃在今年十一月之前，中部以及南部地區的犯罪打
擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行政院長游錫昆指示，儘速成
立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查三次，應該在九月立院開議
後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，目前針對偷渡以及人蛇集團
的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且沒收相關船隻，另外如果台
灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎金。而由於中南部偷渡行為
相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立中部以及南部打擊犯罪中心
。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導
