眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由於選民投票非
常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。
而最新消息顯示，總統查維茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計票
還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過
罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維
根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免
案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。
不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。
這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投
票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平
和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群
查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性
的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差
距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴
2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短
兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查
維茲又重返總統府。
儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政
治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發
展。
