台北市環保局，繼加強冷氣機滴水稽查之後，九月份起，再度針對餐飲業
廢氣排放問題展開稽查。不過，餐飲業油煙過濾設備，目前還沒有制定標
準規範，稽查人員必須捉到當場排放廢氣的業者才能告發。這家牛排店抽
油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近
住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也
就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善
。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，
十萬元以下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局，繼加
強冷氣機滴水稽查之後，九月份起，再度針對餐飲業廢氣排放問題展開稽
查。不過，餐飲業油煙過濾設備，目前還沒有制定標準規範，稽查人員必
須捉到當場排放廢氣的業者才能告發。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網
隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人
員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發
。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，
依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局，繼加強冷氣機滴水稽查之
後，九月份起，再度針對餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，餐飲業油
煙過濾設備，目前還沒有制定標準規範，稽查人員必須捉到當場排放廢氣
的業者才能告發。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下
水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過
因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還
是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法
，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北市環保局，繼加強冷氣機滴水稽查之後，九月份起，再度
針對餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，餐飲業油煙過濾設備，目前還
沒有制定標準規範，稽查人員必須捉到當場排放廢氣的業者才能告發。這
家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻
頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，
還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一
個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五
千元以上，十萬元以下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環
保局，繼加強冷氣機滴水稽查之後，九月份起，再度針對餐飲業廢氣排放
問題展開稽查。不過，餐飲業油煙過濾設備，目前還沒有制定標準規範，
稽查人員必須捉到當場排放廢氣的業者才能告發。這家牛排店抽油煙機沒
有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議
，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦
法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善。不然，
下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以
下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局，繼加強冷氣機
滴水稽查之後，九月份起，再度針對餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過
，餐飲業油煙過濾設備，目前還沒有制定標準規範，稽查人員必須捉到當
場排放廢氣的業者才能告發。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直
接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都
搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，
稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣
污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局，繼加強冷氣機滴水稽查之後，九月
份起，再度針對餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，餐飲業油煙過濾設
備，目前還沒有制定標準規範，稽查人員必須捉到當場排放廢氣的業者才
能告發。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排
出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得
不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警
告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處
以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台北市環保局，繼加強冷氣機滴水稽查之後，九月份起，再度針對餐飲
業廢氣排放問題展開稽查。不過，餐飲業油煙過濾設備，目前還沒有制定
標準規範，稽查人員必須捉到當場排放廢氣的業者才能告發。這家牛排店
抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附
近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工
也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改
善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上
，十萬元以下的罰鍰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
