昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用緩降機逃生，不過卻
因為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發生。消防人員指出，
使用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距離，雙手雙腳輕輕碰
觸牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公斤的蔡班長，只花了
差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從
高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安
全帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度。但是切
記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利
用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出
，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。高樓住戶想要增加
逃生時間和空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更應該注意安全門附近
的逃生管道是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用
緩降機逃生，不過卻因為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發
生。消防人員指出，使用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距
離，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公
斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班
長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但
是只要在腋下束緊安全帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控
制下降速度。但是切記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，
不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成
重傷。消防人員指出，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具
。高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更
應該注意安全門附近的逃生管道是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少
受困民眾，試圖利用緩降機逃生，不過卻因為不熟悉使用方法，不幸跌落
、重傷的情況頻頻發生。消防人員指出，使用緩降機逃生的時候，身體跟
牆面必須保持一定距離，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切記手不可
以握繩索。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外
順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不
了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，靠著支架上這個圓形的調
節器，就可以有效控制下降速度。但是切記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆
洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法
錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，緩降機是萬不得已的時後，才
使用的輔助逃生工具。高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠
安全門，所以民眾更應該注意安全門附近的逃生管道是否暢通昨天凌晨的
蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用緩降機逃生，不過卻因為不熟悉
使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發生。消防人員指出，使用緩降機
逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距離，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩
定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒
鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩
降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，靠著
支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度。但是切記手不要握
繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃
生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，緩降機是
萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。高樓住戶想要增加逃生時間和
空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更應該注意安全門附近的逃生管道
是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用緩降機逃生
，不過卻因為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發生。消防人
員指出，使用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距離，雙手雙
腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公斤的蔡班長
，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一
般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋
下束緊安全帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度
。但是切記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民
眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防
人員指出，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。高樓住戶
想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更應該注意安
全門附近的逃生管道是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，
試圖利用緩降機逃生，不過卻因為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情
況頻頻發生。消防人員指出，使用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保
持一定距離，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。
八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地
面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛
毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可
以有效控制下降速度。但是切記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社
區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸
跌落造成重傷。消防人員指出，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助
逃生工具。高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門，所
以民眾更應該注意安全門附近的逃生管道是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火
警，不少受困民眾，試圖利用緩降機逃生，不過卻因為不熟悉使用方法，
不幸跌落、重傷的情況頻頻發生。消防人員指出，使用緩降機逃生的時候
，身體跟牆面必須保持一定距離，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切
記手不可以握繩索。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三
樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，
當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，靠著支架上這個
圓形的調節器，就可以有效控制下降速度。但是切記手不要握繩索。昨天
凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為
使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，緩降機是萬不得已的
時後，才使用的輔助逃生工具。高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要
還是得靠安全門，所以民眾更應該注意安全門附近的逃生管道是否暢通昨
天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用緩降機逃生，不過卻因
為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發生。消防人員指出，使
用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距離，雙手雙腳輕輕碰觸
牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公斤的蔡班長，只花了差
不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高
樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全
帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度。但是切記
手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用
緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，
緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。高樓住戶想要增加逃
生時間和空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更應該注意安全門附近的
逃生管道是否暢通昨天凌晨的蘆洲社區火警，不少受困民眾，試圖利用緩
降機逃生，不過卻因為不熟悉使用方法，不幸跌落、重傷的情況頻頻發生
。消防人員指出，使用緩降機逃生的時候，身體跟牆面必須保持一定距離
，雙手雙腳輕輕碰觸牆壁，穩定下降。切記手不可以握繩索。八十幾公斤
的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長
指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是
只要在腋下束緊安全帶，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制
下降速度。但是切記手不要握繩索。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不
少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重
傷。消防人員指出，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。
高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門，所以民眾更應
該注意安全門附近的逃生管道是否暢通
