氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也
逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局
還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風朝香港移動，台灣海
域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局在五點三十分，解除海上颱風警報。
不過持續對東半部地區發布豪雨特報。杜鵑颱風橫掃台灣許多地方都造成
災情在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大
浪捲入海裡。在南部的恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地
，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。一夜豪雨也把南投信義鄉雙龍
部落，唯一的連外便橋被沖毀，近千名居民受困另外，屏東科技大學的研
究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然
下落不明。氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各
地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影
響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風朝香港移
動，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局在五點三十分，解除海上
颱風警報。不過持續對東半部地區發布豪雨特報。杜鵑颱風橫掃台灣許多
地方都造成災情在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多
車輛都被大浪捲入海裡。在南部的恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線
桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。一夜豪雨也把南投
信義鄉雙龍部落，唯一的連外便橋被沖毀，近千名居民受困另外，屏東科
技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷
，目前仍然下落不明。氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下
午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風
外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱
風朝香港移動，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局在五點三十分
，解除海上颱風警報。不過持續對東半部地區發布豪雨特報。杜鵑颱風橫
掃台灣許多地方都造成災情在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀
堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。在南部的恆春一度出現十五級的強烈
陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。一夜豪
雨也把南投信義鄉雙龍部落，唯一的連外便橋被沖毀，近千名居民受困另
外，屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不
慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風
警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因
為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。
目前杜鵑颱風朝香港移動，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局在
五點三十分，解除海上颱風警報。不過持續對東半部地區發布豪雨特報。
杜鵑颱風橫掃台灣許多地方都造成災情在台東，出現十幾年來少見的海水
倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。在南部的恆春一度出現十
五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停
電。一夜豪雨也把南投信義鄉雙龍部落，唯一的連外便橋被沖毀，近千名
居民受困另外，屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查
的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。氣象局已經解除了中度颱風
杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提
醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地區，發布
豪雨特報。目前杜鵑颱風朝香港移動，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈
，氣象局在五點三十分，解除海上颱風警報。不過持續對東半部地區發布
豪雨特報。杜鵑颱風橫掃台灣許多地方都造成災情在台東，出現十幾年來
少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。在南部的恆春
一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十
八萬用戶停電。一夜豪雨也把南投信義鄉雙龍部落，唯一的連外便橋被沖
毀，近千名居民受困另外，屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進
行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。氣象局已經解除
了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過
，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對東半部
地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風朝香港移動，台灣海域已經完全脫離
杜鵑暴風圈，氣象局在五點三十分，解除海上颱風警報。不過持續對東半
部地區發布豪雨特報。杜鵑颱風橫掃台灣許多地方都造成災情在台東，出
現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。在
南部的恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣
就造成二十八萬用戶停電。一夜豪雨也把南投信義鄉雙龍部落，唯一的連
外便橋被沖毀，近千名居民受困另外，屏東科技大學的研究生嚴閔如，在
大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。氣象
局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸
減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是
針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風朝香港移動，台灣海域已
經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局在五點三十分，解除海上颱風警報。不過
持續對東半部地區發布豪雨特報。杜鵑颱風橫掃台灣許多地方都造成災情
在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲
入海裡。在南部的恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光
是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。一夜豪雨也把南投信義鄉雙龍部落
，唯一的連外便橋被沖毀，近千名居民受困另外，屏東科技大學的研究生
嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落
不明。
