蘆洲大火燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，針對現行建築法規
以及公寓大廈管理條例，在三個月內將重新修訂，以免悲劇再度發生。另
外總統陳水扁今天也到罹難者靈堂上香，並指示台北縣長蘇貞昌要盡速作
好後續安置工作。總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並
一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好
預防以及救災工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問
題，因此內政部決定，三個月內，全面修正現行建築法規以及公寓大廈管
理條理。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現場，但由於水電
尚未恢復以及檢調仍在偵辦，因此受災住戶目前仍然無法回家，另外行政
院今天決定，受災戶可辦理稅收減免，以及五十萬的房屋修繕貸款，公視
新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。蘆洲大火燒出了許多公共安全問題，內政部
今天決定，針對現行建築法規以及公寓大廈管理條例，在三個月內將重新
修訂，以免悲劇再度發生。另外總統陳水扁今天也到罹難者靈堂上香，並
指示台北縣長蘇貞昌要盡速作好後續安置工作。總統陳水扁到台北縣殯儀
館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的親人走得
太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災工作，然而巷弄狹窄，機車任
意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三個月內，全面修正
現行建築法規以及公寓大廈管理條理。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前
正積極清理現場，但由於水電尚未恢復以及檢調仍在偵辦，因此受災住戶
目前仍然無法回家，另外行政院今天決定，受災戶可辦理稅收減免，以及
五十萬的房屋修繕貸款，公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。蘆洲大火燒出
了許多公共安全問題，內政部今天決定，針對現行建築法規以及公寓大廈
管理條例，在三個月內將重新修訂，以免悲劇再度發生。另外總統陳水扁
今天也到罹難者靈堂上香，並指示台北縣長蘇貞昌要盡速作好後續安置工
作。總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬
。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災
工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政
部決定，三個月內，全面修正現行建築法規以及公寓大廈管理條理。至於
蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現場，但由於水電尚未恢復以及
檢調仍在偵辦，因此受災住戶目前仍然無法回家，另外行政院今天決定，
受災戶可辦理稅收減免，以及五十萬的房屋修繕貸款，公視新聞陳信聰郭
俊麟採訪報導。蘆洲大火燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，針
對現行建築法規以及公寓大廈管理條例，在三個月內將重新修訂，以免悲
劇再度發生。另外總統陳水扁今天也到罹難者靈堂上香，並指示台北縣長
蘇貞昌要盡速作好後續安置工作。總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火
罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指
責政府沒有做好預防以及救災工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台
灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三個月內，全面修正現行建築法規
以及公寓大廈管理條理。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現
場，但由於水電尚未恢復以及檢調仍在偵辦，因此受災住戶目前仍然無法
回家，另外行政院今天決定，受災戶可辦理稅收減免，以及五十萬的房屋
修繕貸款，公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。蘆洲大火燒出了許多公共安
全問題，內政部今天決定，針對現行建築法規以及公寓大廈管理條例，在
三個月內將重新修訂，以免悲劇再度發生。另外總統陳水扁今天也到罹難
者靈堂上香，並指示台北縣長蘇貞昌要盡速作好後續安置工作。總統陳水
扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，
他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災工作，然而巷
弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三個
月內，全面修正現行建築法規以及公寓大廈管理條理。至於蘆洲大囍社區
後續處理，目前正積極清理現場，但由於水電尚未恢復以及檢調仍在偵辦
，因此受災住戶目前仍然無法回家，另外行政院今天決定，受災戶可辦理
稅收減免，以及五十萬的房屋修繕貸款，公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導
。
