中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，台東及花蓮，已經出現不小的風雨，氣象
局估計，今天晚上暴風圈就會接觸東南部陸地，為了服務觀眾，手語新聞
在螢幕右下方會提供關於杜鵑颱風的相關訊息由於杜鵑的結構非常紮實，
全台都可能出現可觀的雨量。杜鵑颱風目前在台灣東南方海面，快速向偏
西方向移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，台東、花蓮及恆春半島
傍晚風雨就持續加大，氣象局表示，包括宜蘭及嘉義以南的陸地都要嚴加
戒備。氣象局表示，杜鵑颱風結構非常紮實，除了直接影響東南部地區以
外，全台各地都可能有豐沛的降雨，北部地區也會有八到九級陣風，而杜
鵑移動速度每小時有26公里，預計明天白天，台灣就會脫離他的暴風圈
。公視新聞綜合報導中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，台東及花蓮，已經出
現不小的風雨，氣象局估計，今天晚上暴風圈就會接觸東南部陸地，為了
服務觀眾，手語新聞在螢幕右下方會提供關於杜鵑颱風的相關訊息由於杜
鵑的結構非常紮實，全台都可能出現可觀的雨量。杜鵑颱風目前在台灣東
南方海面，快速向偏西方向移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，台
東、花蓮及恆春半島傍晚風雨就持續加大，氣象局表示，包括宜蘭及嘉義
以南的陸地都要嚴加戒備。氣象局表示，杜鵑颱風結構非常紮實，除了直
接影響東南部地區以外，全台各地都可能有豐沛的降雨，北部地區也會有
八到九級陣風，而杜鵑移動速度每小時有26公里，預計明天白天，台灣
就會脫離他的暴風圈。公視新聞綜合報導中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，
台東及花蓮，已經出現不小的風雨，氣象局估計，今天晚上暴風圈就會接
觸東南部陸地，為了服務觀眾，手語新聞在螢幕右下方會提供關於杜鵑颱
風的相關訊息由於杜鵑的結構非常紮實，全台都可能出現可觀的雨量。杜
鵑颱風目前在台灣東南方海面，快速向偏西方向移動，暴風圈正逐漸進入
台灣東南部陸地，台東、花蓮及恆春半島傍晚風雨就持續加大，氣象局表
示，包括宜蘭及嘉義以南的陸地都要嚴加戒備。氣象局表示，杜鵑颱風結
構非常紮實，除了直接影響東南部地區以外，全台各地都可能有豐沛的降
雨，北部地區也會有八到九級陣風，而杜鵑移動速度每小時有26公里，
預計明天白天，台灣就會脫離他的暴風圈。公視新聞綜合報導中度颱風杜
鵑直撲台灣東南部，台東及花蓮，已經出現不小的風雨，氣象局估計，今
天晚上暴風圈就會接觸東南部陸地，為了服務觀眾，手語新聞在螢幕右下
方會提供關於杜鵑颱風的相關訊息由於杜鵑的結構非常紮實，全台都可能
出現可觀的雨量。杜鵑颱風目前在台灣東南方海面，快速向偏西方向移動
，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，台東、花蓮及恆春半島傍晚風雨就
持續加大，氣象局表示，包括宜蘭及嘉義以南的陸地都要嚴加戒備。氣象
局表示，杜鵑颱風結構非常紮實，除了直接影響東南部地區以外，全台各
地都可能有豐沛的降雨，北部地區也會有八到九級陣風，而杜鵑移動速度
每小時有26公里，預計明天白天，台灣就會脫離他的暴風圈。公視新聞
綜合報導
