眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由於選民投票非常
踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維
茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計票還沒有結束，拒絕接受這個結
果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚
集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選
委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維
茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因
此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選
委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過
程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了
槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷sb我們
正在排隊等著投票突然有個人闖進來就開始瘋狂地對著每個人掃射當我轉
過身來發現有個婦女倒在地上我也開始逃跑這時我才發現我的腳也中彈事
實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆
發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對
派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界
矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出
所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小
貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古
巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查
維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放
棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有
政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一
段時間，才能恢復穩定發展。眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15號
正式登場，由於選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束
。而最新消息顯示，總統查維茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計票
還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免
危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面
向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之
41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為
計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投
，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程
直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東
區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦
女死亡，12人受傷sb我們正在排隊等著投票突然有個人闖進來就開始
瘋狂地對著每個人掃射當我轉過身來發現有個婦女倒在地上我也開始逃跑
這時我才發現我的腳也中彈事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查
維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒
體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會
不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒
性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的
石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過
反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派
就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾
發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲
安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪
的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。眾所矚目的委
內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由於選民投票非常踴躍，整個投
票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲安然度過了
罷免危機，不過反對派以計票還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知查
維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸
前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選
舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了
總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這
項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動
延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算
平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾
掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷sb我們正在排隊等著
投票突然有個人闖進來就開始瘋狂地對著每個人掃射當我轉過身來發現有
個婦女倒在地上我也開始逃跑這時我才發現我的腳也中彈事實上在投票結
束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內
瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選
舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。
查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的
社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏
得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政
權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短
短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維
茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評
估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能
恢復穩定發展。眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由
於選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息
顯示，總統查維茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計票還沒有結束，
拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支
持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。
根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案
沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒
有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空
前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上
午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票
所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12
人受傷sb我們正在排隊等著投票突然有個人闖進來就開始瘋狂地對著每
個人掃射當我轉過身來發現有個婦女倒在地上我也開始逃跑這時我才發現
我的腳也中彈事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選
舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調
，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的
衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當
選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮
人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控
他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍
事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示
威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免
危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，
可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。眾所矚目的委內瑞拉罷免總
統公投，15號正式登場，由於選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第
二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲安然度過了罷免危機，不
過反對派以計票還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中
，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝
，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分
之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。
不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次
委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間
，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在
首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事
件，造成1名婦女死亡，12人受傷sb我們正在排隊等著投票突然有個
人闖進來就開始瘋狂地對著每個人掃射當我轉過身來發現有個婦女倒在地
上我也開始逃跑這時我才發現我的腳也中彈事實上在投票結束後，為了避
免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經
禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況
下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1
998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計
畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民
眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002
年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，
查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統
府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次
政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展
。眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由於選民投票非
常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查
維茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計票還沒有結束，拒絕接受這個
結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻
聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉
選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查
維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，
因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得
選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票
過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生
了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷sb我
們正在排隊等著投票突然有個人闖進來就開始瘋狂地對著每個人掃射當我
轉過身來發現有個婦女倒在地上我也開始逃跑這時我才發現我的腳也中彈
事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，
爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反
對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各
界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推
出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮
小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施
古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜
查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方
放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也
有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長
一段時間，才能恢復穩定發展。眾所矚目的委內瑞拉罷免總統公投，15
號正式登場，由於選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結
束。而最新消息顯示，總統查維茲安然度過了罷免危機，不過反對派以計
票還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷
免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出
面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分
之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認
為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公
投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過
程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯
東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名
婦女死亡，12人受傷sb我們正在排隊等著投票突然有個人闖進來就開
始瘋狂地對著每個人掃射當我轉過身來發現有個婦女倒在地上我也開始逃
跑這時我才發現我的腳也中彈事實上在投票結束後，為了避免支持與反對
查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或
媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉
會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓
倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉
的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不
過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對
派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群
眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維
茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動
盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。眾所矚目的
委內瑞拉罷免總統公投，15號正式登場，由於選民投票非常踴躍，整個
投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲安然度過
了罷免危機，不過反對派以計票還沒有結束，拒絕接受這個結果ns得知
查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官
邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的
選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住
了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受
這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主
動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還
算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群
眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷sb我們正在排隊等
著投票突然有個人闖進來就開始瘋狂地對著每個人掃射當我轉過身來發現
有個婦女倒在地上我也開始逃跑這時我才發現我的腳也中彈事實上在投票
結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委
內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受
選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點
。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性
的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，
贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁
政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過
短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查
維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家
評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才
能恢復穩定發展。
