為了讓聽障者在面對意外時，也能具備急救能力，上個週末中華民國聾人
協會舉辦了一場聽障急救訓練營，訓練基本的急救技巧，讓聽障者一旦面
臨意外，可以在黃金時間內，自救救人。面臨意外傷害時，聽人朋友可以
打電話求助，但對大部分的聽障朋友來說，卻只能靠自己，來幫助他人或
自己渡過就醫前的緊急時刻。黃俊松說，以前常有聽障朋友遇到意外狀況
，但因為不懂急救，所以就連像這樣最基本的三角斤包紮都不會，這個營
隊提供了不少基本的急救訓練課程，希望聽障者在學會基礎的急救方法後
，就算處在無聲的世界裡，一樣可以自救救人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了讓聽障者在面對意外時，也能具備急救能力，上個週末中華
民國聾人協會舉辦了一場聽障急救訓練營，訓練基本的急救技巧，讓聽障
者一旦面臨意外，可以在黃金時間內，自救救人。面臨意外傷害時，聽人
朋友可以打電話求助，但對大部分的聽障朋友來說，卻只能靠自己，來幫
助他人或自己渡過就醫前的緊急時刻。黃俊松說，以前常有聽障朋友遇到
意外狀況，但因為不懂急救，所以就連像這樣最基本的三角斤包紮都不會
，這個營隊提供了不少基本的急救訓練課程，希望聽障者在學會基礎的急
救方法後，就算處在無聲的世界裡，一樣可以自救救人。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了讓聽障者在面對意外時，也能具備急救能力，上個
週末中華民國聾人協會舉辦了一場聽障急救訓練營，訓練基本的急救技巧
，讓聽障者一旦面臨意外，可以在黃金時間內，自救救人。面臨意外傷害
時，聽人朋友可以打電話求助，但對大部分的聽障朋友來說，卻只能靠自
己，來幫助他人或自己渡過就醫前的緊急時刻。黃俊松說，以前常有聽障
朋友遇到意外狀況，但因為不懂急救，所以就連像這樣最基本的三角斤包
紮都不會，這個營隊提供了不少基本的急救訓練課程，希望聽障者在學會
基礎的急救方法後，就算處在無聲的世界裡，一樣可以自救救人。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓聽障者在面對意外時，也能具備急救能
力，上個週末中華民國聾人協會舉辦了一場聽障急救訓練營，訓練基本的
急救技巧，讓聽障者一旦面臨意外，可以在黃金時間內，自救救人。面臨
意外傷害時，聽人朋友可以打電話求助，但對大部分的聽障朋友來說，卻
只能靠自己，來幫助他人或自己渡過就醫前的緊急時刻。黃俊松說，以前
常有聽障朋友遇到意外狀況，但因為不懂急救，所以就連像這樣最基本的
三角斤包紮都不會，這個營隊提供了不少基本的急救訓練課程，希望聽障
者在學會基礎的急救方法後，就算處在無聲的世界裡，一樣可以自救救人
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
