美國九一一恐怖攻擊事件之後，各國航空業都把航空保安視為重要的訓練
工作。不少航空公司無論從機師到空服員，都要參與航空保安課程，經過
教官的訓練，許多瘦弱的空姐，面對歹徒也能大展身手。如果被抓住雙手
，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到了訣竅
，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，被挾持的人質一面要發出聲音讓
同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論皮帶
、耳機電線甚至毛毯，都能用來綑綁歹徒，雖然剛開始學習有點生澀，但
透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導美國九一一恐怖攻擊事件之後，各國航空業都把航空保安視為重要的訓
練工作。不少航空公司無論從機師到空服員，都要參與航空保安課程，經
過教官的訓練，許多瘦弱的空姐，面對歹徒也能大展身手。如果被抓住雙
手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到了訣
竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，被挾持的人質一面要發出聲音
讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論皮
帶、耳機電線甚至毛毯，都能用來綑綁歹徒，雖然剛開始學習有點生澀，
但透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導美國九一一恐怖攻擊事件之後，各國航空業都把航空保安視為重要的
訓練工作。不少航空公司無論從機師到空服員，都要參與航空保安課程，
經過教官的訓練，許多瘦弱的空姐，面對歹徒也能大展身手。如果被抓住
雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到了
訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，被挾持的人質一面要發出聲
音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論
皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能用來綑綁歹徒，雖然剛開始學習有點生澀
，但透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導美國九一一恐怖攻擊事件之後，各國航空業都把航空保安視為重要
的訓練工作。不少航空公司無論從機師到空服員，都要參與航空保安課程
，經過教官的訓練，許多瘦弱的空姐，面對歹徒也能大展身手。如果被抓
住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到
了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，被挾持的人質一面要發出
聲音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不
論皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能用來綑綁歹徒，雖然剛開始學習有點生
澀，但透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導美國九一一恐怖攻擊事件之後，各國航空業都把航空保安視為重
要的訓練工作。不少航空公司無論從機師到空服員，都要參與航空保安課
程，經過教官的訓練，許多瘦弱的空姐，面對歹徒也能大展身手。如果被
抓住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓
到了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，被挾持的人質一面要發
出聲音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，
不論皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能用來綑綁歹徒，雖然剛開始學習有點
生澀，但透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導
