中度颱風杜鵑急速通過台灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北部
的雨雖然不多，不過石門水庫的水位因此回升四公尺，翡翠水庫也上升一
公尺，對旱象不無小補，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會實施
第二階段限水。杜鵑颱風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾百公
釐雨量，目前南部主要水庫都接近滿庫，缺水的北部兩天下來，石門水庫
集水區降下122.9公釐雨量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到2
16.85公尺，預計可在明天上午回升到220公尺，進帳3000萬
噸水；翡翠水庫則只有65.9公釐雨量，目前水位133.66公尺，
明天也能回升一公尺左右，增加1600萬噸水，因此水利署今天宣佈，
大台北地區九月底前不會實施第二階段限水。張玉菁陳柏諭中度颱風杜鵑
急速通過台灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多
，不過石門水庫的水位因此回升四公尺，翡翠水庫也上升一公尺，對旱象
不無小補，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會實施第二階段限水
。杜鵑颱風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前
南部主要水庫都接近滿庫，缺水的北部兩天下來，石門水庫集水區降下1
22.9公釐雨量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.85公
尺，預計可在明天上午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；翡翠水
庫則只有65.9公釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也能回升
一公尺左右，增加1600萬噸水，因此水利署今天宣佈，大台北地區九
月底前不會實施第二階段限水。張玉菁陳柏諭中度颱風杜鵑急速通過台灣
，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多，不過石門水
庫的水位因此回升四公尺，翡翠水庫也上升一公尺，對旱象不無小補，水
利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會實施第二階段限水。杜鵑颱風挾
帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前南部主要水庫
都接近滿庫，缺水的北部兩天下來，石門水庫集水區降下122.9公釐
雨量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.85公尺，預計可在
明天上午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；翡翠水庫則只有65
.9公釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也能回升一公尺左右，
增加1600萬噸水，因此水利署今天宣佈，大台北地區九月底前不會實
施第二階段限水。張玉菁陳柏諭
