台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。領有許可證的178組街頭藝
人，從今天起，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且
收費。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放
二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿
到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興
奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。不少街頭藝人表示，以往
在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可證之後，
他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。領有許可證的17
8組街頭藝人，從今天起，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行
表演、並且收費。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天
起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組
街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可
證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。不少街頭藝人
表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許
可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。領有許
可證的178組街頭藝人，從今天起，可以在包括捷運站在內的26個公
共場所進行表演、並且收費。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北
市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已
有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末
在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。不
少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，
有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上
路。領有許可證的178組街頭藝人，從今天起，可以在包括捷運站在內
的26個公共場所進行表演、並且收費。繼去年開放淡水捷運站的街頭表
演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空
間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂
團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一
場表演。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是
被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自
己的才能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，
今天正式上路。領有許可證的178組街頭藝人，從今天起，可以在包括
捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費。繼去年開放淡水捷運
站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝
人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學
生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合
法後的第一場表演。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警
察追，就是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共
場所展現自己的才能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
