繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會這兩天持續到各醫院訪家屬
，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥
費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這
樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，
健保給付限制嚴格，如果要用人工真皮，幾乎都由家屬自掏腰包。此外，
燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。而面對日
後龐大的醫藥費，陽光基金會除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新
檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導繼續來關心蘆洲大火的後
續新聞。陽光基金會這兩天持續到各醫院訪家屬，協助在大火中被燒傷的
民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政
府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大
小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果
要用人工真皮，幾乎都由家屬自掏腰包。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫
療重建問題，也不是短時間就能過去。而面對日後龐大的醫藥費，陽光基
金會除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會這兩
天持續到各醫院訪家屬，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而
對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這
些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬
五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用人工真皮，幾乎都由
家屬自掏腰包。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時
間就能過去。而面對日後龐大的醫藥費，陽光基金會除了盡力提供協助，
醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導繼
續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會這兩天持續到各醫院訪家屬，
協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費
用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣
不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健
保給付限制嚴格，如果要用人工真皮，幾乎都由家屬自掏腰包。此外，燒
燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。而面對日後
龐大的醫藥費，陽光基金會除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢
視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導繼續來關心蘆洲大火的後續
新聞。陽光基金會這兩天持續到各醫院訪家屬，協助在大火中被燒傷的民
眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府
放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小
的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要
用人工真皮，幾乎都由家屬自掏腰包。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療
重建問題，也不是短時間就能過去。而面對日後龐大的醫藥費，陽光基金
會除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會這兩天
持續到各醫院訪家屬，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對
於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些
不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五
千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用人工真皮，幾乎都由家
屬自掏腰包。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間
就能過去。而面對日後龐大的醫藥費，陽光基金會除了盡力提供協助，醫
師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導繼續
來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會這兩天持續到各醫院訪家屬，協
助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用
，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不
到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保
給付限制嚴格，如果要用人工真皮，幾乎都由家屬自掏腰包。此外，燒燙
傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。而面對日後龐
大的醫藥費，陽光基金會除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視
給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
