國科會的颱風研究團隊，在這次颱風來襲的期間，搭乘偵察機，飛到杜鵑
颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也意外發現
杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的任務成功
，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支持的追風
計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度
颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。目
前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，
針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱
風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。國科會的颱風研究團隊，在這次颱風來襲的期間，搭
乘偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大
氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測的還要強。
而這一趟的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家
。國科會支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘
專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行
，實地觀測颱風。目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的
資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資
料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間的
觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會的颱風研究團隊，在這次
颱風來襲的期間，搭乘偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空
儀，成功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比
原先預測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵
察機研究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌
劃後，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱
風外圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。目前颱風預報只能使用衛星或是雷
達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，
氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預報的準
確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會的颱
風研究團隊，在這次颱風來襲的期間，搭乘偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環
流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的
強度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣
成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小
組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，
沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。目前颱風預報
只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，針對這項可
以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱風預報，但
是否能提高預報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國科會的颱風研究團隊，在這次颱風來襲的期間，搭乘偵察機，
飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也
意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的
任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支
持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式
飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測
颱風。目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱
風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈
有助於颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間的觀察。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
