中國大陸官員透露，北京將對台商實行多項出入境便利措施。而上海兩週
內也將宣佈開放台灣民眾落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期的，都可
搭機到上海，場直接辦理簽證。。北京將對台商實行多項出入境便利措施
，在北京經商的台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京
投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將
可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台
灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據上海官方統計，去年從上海入
境的台灣居民，就有將近59萬人，為了方便台灣民眾往來，上海有關部
門研議，開放台胞落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期者，都可搭機到
上海，在機場辦簽證。公視新聞綜合報導中國大陸官員透露，北京將對台
商實行多項出入境便利措施。而上海兩週內也將宣佈開放台灣民眾落地簽
證，包括沒有台胞證或證件過期的，都可搭機到上海，場直接辦理簽證。
。北京將對台商實行多項出入境便利措施，在北京經商的台灣民眾將可優
先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的
台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而上海預計
在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理
加簽。根據上海官方統計，去年從上海入境的台灣居民，就有將近59萬
人，為了方便台灣民眾往來，上海有關部門研議，開放台胞落地簽證，包
括沒有台胞證或證件過期者，都可搭機到上海，在機場辦簽證。公視新聞
綜合報導中國大陸官員透露，北京將對台商實行多項出入境便利措施。而
上海兩週內也將宣佈開放台灣民眾落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期
的，都可搭機到上海，場直接辦理簽證。。北京將對台商實行多項出入境
便利措施，在北京經商的台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註
。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年
子女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證
，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據上海官方統計，去年
從上海入境的台灣居民，就有將近59萬人，為了方便台灣民眾往來，上
海有關部門研議，開放台胞落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期者，都
可搭機到上海，在機場辦簽證。公視新聞綜合報導中國大陸官員透露，北
京將對台商實行多項出入境便利措施。而上海兩週內也將宣佈開放台灣民
眾落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期的，都可搭機到上海，場直接辦
理簽證。。北京將對台商實行多項出入境便利措施，在北京經商的台灣民
眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民
幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而
上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海
機場辦理加簽。根據上海官方統計，去年從上海入境的台灣居民，就有將
近59萬人，為了方便台灣民眾往來，上海有關部門研議，開放台胞落地
簽證，包括沒有台胞證或證件過期者，都可搭機到上海，在機場辦簽證。
公視新聞綜合報導中國大陸官員透露，北京將對台商實行多項出入境便利
措施。而上海兩週內也將宣佈開放台灣民眾落地簽證，包括沒有台胞證或
證件過期的，都可搭機到上海，場直接辦理簽證。。北京將對台商實行多
項出入境便利措施，在北京經商的台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出
入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶
和未成年子女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞
落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據上海官方統
計，去年從上海入境的台灣居民，就有將近59萬人，為了方便台灣民眾
往來，上海有關部門研議，開放台胞落地簽證，包括沒有台胞證或證件過
期者，都可搭機到上海，在機場辦簽證。公視新聞綜合報導中國大陸官員
透露，北京將對台商實行多項出入境便利措施。而上海兩週內也將宣佈開
放台灣民眾落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期的，都可搭機到上海，
場直接辦理簽證。。北京將對台商實行多項出入境便利措施，在北京經商
的台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千
萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京
定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直
接在上海機場辦理加簽。根據上海官方統計，去年從上海入境的台灣居民
，就有將近59萬人，為了方便台灣民眾往來，上海有關部門研議，開放
台胞落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期者，都可搭機到上海，在機場
辦簽證。公視新聞綜合報導中國大陸官員透露，北京將對台商實行多項出
入境便利措施。而上海兩週內也將宣佈開放台灣民眾落地簽證，包括沒有
台胞證或證件過期的，都可搭機到上海，場直接辦理簽證。。北京將對台
商實行多項出入境便利措施，在北京經商的台灣民眾將可優先辦理一到五
年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、
以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈
開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據上
海官方統計，去年從上海入境的台灣居民，就有將近59萬人，為了方便
台灣民眾往來，上海有關部門研議，開放台胞落地簽證，包括沒有台胞證
或證件過期者，都可搭機到上海，在機場辦簽證。公視新聞綜合報導中國
大陸官員透露，北京將對台商實行多項出入境便利措施。而上海兩週內也
將宣佈開放台灣民眾落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期的，都可搭機
到上海，場直接辦理簽證。。北京將對台商實行多項出入境便利措施，在
北京經商的台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資
超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申
請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民
眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據上海官方統計，去年從上海入境的
台灣居民，就有將近59萬人，為了方便台灣民眾往來，上海有關部門研
議，開放台胞落地簽證，包括沒有台胞證或證件過期者，都可搭機到上海
，在機場辦簽證。公視新聞綜合報導
