行政院會在今天表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客入侵。政府
各單位將在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些
大陸駭客。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家
安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度
懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的
模擬演練。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查
中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體
開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院會在今天表示，政府的幾十個網
站，可能遭到中共駭客入侵。政府各單位將在九月五號之前，清查所有網
站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。中共駭客不斷入侵我國警政
署等數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入
的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，
正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。目前駭客的身份以及是否已
經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前
，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除
木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政
院會在今天表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客入侵。政府各單
位將在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸
駭客。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安全
資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑
中共或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬
演練。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，
蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發
，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院會在今天表示，政府的幾十個網站，
可能遭到中共駭客入侵。政府各單位將在九月五號之前，清查所有網站，
而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。中共駭客不斷入侵我國警政署等
數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木
馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，正有
計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。目前駭客的身份以及是否已經有
資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完
成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬
程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院會
在今天表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客入侵。政府各單位將
在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客
。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安全資通
會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共
或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練
。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清
彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五
天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
