為了讓民眾吃月餅吃得安心健康，台北市衛生局從8/18展開一連三週
的月餅抽驗，今天他們到台北火車站附近的糕餅店，隨機抽查廠商製造月
餅的流程，以及月餅包裝是否符合衛生標準。而民眾在購買月餅時要注意
，裡頭如果有乾燥劑，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，五天內就
要吃完。繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天
又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。雖然到目前為止，並沒有檢驗
出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的
話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾吃月餅吃得安心健康，台北市衛生局從
8/18展開一連三週的月餅抽驗，今天他們到台北火車站附近的糕餅店
，隨機抽查廠商製造月餅的流程，以及月餅包裝是否符合衛生標準。而民
眾在購買月餅時要注意，裡頭如果有乾燥劑，最久可存放三個禮拜，如果
沒有乾燥劑，五天內就要吃完。繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗
後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。雖然到
目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭
是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要
五天內吃完。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾吃月餅吃得安心
健康，台北市衛生局從8/18展開一連三週的月餅抽驗，今天他們到台
北火車站附近的糕餅店，隨機抽查廠商製造月餅的流程，以及月餅包裝是
否符合衛生標準。而民眾在購買月餅時要注意，裡頭如果有乾燥劑，最久
可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，五天內就要吃完。繼上個月針對60
家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，
進行現場抽查。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾
買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，
如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
讓民眾吃月餅吃得安心健康，台北市衛生局從8/18展開一連三週的月
餅抽驗，今天他們到台北火車站附近的糕餅店，隨機抽查廠商製造月餅的
流程，以及月餅包裝是否符合衛生標準。而民眾在購買月餅時要注意，裡
頭如果有乾燥劑，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，五天內就要吃
完。繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天又前
進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不
合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，
最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓民眾吃月餅吃得安心健康，台北市衛生局從8/
18展開一連三週的月餅抽驗，今天他們到台北火車站附近的糕餅店，隨
機抽查廠商製造月餅的流程，以及月餅包裝是否符合衛生標準。而民眾在
購買月餅時要注意，裡頭如果有乾燥劑，最久可存放三個禮拜，如果沒有
乾燥劑，五天內就要吃完。繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，
台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。雖然到目前
為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否
存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天
內吃完。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
