為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片製作人，國家地理頻道提出了一項選
片計劃，並和台灣的紀錄片工作者面對面，進行一連兩天的研討會，要討
論如何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五歲的少年
，在武當山上，展開了他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄片，搭著
這幾年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成為了國家
地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平衡過去西方人製作
亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計劃，要從
亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片製作人，國家地理
頻道提出了一項選片計劃，並和台灣的紀錄片工作者面對面，進行一連兩
天的研討會，要討論如何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作
品。十五歲的少年，在武當山上，展開了他的學武之路，這部描述中國武
術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎
而出，成為了國家地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平
衡過去西方人製作亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出
了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片
製作人，國家地理頻道提出了一項選片計劃，並和台灣的紀錄片工作者面
對面，進行一連兩天的研討會，要討論如何才能製作出具有台灣觀點、又
具國際視野的好作品。十五歲的少年，在武當山上，展開了他的學武之路
，這部描述中國武術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的風潮，去年從55
0部紀錄片中脫穎而出，成為了國家地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部
作品之一。為了平衡過去西方人製作亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問
題，地理頻道提出了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有
亞洲觀點的好作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出
更多優秀的紀錄片製作人，國家地理頻道提出了一項選片計劃，並和台灣
的紀錄片工作者面對面，進行一連兩天的研討會，要討論如何才能製作出
具有台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五歲的少年，在武當山上，展
開了他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的
風潮，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成為了國家地理頻道「亞洲真
風貌」精選的十部作品之一。為了平衡過去西方人製作亞洲相關題材時、
充斥的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者
中，找出真正具有亞洲觀點的好作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
