美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事
實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊
拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯
斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署
在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協
定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防
部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時
。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我
們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美
軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到
影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，
而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接
近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的
美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各
個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式
宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計
劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中
東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到
6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署
在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科
時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事
實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他
地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，
將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍
眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的
部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點
。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可
能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過
，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希
將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃
已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開
始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，
整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到
他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫
斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫
簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓
國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有
所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德
國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是
亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外
設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區
。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍
司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量
之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調
動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐
韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國
國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。
我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法
律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，
他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計
畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也
將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮
在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員
，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要
返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則
是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土
耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫
，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間
今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時
。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛
剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施
完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。
我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的
，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全
球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變
。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一
個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，
而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十
萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援
機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國
的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移
往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案
。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。
事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往
伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫
斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部
署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍
協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國
防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多
時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。
我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬
美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受
到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土
，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更
接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國
的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和
各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正
式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分
計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和
中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4
到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部
署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯
科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。
事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其
他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的
，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名
軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動
的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據
點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，
可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不
過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布
希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計
劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經
開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示
，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用
到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。
倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾
夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在
韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲
有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在
德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次
是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海
外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰
區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海
軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商
量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度
調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「
駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美
國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間
。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的
法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天
，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個
計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們
也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐
紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人
員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是
要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊
則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到
土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計
畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時
間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多
時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而
剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實
施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方
。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到
的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍
全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改
變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第
一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人
，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的
十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支
援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德
國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將
移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定
案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍
。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調
往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「
倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊
部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐
軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯
國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀
多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變
。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十
萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶
受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本
土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到
更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英
國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要
和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，
正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部
分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲
和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要
4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊
部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫
斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫
。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋
其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響
的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬
名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調
動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的
據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機
，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。
不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統
布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個
計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已
經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表
示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要
用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方
。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡
諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將
在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐
洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括
在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其
次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在
海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的
戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐
海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國
商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅
度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如
「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的
美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時
間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切
的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期
天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這
個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我
們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前
駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援
人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些
是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部
隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防
到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的
計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣
時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀
多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。
而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫
實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地
方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提
到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美
軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些
改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。
第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬
人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區
的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以
支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在
德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，
將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會
定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜，正式宣佈大幅度調動駐外美
軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有部分計劃，例如「駐韓美軍」
調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐洲和中東訪問的美國國防部長
「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能要4到6年的時間。我們要部
隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部隊部署在有適切的法律安排和
駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是莫斯科時間星期天，他向俄羅
斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計畫。事實上，這個計畫早已醞
釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平洋其他地方，我們也將要做改
變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影響的，將是目前駐紮在歐洲的
十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十萬名軍眷和支援人員，也會連
帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。調動的部隊有些是要返回美國
本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署的據點。有些部隊則是要移防
到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰機，可能要移防到土耳其，在
英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利。不過，詳細的計畫，美方還
要和各個駐在國商量之後才會定案。美國總統布希將在台灣時間今天深夜
，正式宣佈大幅度調動駐外美軍。事實上這個計劃已經醞釀多時。其中有
部分計劃，例如「駐韓美軍」調往伊拉克，已經開始實施。而剛剛結束歐
洲和中東訪問的美國國防部長「倫斯斐」則表示，整個計畫實施完畢可能
要4到6年的時間。我們要部隊部署在我們要用到他們的地方。我們要部
隊部署在有適切的法律安排和駐軍協定的地方。倫斯斐所提到的，也就是
莫斯科時間星期天，他向俄羅斯國防部長伊凡諾夫簡報的美軍全球調動計
畫。事實上，這個計畫早已醞釀多時。我們將在韓國做一些改變。在太平
洋其他地方，我們也將要做改變。我們將在歐洲有所改變。第一個受到影
響的，將是目前駐紮在歐洲的十萬美軍，包括在德國的七萬人，而另外十
萬名軍眷和支援人員，也會連帶受到影響。其次是亞太地區的十萬美軍。
調動的部隊有些是要返回美國本土，而僅僅在海外設置可以支援機動部署
的據點。有些部隊則是要移防到更接近可能的戰區。例如在德國的美軍戰
機，可能要移防到土耳其，在英國的美國駐歐海軍司令部，將移往義大利
。不過，詳細的計畫，美方還要和各個駐在國商量之後才會定案。
