台鐵工會與交通部談判正式破裂，工會宣佈，中秋節將動員超過一萬名員
工北上，到時候勢必影響火車運行，甚至9月11號(夜12點整)凌晨
，有的列車可能發生開到一半，司機員卻下車休假的狀況。台鐵工會今天
前往考試院，抗議中秋節休假受到阻撓，並堅定表示，即使冒著被懲處的
風險，有超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候火車不但開不成，九月
11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必
行，也傳出台鐵管理局，正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車，
台鐵局則嚴詞否認，並表示他們已經確定中秋節所需的司機員、票務人員
都會到班。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會與交通部談判正式破
裂，工會宣佈，中秋節將動員超過一萬名員工北上，到時候勢必影響火車
運行，甚至9月11號(夜12點整)凌晨，有的列車可能發生開到一半
，司機員卻下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議中秋節休假
受到阻撓，並堅定表示，即使冒著被懲處的風險，有超過一萬名員工決定
中秋節請假，到時候火車不但開不成，九月11號凌晨有十四班列車，還
可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，也傳出台鐵管理局，正在
緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車，台鐵局則嚴詞否認，並表示他
們已經確定中秋節所需的司機員、票務人員都會到班。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台鐵工會與交通部談判正式破裂，工會宣佈，中秋節將動員
超過一萬名員工北上，到時候勢必影響火車運行，甚至9月11號(夜1
2點整)凌晨，有的列車可能發生開到一半，司機員卻下車休假的狀況。
台鐵工會今天前往考試院，抗議中秋節休假受到阻撓，並堅定表示，即使
冒著被懲處的風險，有超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候火車不但
開不成，九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車。工
會罷駛勢在必行，也傳出台鐵管理局，正在緊急徵召退休司機及指導員，
幫忙開火車，台鐵局則嚴詞否認，並表示他們已經確定中秋節所需的司機
員、票務人員都會到班。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會與交通
部談判正式破裂，工會宣佈，中秋節將動員超過一萬名員工北上，到時候
勢必影響火車運行，甚至9月11號(夜12點整)凌晨，有的列車可能
發生開到一半，司機員卻下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗
議中秋節休假受到阻撓，並堅定表示，即使冒著被懲處的風險，有超過一
萬名員工決定中秋節請假，到時候火車不但開不成，九月11號凌晨有十
四班列車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，也傳出台鐵
管理局，正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車，台鐵局則嚴詞否
認，並表示他們已經確定中秋節所需的司機員、票務人員都會到班。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
