行政院今天重新啟動有關SARS的各項防治措施。另外，行政院會也在
今天通過，未來12歲以下的兒童，不能單獨施放爆竹煙火，而業者也不
能賣炮竹給兒童，否則將處以五萬元以下的罰鍰。行政院今天通過了爆竹
煙火管理條例草案，以後一律不得販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者處
一到五萬元的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙火，至
於目前台灣仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹煙火者
，負責人將處三年以下有期徒期另外為了防範sars，行政院今天正式
啟動sars預防機制，其中包括建構感染症防治醫療網，施打流感疫苗
以及加強院內感控機制等，另外如果國內疫情發生時，將嚴格禁止三百人
以上的聚會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院今天重新啟動有關
SARS的各項防治措施。另外，行政院會也在今天通過，未來12歲以
下的兒童，不能單獨施放爆竹煙火，而業者也不能賣炮竹給兒童，否則將
處以五萬元以下的罰鍰。行政院今天通過了爆竹煙火管理條例草案，以後
一律不得販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者處一到五萬元的罰鍰，另外
也要有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙火，至於目前台灣仍有許多地下
炮竹工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹煙火者，負責人將處三年以下有
期徒期另外為了防範sars，行政院今天正式啟動sars預防機制，
其中包括建構感染症防治醫療網，施打流感疫苗以及加強院內感控機制等
，另外如果國內疫情發生時，將嚴格禁止三百人以上的聚會。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。行政院今天重新啟動有關SARS的各項防治措施
。另外，行政院會也在今天通過，未來12歲以下的兒童，不能單獨施放
爆竹煙火，而業者也不能賣炮竹給兒童，否則將處以五萬元以下的罰鍰。
行政院今天通過了爆竹煙火管理條例草案，以後一律不得販賣鞭炮給十二
歲以下的兒童，違者處一到五萬元的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒童
才能施放鞭炮煙火，至於目前台灣仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規定
，擅自製造爆竹煙火者，負責人將處三年以下有期徒期另外為了防範sa
rs，行政院今天正式啟動sars預防機制，其中包括建構感染症防治
醫療網，施打流感疫苗以及加強院內感控機制等，另外如果國內疫情發生
時，將嚴格禁止三百人以上的聚會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行
政院今天重新啟動有關SARS的各項防治措施。另外，行政院會也在今
天通過，未來12歲以下的兒童，不能單獨施放爆竹煙火，而業者也不能
賣炮竹給兒童，否則將處以五萬元以下的罰鍰。行政院今天通過了爆竹煙
火管理條例草案，以後一律不得販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者處一
到五萬元的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙火，至於
目前台灣仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹煙火者，
負責人將處三年以下有期徒期另外為了防範sars，行政院今天正式啟
動sars預防機制，其中包括建構感染症防治醫療網，施打流感疫苗以
及加強院內感控機制等，另外如果國內疫情發生時，將嚴格禁止三百人以
上的聚會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
