生完小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項
卻很多，台北市政府為了幫助中高齡的媽媽們就業，九月起委託家庭教育
協進會，培訓專門幫產婦坐月子的專業人員，也讓資深媽媽們能以過來人
身分，分享育兒經驗。台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，
從九月中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓
練，從產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府
服務。這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機
會，也免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位
家庭教育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導生完小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事
項卻很多，台北市政府為了幫助中高齡的媽媽們就業，九月起委託家庭教
育協進會，培訓專門幫產婦坐月子的專業人員，也讓資深媽媽們能以過來
人身分，分享育兒經驗。台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場
，從九月中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業
訓練，從產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到
府服務。這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的
機會，也免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單
位家庭教育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導生完小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的
事項卻很多，台北市政府為了幫助中高齡的媽媽們就業，九月起委託家庭
教育協進會，培訓專門幫產婦坐月子的專業人員，也讓資深媽媽們能以過
來人身分，分享育兒經驗。台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市
場，從九月中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專
業訓練，從產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能
到府服務。這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長
的機會，也免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦
單位家庭教育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導生完小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意
的事項卻很多，台北市政府為了幫助中高齡的媽媽們就業，九月起委託家
庭教育協進會，培訓專門幫產婦坐月子的專業人員，也讓資深媽媽們能以
過來人身分，分享育兒經驗。台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業
市場，從九月中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的
專業訓練，從產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就
能到府服務。這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之
長的機會，也免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承
辦單位家庭教育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
