國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳水扁也親臨校閱，這次
演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中的聯合操演，規模盛大
相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演習也引起中共與日本方
面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時取消實彈演練。一波又
一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭
利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的
狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空
中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，
F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。。演習假想敵軍船團穿
透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐
直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。這次演習動
員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中共與日本都派出船艦偵
蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK
魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報
導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳水扁也親臨校閱，
這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中的聯合操演，規模
盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演習也引起中共與日
本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時取消實彈演練。一
波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將
宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假
想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵
人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空
權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。。演習假想敵軍船
團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D
戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。這次演
習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中共與日本都派出船
艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與
MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採
訪報導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳水扁也親臨校
閱，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中的聯合操演，
規模盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演習也引起中共
與日本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時取消實彈演練
。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮
，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要
在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假
想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握
制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。。演習假想敵
軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH5
8D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。這
次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中共與日本都派
出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射
擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立
峰採訪報導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳水扁也親
臨校閱，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中的聯合操
演，規模盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演習也引起
中共與日本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時取消實彈
演練。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集
火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就
是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演
習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，
掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。。演習假
想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與O
H58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊
。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中共與日本
都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛
彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋
陳立峰採訪報導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳水扁
也親臨校閱，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中的聯
合操演，規模盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演習也
引起中共與日本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時取消
實彈演練。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的
密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目
的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原
，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊
落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。。演
習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，
與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇
攻擊。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中共與
日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲
母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余
佳璋陳立峰採訪報導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總統陳
水扁也親臨校閱，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及空中
的聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這項演
習也引起中共與日本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也臨時
取消實彈演練。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇
機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網
，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭
平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予
以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。
。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇
機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸
艦艇攻擊。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由於中
共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密
的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新
聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍漢光十九號演習今天在宜蘭地區舉行，總
統陳水扁也親臨校閱，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸地海上以及
空中的聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程充滿了聲光震撼效果，這
項演習也引起中共與日本方面在附近海域蒐集情報，因此部分機密武器也
臨時取消實彈演練。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊
直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間
火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸
宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛
彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船
艦。。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊
直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上
登陸艦艇攻擊。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與。由
於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度
機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公
視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。
