台北市木柵動物園又傳喜訊，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經
過55天孵化，終於在今天破殼而出。叫聲宏亮的企鵝寶寶，9月2號破
殼而出之後，一直躲在企鵝爸爸的肚皮底下，偶爾探出頭來，跟企鵝爸爸
要東西吃。這隻企鵝寶寶是13號企鵝爸爸，和14號企鵝媽媽的愛情結
晶，7月初剛產下企鵝蛋，企鵝爸媽都搶著要孵蛋，有幾次還把蛋滾到地
面，後來從7月20號起，就一直由企鵝爸爸擔任孵蛋的工作，經過長5
5天的孵化期，企鵝爸爸孵蛋有成，昨天讓企鵝館再添一隻小成員公視新
聞綜合報導台北市木柵動物園又傳喜訊，13號公企鵝和14號母企鵝生
下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出。叫聲宏亮的企鵝寶寶，
9月2號破殼而出之後，一直躲在企鵝爸爸的肚皮底下，偶爾探出頭來，
跟企鵝爸爸要東西吃。這隻企鵝寶寶是13號企鵝爸爸，和14號企鵝媽
媽的愛情結晶，7月初剛產下企鵝蛋，企鵝爸媽都搶著要孵蛋，有幾次還
把蛋滾到地面，後來從7月20號起，就一直由企鵝爸爸擔任孵蛋的工作
，經過長55天的孵化期，企鵝爸爸孵蛋有成，昨天讓企鵝館再添一隻小
成員公視新聞綜合報導台北市木柵動物園又傳喜訊，13號公企鵝和14
號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出。叫聲宏亮的
企鵝寶寶，9月2號破殼而出之後，一直躲在企鵝爸爸的肚皮底下，偶爾
探出頭來，跟企鵝爸爸要東西吃。這隻企鵝寶寶是13號企鵝爸爸，和1
4號企鵝媽媽的愛情結晶，7月初剛產下企鵝蛋，企鵝爸媽都搶著要孵蛋
，有幾次還把蛋滾到地面，後來從7月20號起，就一直由企鵝爸爸擔任
孵蛋的工作，經過長55天的孵化期，企鵝爸爸孵蛋有成，昨天讓企鵝館
再添一隻小成員公視新聞綜合報導
