學校才開學，教科書爭議又起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校
可以自選教科書，但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣
市政府發動連署，建議由縣市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公
聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重
，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣決定發起各縣市連署，促請中央修改國
民教育法，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成
教材統一，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。教育部強調，在國
民教育法尚未修訂之前，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就是違
法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校立場
，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭議又起，
中小學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，但也衍生出家
長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，建議由縣市統
一決定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小學教科書
一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，因此苗栗
縣決定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法，授權地方決定教科書
統一版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一，台北縣政府因為考量
學校過多，率先反對。教育部強調，在國民教育法尚未修訂之前，地方政
府如果代做決定，規定統一版本，就是違法，但是只要各校校務會議全數
同意，使用同一版本，站在尊重學校立場，教育部也無權干涉。公視新聞
綜合報導學校才開學，教科書爭議又起，中小學教科書開放民間編印四年
來，各校可以自選教科書，但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題
，部分縣市政府發動連署，建議由縣市統一決定版本，對此教育部下週起
將召開公聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本
負擔加重，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣決定發起各縣市連署，促請中
央修改國民教育法，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政
府都贊成教材統一，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。教育部強
調，在國民教育法尚未修訂之前，地方政府如果代做決定，規定統一版本
，就是違法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在尊重
學校立場，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭
議又起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，但也
衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，建議
由縣市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小
學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，
因此苗栗縣決定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法，授權地方決
定教科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一，台北縣政府
因為考量學校過多，率先反對。教育部強調，在國民教育法尚未修訂之前
，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就是違法，但是只要各校校務
會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校立場，教育部也無權干涉。
公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭議又起，中小學教科書開放民間
編印四年來，各校可以自選教科書，但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜
接等問題，部分縣市政府發動連署，建議由縣市統一決定版本，對此教育
部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨
購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣決定發起各縣市連署
，促請中央修改國民教育法，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所
有地方政府都贊成教材統一，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。
教育部強調，在國民教育法尚未修訂之前，地方政府如果代做決定，規定
統一版本，就是違法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，
站在尊重學校立場，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導
