辛苦努力的工作，您會不會希望有一天能當上主管呢？其實有85%的民
眾都是這麼想的，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避
免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管
的潛力。在部署眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有
85.5%的受訪者希望有一天能當主管，不過要當主管，也不是一件容
易的事，必須先成為企業眼中的將材才行。根據調查，企業對不同主管也
會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質
，高階主管則要有策略規劃能力。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公
私不分、瞞上欺下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心
，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導辛苦努力
的工作，您會不會希望有一天能當上主管呢？其實有85%的民眾都是這
麼想的，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討
人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。
在部署眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5
%的受訪者希望有一天能當主管，不過要當主管，也不是一件容易的事，
必須先成為企業眼中的將材才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同
要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主
管則要有策略規劃能力。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、
瞞上欺下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是
主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導辛苦努力的工作，
您會不會希望有一天能當上主管呢？其實有85%的民眾都是這麼想的，
不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特
質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部署眼
中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪
者希望有一天能當主管，不過要當主管，也不是一件容易的事，必須先成
為企業眼中的將材才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基
層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有
策略規劃能力。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、瞞上欺下
、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難
修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導辛苦努力的工作，您會不會
希望有一天能當上主管呢？其實有85%的民眾都是這麼想的，不過必須
具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會
一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部署眼中，主管
代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有
一天能當主管，不過要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼
中的將材才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必
須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃
能力。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、瞞上欺下、專業無
能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學
問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導辛苦努力的工作，您會不會希望有一
天能當上主管呢？其實有85%的民眾都是這麼想的，不過必須具備哪些
能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管
就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部署眼中，主管代表更高
的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當
主管，不過要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將材
才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業、
積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。在
統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、瞞上欺下、專業無能，是最
容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導辛苦努力的工作，您會不會希望有一天能當上
主管呢？其實有85%的民眾都是這麼想的，不過必須具備哪些能力才是
企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，
一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部署眼中，主管代表更高的地位。
根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當主管，不
過要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將材才行。根
據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中
階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。在統計當中
，決策反覆、推諉搶功、公私不分、瞞上欺下、專業無能，是最容易惹毛
下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導辛苦努力的工作，您會不會希望有一天能當上主管呢？
其實有85%的民眾都是這麼想的，不過必須具備哪些能力才是企業眼中
的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看
看你有沒有當主管的潛力。在部署眼中，主管代表更高的地位。根據一份
就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當主管，不過要當主
管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將材才行。根據調查，
企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可
能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。在統計當中，決策反
覆、推諉搶功、公私不分、瞞上欺下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特
質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
