來關心醫療訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因。長
庚醫院今天表示，這是先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基
因晶片比對，就能事先預防。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人
都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至
死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。目前長庚醫院
利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣
喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是
否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導來關心醫療
訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因。長庚醫院今天
表示，這是先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對
，就能事先預防。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化
激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患
瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。目前長庚醫院利用基因晶
片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫
師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性
氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導來關心醫療訊息，長庚
兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因。長庚醫院今天表示，這是
先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先
預防。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，
一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘
的機會，是正常兒童的3.52倍。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，
可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要
是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危
險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導來關心醫療訊息，長庚兒童醫院發
現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因。長庚醫院今天表示，這是先天遺傳變
異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防。長庚
醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變
異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是
正常兒童的3.52倍。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩
童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒
童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導來關心醫療訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童
瀕死性氣喘的危險基因。長庚醫院今天表示，這是先天遺傳變異所造成。
現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防。長庚醫院經過三
年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可
能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的
3.52倍。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因
變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以
透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹
陳昌維採訪報導來關心醫療訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘
的危險基因。長庚醫院今天表示，這是先天遺傳變異所造成。現在，只要
透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防。長庚醫院經過三年的研究發
現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童
嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍
。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一
步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技
術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導來關心醫療訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因
。長庚醫院今天表示，這是先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進
行基因晶片比對，就能事先預防。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每
個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，
甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。目前長庚
醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死
性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自
己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導來關心
醫療訊息，長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因。長庚醫院
今天表示，這是先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片
比對，就能事先預防。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的
趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。
罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。目前長庚醫院利用基
因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作
。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕
死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
