宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗活動進行交流，把開學的儀式，從學
校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一群一年級的小學生舉行新生進學典禮
，小學生開學第一天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識
民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品
為了讓一年級入學新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生
在老師的帶領下，來到廟裡開進學典禮，而開學第一天學校校長和廟方人
員為這群國家未來的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋
友，希望他們啟開美好的求學之路。一改傳統的開學典禮，校方讓學生有
了不同的體驗，希望讓學生了解，社區廟宇文化不再只是求神問卜的地方
，而是一個學習民俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最
近和地方廟宇民俗活動進行交流，把開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟
宇，由老師帶領一群一年級的小學生舉行新生進學典禮，小學生開學第一
天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。
青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品為了讓一年級入學
新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生在老師的帶領下，
來到廟裡開進學典禮，而開學第一天學校校長和廟方人員為這群國家未來
的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟開
美好的求學之路。一改傳統的開學典禮，校方讓學生有了不同的體驗，希
望讓學生了解，社區廟宇文化不再只是求神問卜的地方，而是一個學習民
俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗
活動進行交流，把開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一
群一年級的小學生舉行新生進學典禮，小學生開學第一天不是拿筆寫字而
是在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭
竹筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品為了讓一年級入學新生能夠體驗不一
樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生在老師的帶領下，來到廟裡開進學典
禮，而開學第一天學校校長和廟方人員為這群國家未來的主人翁戴上狀元
帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟開美好的求學之路。
一改傳統的開學典禮，校方讓學生有了不同的體驗，希望讓學生了解，社
區廟宇文化不再只是求神問卜的地方，而是一個學習民俗文化傳承的空間
。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗活動進行交流，把
開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一群一年級的小學生
舉行新生進學典禮，小學生開學第一天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿
香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文
昌帝君的重要祭品為了讓一年級入學新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜
蘭中興國小的新生在老師的帶領下，來到廟裡開進學典禮，而開學第一天
學校校長和廟方人員為這群國家未來的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的
青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟開美好的求學之路。一改傳統的開學典
禮，校方讓學生有了不同的體驗，希望讓學生了解，社區廟宇文化不再只
是求神問卜的地方，而是一個學習民俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉茹
