地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際能見度，和全球接軌的
利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟悉英文的首長，不太有
機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙，他公開了學習方法，
希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊秋興來上班了，每天有
一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來，楊秋興把一大早的時
間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究所，早年因為家境關係
沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺激，他決定把一天最寶
貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再去歐洲，他能夠以不看
稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際能見度，和全球接
軌的利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟悉英文的首長，不
太有機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙，他公開了學習方
法，希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊秋興來上班了，每
天有一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來，楊秋興把一大早
的時間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究所，早年因為家境
關係沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺激，他決定把一天
最寶貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再去歐洲，他能夠以
不看稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際能見度，和全
球接軌的利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟悉英文的首長
，不太有機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙，他公開了學
習方法，希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊秋興來上班了
，每天有一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來，楊秋興把一
大早的時間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究所，早年因為
家境關係沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺激，他決定把
一天最寶貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再去歐洲，他能
夠以不看稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際能見度，
和全球接軌的利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟悉英文的
首長，不太有機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙，他公開
了學習方法，希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊秋興來上
班了，每天有一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來，楊秋興
把一大早的時間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究所，早年
因為家境關係沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺激，他決
定把一天最寶貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再去歐洲，
他能夠以不看稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際能見
度，和全球接軌的利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟悉英
文的首長，不太有機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙，他
公開了學習方法，希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊秋興
來上班了，每天有一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來，楊
秋興把一大早的時間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究所，
早年因為家境關係沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺激，
他決定把一天最寶貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再去歐
洲，他能夠以不看稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。地方首長的英文能力成為他們替主政縣市增加國際
能見度，和全球接軌的利器，但是工作忙碌加上面子問題使一些還不太熟
悉英文的首長，不太有機會學習。不過高雄縣長楊秋興最近突破這些障礙
，他公開了學習方法，希望大家都能學得比他更好。一大清早高雄縣長楊
秋興來上班了，每天有一大堆行程，不過他卻先接見了一個外國人。原來
，楊秋興把一大早的時間空出來學英文。楊秋興畢業於台灣大學土木研究
所，早年因為家境關係沒有出國留學，由於幾次接見外賓和出國考察的刺
激，他決定把一天最寶貴的時間空出來先補強英文。楊秋興希望，下次再
去歐洲，他能夠以不看稿的方式致詞，而這個目標也已經越來越近公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
