行政院昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前(報告要)必須清查回
報電腦是否被植入木馬程式，不過根據主計處的統計，只有二十幾個單位
完成清除回報。刑事局也繼續追察被當成中繼跳板的民間企業，是否參與
了大陸駭客的入侵行為。國家資通安全會報下的技術服務中心，昨天提供
了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單位相當多。
刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍
構成的樹狀的入侵組織。雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束
手無策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。行政院昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前(報告
要)必須清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過根據主計處的統計，只
有二十幾個單位完成清除回報。刑事局也繼續追察被當成中繼跳板的民間
企業，是否參與了大陸駭客的入侵行為。國家資通安全會報下的技術服務
中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式
的單位相當多。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循線追緝，已經迅
速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。雖然確定駭客的攻擊主機來自大
陸，但警方也束手無策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天通令所有政府單位，在今晚十
二點以前(報告要)必須清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過根據主
計處的統計，只有二十幾個單位完成清除回報。刑事局也繼續追察被當成
中繼跳板的民間企業，是否參與了大陸駭客的入侵行為。國家資通安全會
報下的技術服務中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到
網站上下載程式的單位相當多。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循
線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。雖然確定駭客的
攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，只能就這些受害的電腦主機進行
補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天通令所有政府
單位，在今晚十二點以前(報告要)必須清查回報電腦是否被植入木馬程
式，不過根據主計處的統計，只有二十幾個單位完成清除回報。刑事局也
繼續追察被當成中繼跳板的民間企業，是否參與了大陸駭客的入侵行為。
國家資通安全會報下的技術服務中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程
式後，這兩天到網站上下載程式的單位相當多。刑事局偵九隊表示，經過
這幾個月來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。
雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，只能就這些受害
的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨
天通令所有政府單位，在今晚十二點以前(報告要)必須清查回報電腦是
否被植入木馬程式，不過根據主計處的統計，只有二十幾個單位完成清除
回報。刑事局也繼續追察被當成中繼跳板的民間企業，是否參與了大陸駭
客的入侵行為。國家資通安全會報下的技術服務中心，昨天提供了駭客木
馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單位相當多。刑事局偵
九隊表示，經過這幾個月來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹
狀的入侵組織。雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，
只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。行政院昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前(報告要)必須
清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過根據主計處的統計，只有二十幾
個單位完成清除回報。刑事局也繼續追察被當成中繼跳板的民間企業，是
否參與了大陸駭客的入侵行為。國家資通安全會報下的技術服務中心，昨
天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單位相
當多。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循線追緝，已經迅速瓦解中
共網軍構成的樹狀的入侵組織。雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警
方也束手無策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
