強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里達州，，對沿海地區造成重大的災
情，目前已經知道有16人死亡，一百萬戶停電。初步估計財物損失逼近
百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，
殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國
人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠
蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子
退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡
你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根
據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億美元之間，還
有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救
災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗
，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，
變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統
，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問
災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會
跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里達州，，對沿海地區造成重
大的災情，目前已經知道有16人死亡，一百萬戶停電。初步估計財物損
失逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到
岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許
多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就
是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了
一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還
在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都
沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億美元之
間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵
投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢
復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的
冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布
希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下
，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承
諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里達州，，對沿海地區
造成重大的災情，目前已經知道有16人死亡，一百萬戶停電。初步估計
財物損失逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡
頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，
也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地
區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你
努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了
你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連
房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億
美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名
國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣
雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車
一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選
舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希
陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而
他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里達州，，對沿
海地區造成重大的災情，目前已經知道有16人死亡，一百萬戶停電。初
步估計財物損失逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，
但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假
勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴
重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這
些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都
不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房
子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到1
10億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動
四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目
前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱
。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正
在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑
布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起
來，而他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里達州，
，對沿海地區造成重大的災情，目前已經知道有16人死亡，一百萬戶停
電。初步估計財物損失逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的
美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名
的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受
創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏
有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時
全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自
己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50
億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已
經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住
所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格
外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給
品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州
州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重
新站起來，而他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國佛羅里
達州，，對沿海地區造成重大的災情，目前已經知道有16人死亡，一百
萬戶停電。初步估計財物損失逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復
原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州
是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過
這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園
化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾
個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們
還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約
在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。
政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的
臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，
感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到
的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就
是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助
民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登陸美國
佛羅里達州，，對沿海地區造成重大的災情，目前已經知道有16人死亡
，一百萬戶停電。初步估計財物損失逼近百億美元。颶風過後的海面，已
經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅
里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園
，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後
，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間
不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊
但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損
失大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家
可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬
災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的
氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴
望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟
，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就
是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個週末登
陸美國佛羅里達州，，對沿海地區造成重大的災情，目前已經知道有16
人死亡，一百萬戶停電。初步估計財物損失逼近百億美元。颶風過後的海
面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心
。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年
的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃
過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園
突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我
也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的
財物損失大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千
人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容
納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十
多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後
，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他
的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的
任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。強烈颶風查理上個
週末登陸美國佛羅里達州，，對沿海地區造成重大的災情，目前已經知道
有16人死亡，一百萬戶停電。初步估計財物損失逼近百億美元。颶風過
後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵
目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安
養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，
颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立
的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害
怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次
風災的財物損失大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電
，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急
申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝
氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個
小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區
，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，
政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。
