來看一個好消息。台北市二級古蹟保安宮，集結民間的力量、花了七年時
間，以古法修復完成保安宮的舊貌，日前接到教科文組織的通知，證實獲
得了「2003年亞太文化資產獎」，成為了台灣在古蹟保存上，第一個
獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎
通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的
努力，最大的肯定。今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員等政治干擾，
以民間組織的名義自行報名，把7年來的整修模式，完整提報給世界遺產
委員會，結果在22個亞洲參賽單位中，和其他八個組織共同獲獎。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個好消息。台北市二級古蹟保安宮，
集結民間的力量、花了七年時間，以古法修復完成保安宮的舊貌，日前接
到教科文組織的通知，證實獲得了「2003年亞太文化資產獎」，成為
了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合
國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地
表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。今年，保安宮擺脫了台
灣非聯合國成員等政治干擾，以民間組織的名義自行報名，把7年來的整
修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲參賽單位中，和
其他八個組織共同獲獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個好消
息。台北市二級古蹟保安宮，集結民間的力量、花了七年時間，以古法修
復完成保安宮的舊貌，日前接到教科文組織的通知，證實獲得了「200
3年亞太文化資產獎」，成為了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實
質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推
動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的
肯定。今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員等政治干擾，以民間組織的
名義自行報名，把7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果
在22個亞洲參賽單位中，和其他八個組織共同獲獎。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導來看一個好消息。台北市二級古蹟保安宮，集結民間的力
量、花了七年時間，以古法修復完成保安宮的舊貌，日前接到教科文組織
的通知，證實獲得了「2003年亞太文化資產獎」，成為了台灣在古蹟
保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織
傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對
保安宮七年來的努力，最大的肯定。今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成
員等政治干擾，以民間組織的名義自行報名，把7年來的整修模式，完整
提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲參賽單位中，和其他八個組織
共同獲獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個好消息。台北市二
級古蹟保安宮，集結民間的力量、花了七年時間，以古法修復完成保安宮
的舊貌，日前接到教科文組織的通知，證實獲得了「2003年亞太文化
資產獎」，成為了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例
。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復
的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。今年，
保安宮擺脫了台灣非聯合國成員等政治干擾，以民間組織的名義自行報名
，把7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲
參賽單位中，和其他八個組織共同獲獎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
