中正文化中心為了推廣藝術表演，這禮拜開始，特地展開了為期兩個月的
廣場藝術節，民眾只要搭乘捷運到中正紀念堂站，不但可以免費欣賞到七
十六場的專業演出，更可以拿一本捷運護照，享受到各式各樣的優惠活動
。從這禮拜六開始，只要搭乘捷運，就可以免費地欣賞到各式各樣的藝術
表演除了熱情奔放的佛朗明哥，還有能舒緩你一整個禮拜壓力的單簧管演
奏，為了讓更多人都能欣賞到專業的藝文表演，中正文化中心特地舉辦了
為期兩個月的廣場藝術節，民眾在任何一個捷運站都可以拿到這本捷運護
照，除了可以免費看表演，還可享有各種優惠折扣，另外兩廳院更提供了
包括一萬兩千元的票券等許多藝術好禮抽獎，中正文化中心表示，這次廣
場藝術節的最大目的，就是希望藝文表演能夠跟大眾運輸做緊密結合，讓
大家享受優質休閒生活。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中正文化中心
為了推廣藝術表演，這禮拜開始，特地展開了為期兩個月的廣場藝術節，
民眾只要搭乘捷運到中正紀念堂站，不但可以免費欣賞到七十六場的專業
演出，更可以拿一本捷運護照，享受到各式各樣的優惠活動。從這禮拜六
開始，只要搭乘捷運，就可以免費地欣賞到各式各樣的藝術表演除了熱情
奔放的佛朗明哥，還有能舒緩你一整個禮拜壓力的單簧管演奏，為了讓更
多人都能欣賞到專業的藝文表演，中正文化中心特地舉辦了為期兩個月的
廣場藝術節，民眾在任何一個捷運站都可以拿到這本捷運護照，除了可以
免費看表演，還可享有各種優惠折扣，另外兩廳院更提供了包括一萬兩千
元的票券等許多藝術好禮抽獎，中正文化中心表示，這次廣場藝術節的最
大目的，就是希望藝文表演能夠跟大眾運輸做緊密結合，讓大家享受優質
休閒生活。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中正文化中心為了推廣藝術
表演，這禮拜開始，特地展開了為期兩個月的廣場藝術節，民眾只要搭乘
捷運到中正紀念堂站，不但可以免費欣賞到七十六場的專業演出，更可以
拿一本捷運護照，享受到各式各樣的優惠活動。從這禮拜六開始，只要搭
乘捷運，就可以免費地欣賞到各式各樣的藝術表演除了熱情奔放的佛朗明
哥，還有能舒緩你一整個禮拜壓力的單簧管演奏，為了讓更多人都能欣賞
到專業的藝文表演，中正文化中心特地舉辦了為期兩個月的廣場藝術節，
民眾在任何一個捷運站都可以拿到這本捷運護照，除了可以免費看表演，
還可享有各種優惠折扣，另外兩廳院更提供了包括一萬兩千元的票券等許
多藝術好禮抽獎，中正文化中心表示，這次廣場藝術節的最大目的，就是
希望藝文表演能夠跟大眾運輸做緊密結合，讓大家享受優質休閒生活。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
