雖然台鐵工會口口聲聲表示中秋節要罷駛，但交通部長今天在巡視台北與
基隆車站之後，也堅定表示中秋節所有班車一定照表行駛，而今年交通部
的中秋運輸計劃，也不會將台鐵停駛視為變數。交通部長林陵三今天巡視
台北車站，從大廳走到月台、運轉室，四處詢問員工中秋節到底上不上班
。今天交通部也公佈了中秋節運輸計劃，預計764班台鐵列車都會正常
開出，另外航空運輸也增加10%的座位數，高速公路方面9月11號零
點到六點，暫停收費。交通部表示，他們有把握中秋各地交通不會有脫序
情況。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導雖然台鐵工會口口聲聲表示中秋節
要罷駛，但交通部長今天在巡視台北與基隆車站之後，也堅定表示中秋節
所有班車一定照表行駛，而今年交通部的中秋運輸計劃，也不會將台鐵停
駛視為變數。交通部長林陵三今天巡視台北車站，從大廳走到月台、運轉
室，四處詢問員工中秋節到底上不上班。今天交通部也公佈了中秋節運輸
計劃，預計764班台鐵列車都會正常開出，另外航空運輸也增加10%
的座位數，高速公路方面9月11號零點到六點，暫停收費。交通部表示
，他們有把握中秋各地交通不會有脫序情況。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪
報導雖然台鐵工會口口聲聲表示中秋節要罷駛，但交通部長今天在巡視台
北與基隆車站之後，也堅定表示中秋節所有班車一定照表行駛，而今年交
通部的中秋運輸計劃，也不會將台鐵停駛視為變數。交通部長林陵三今天
巡視台北車站，從大廳走到月台、運轉室，四處詢問員工中秋節到底上不
上班。今天交通部也公佈了中秋節運輸計劃，預計764班台鐵列車都會
正常開出，另外航空運輸也增加10%的座位數，高速公路方面9月11
號零點到六點，暫停收費。交通部表示，他們有把握中秋各地交通不會有
脫序情況。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導雖然台鐵工會口口聲聲表示中
秋節要罷駛，但交通部長今天在巡視台北與基隆車站之後，也堅定表示中
秋節所有班車一定照表行駛，而今年交通部的中秋運輸計劃，也不會將台
鐵停駛視為變數。交通部長林陵三今天巡視台北車站，從大廳走到月台、
運轉室，四處詢問員工中秋節到底上不上班。今天交通部也公佈了中秋節
運輸計劃，預計764班台鐵列車都會正常開出，另外航空運輸也增加1
0%的座位數，高速公路方面9月11號零點到六點，暫停收費。交通部
表示，他們有把握中秋各地交通不會有脫序情況。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導雖然台鐵工會口口聲聲表示中秋節要罷駛，但交通部長今天在巡
視台北與基隆車站之後，也堅定表示中秋節所有班車一定照表行駛，而今
年交通部的中秋運輸計劃，也不會將台鐵停駛視為變數。交通部長林陵三
今天巡視台北車站，從大廳走到月台、運轉室，四處詢問員工中秋節到底
上不上班。今天交通部也公佈了中秋節運輸計劃，預計764班台鐵列車
都會正常開出，另外航空運輸也增加10%的座位數，高速公路方面9月
11號零點到六點，暫停收費。交通部表示，他們有把握中秋各地交通不
會有脫序情況。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
