機車遭到縱火，因而危及住宅安全的事件，時有所聞，消基會針對市售1
25C。C。機車抽驗，發現機車車身有百分之二十是塑膠，非常容易燃
燒，建議廠商應該研發耐火材質。消基會購買了市面上銷售量最多的五款
125機車作測試，發現這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃
燒。消基會建議，機車廠商應該研發耐燃材料，另外，消基會也認為廠商
應該改善緊急煞車穩定性，在此之前，消基會建議常騎機車的民眾，緊急
煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車
，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導機車遭到縱火
，因而危及住宅安全的事件，時有所聞，消基會針對市售125C。C。
機車抽驗，發現機車車身有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒，建議廠商
應該研發耐火材質。消基會購買了市面上銷售量最多的五款125機車作
測試，發現這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會建
議，機車廠商應該研發耐燃材料，另外，消基會也認為廠商應該改善緊急
煞車穩定性，在此之前，消基會建議常騎機車的民眾，緊急煞車時最好先
右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機
車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導機車遭到縱火，因而危及住
宅安全的事件，時有所聞，消基會針對市售125C。C。機車抽驗，發
現機車車身有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒，建議廠商應該研發耐火
材質。消基會購買了市面上銷售量最多的五款125機車作測試，發現這
些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會建議，機車廠商
應該研發耐燃材料，另外，消基會也認為廠商應該改善緊急煞車穩定性，
在此之前，消基會建議常騎機車的民眾，緊急煞車時最好先右後左，也就
是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導機車遭到縱火，因而危及住宅安全的事件
，時有所聞，消基會針對市售125C。C。機車抽驗，發現機車車身有
百分之二十是塑膠，非常容易燃燒，建議廠商應該研發耐火材質。消基會
購買了市面上銷售量最多的五款125機車作測試，發現這些機車都有同
樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會建議，機車廠商應該研發耐燃
材料，另外，消基會也認為廠商應該改善緊急煞車穩定性，在此之前，消
基會建議常騎機車的民眾，緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再
煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導機車遭到縱火，因而危及住宅安全的事件，時有所聞，
消基會針對市售125C。C。機車抽驗，發現機車車身有百分之二十是
塑膠，非常容易燃燒，建議廠商應該研發耐火材質。消基會購買了市面上
銷售量最多的五款125機車作測試，發現這些機車都有同樣的缺點，就
是遇到火很容易燃燒。消基會建議，機車廠商應該研發耐燃材料，另外，
消基會也認為廠商應該改善緊急煞車穩定性，在此之前，消基會建議常騎
機車的民眾，緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後
用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪
報導機車遭到縱火，因而危及住宅安全的事件，時有所聞，消基會針對市
售125C。C。機車抽驗，發現機車車身有百分之二十是塑膠，非常容
易燃燒，建議廠商應該研發耐火材質。消基會購買了市面上銷售量最多的
五款125機車作測試，發現這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容
易燃燒。消基會建議，機車廠商應該研發耐燃材料，另外，消基會也認為
廠商應該改善緊急煞車穩定性，在此之前，消基會建議常騎機車的民眾，
緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式
煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
