這個月各級學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放
利多，凡是「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀
高中或大學的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這
個學期，將從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是
「非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如
果有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申
請就學補助。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私
立高中職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分
別補助五千元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號
到十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友
如果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這
個月各級學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放利
多，凡是「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀高
中或大學的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這個
學期，將從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是「
非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果
有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請
就學補助。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立
高中職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別
補助五千元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號到
十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如
果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個
月各級學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放利多
，凡是「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀高中
或大學的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這個學
期，將從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是「非
自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有
就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就
學補助。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高
中職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補
助五千元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號到十
五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果
是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個月
各級學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放利多，
凡是「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀高中或
大學的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這個學期
，將從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是「非自
願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有就
讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就學
補助。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中
職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助
五千元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號到十五
號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是
夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個月各
級學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放利多，凡
是「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀高中或大
學的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這個學期，
將從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是「非自願
離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有就讀
高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就學補
助。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職
補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五
千元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號到十五號
受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是夫
妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個月各級
學校陸續開學，失業勞工的子女該怎麼辦呢？勞委會今天釋放利多，凡是
「非自願離職」失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀高中或大學
的子女，都可以申請三千元到一萬元不等的「就學補助」。這個學期，將
從十月一號到十五號受理申請開學了，勞委會今天宣佈，凡是「非自願離
職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有就讀高
中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就學補助
。CGIN其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職補
助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五千
元和一萬元。CG1out這項就學補助計畫，將從十月一號到十五號受
理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻
同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。
