電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻
影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專門
提供給精神分裂症患者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患在
那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一
刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，
唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，
退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神
經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的
學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返
社會前最重要的生活訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』，
敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活顛
倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症患
者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回現實中的自
己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難
想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開始
出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常工
作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡，
再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排
除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要的生活
訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家
，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣，
有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症患者做職能治療。成立
剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡的
提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力的
德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺
得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境
界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力
的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境
界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要的生活訓練。（無台呼，在
關門後收）電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，
出現幻聽幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗
境界，專門提供給精神分裂症患者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十
多位病患在那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋
糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症
。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。
聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規
律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精
神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才
是他們重返社會前最重要的生活訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美
麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自
己的生活顛倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精
神分裂症患者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回
現實中的自己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢
鬆懈。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一
中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也
無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物
質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除
了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最
重要的生活訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』，敘述一位
天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。
而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症患者做職能
治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回現實中的自己。看著
筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難想像說話
清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽
幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到
來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外
在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外
，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要的生活訓練。（
無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患精
神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣，有一個地
方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症患者做職能治療。成立剛滿一年
，已經有十多位病患在那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡的提示，正
在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力的德華罹患
精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在
旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的
生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，
這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職
能治療，才是他們重返社會前最重要的生活訓練。（無台呼，在關門後收
）電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽
幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專
門提供給精神分裂症患者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患
在那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華
一刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前
，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜
，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦
神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症
的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重
返社會前最重要的生活訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』
，敘述一位天才數學家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活
顛倒錯亂。而在台灣，有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症
患者做職能治療。成立剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回現實中的
自己。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很
難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開
始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常
工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡
，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥
排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要的生
活訓練。（無台呼，在關門後收）電影『美麗境界』，敘述一位天才數學
家，罹患精神分裂症，出現幻聽幻影，讓自己的生活顛倒錯亂。而在台灣
，有一個地方叫做美麗境界，專門提供給精神分裂症患者做職能治療。成
立剛滿一年，已經有十多位病患在那裡找回現實中的自己。看著筆記本裡
的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。很難想像說話清晰有力
的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總
覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗
境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓
力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗
境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要的生活訓練。（無台呼，
在關門後收）
