最近在總統府前有位計程車司機疑似要駕車衝撞，媒體報導大多是說這位
先生患有精神疾病。有關精神病患的報導，總是偏重犯罪新聞，造成社會
對精神病患充滿歧視，醫界、民間團體還有病患家屬決定發起一系列去污
名化運動，要求還給精神病患原有的人權。不要叫我瘋子，一場為精神病
患爭取人權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來
，病患家屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，社會長期
歧視精神病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心
臟病、糖尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比率偏低。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導最近在總統府前有位計程車司機疑似要駕車衝撞，媒
體報導大多是說這位先生患有精神疾病。有關精神病患的報導，總是偏重
犯罪新聞，造成社會對精神病患充滿歧視，醫界、民間團體還有病患家屬
決定發起一系列去污名化運動，要求還給精神病患原有的人權。不要叫我
瘋子，一場為精神病患爭取人權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者
，沒有病患敢站出來，病患家屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。
醫師認為，社會長期歧視精神病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不
說罪犯有牙周病、心臟病、糖尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比
率偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近在總統府前有位計程車司機
疑似要駕車衝撞，媒體報導大多是說這位先生患有精神疾病。有關精神病
患的報導，總是偏重犯罪新聞，造成社會對精神病患充滿歧視，醫界、民
間團體還有病患家屬決定發起一系列去污名化運動，要求還給精神病患原
有的人權。不要叫我瘋子，一場為精神病患爭取人權的記者會，但是與會
的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來，病患家屬代表心痛地表示，這
就是污名化的結果。醫師認為，社會長期歧視精神病患，媒體也是幫兇，
因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心臟病、糖尿病，卻強調精神病，
導致精神病患就醫比率偏低。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近在總統
府前有位計程車司機疑似要駕車衝撞，媒體報導大多是說這位先生患有精
神疾病。有關精神病患的報導，總是偏重犯罪新聞，造成社會對精神病患
充滿歧視，醫界、民間團體還有病患家屬決定發起一系列去污名化運動，
要求還給精神病患原有的人權。不要叫我瘋子，一場為精神病患爭取人權
的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來，病患家屬
代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，社會長期歧視精神病
患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心臟病、糖尿
病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比率偏低。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導最近在總統府前有位計程車司機疑似要駕車衝撞，媒體報導大多
是說這位先生患有精神疾病。有關精神病患的報導，總是偏重犯罪新聞，
造成社會對精神病患充滿歧視，醫界、民間團體還有病患家屬決定發起一
系列去污名化運動，要求還給精神病患原有的人權。不要叫我瘋子，一場
為精神病患爭取人權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患
敢站出來，病患家屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，
社會長期歧視精神病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙
周病、心臟病、糖尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比率偏低。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
