昨天漢光演習發生潛艇魚雷未爆彈事件，海軍方面今天持續處理，並且又
擴大了警戒範圍。而今天到了金門的總統陳水扁，對於在靶機上面出現的
豬頭圖樣，他表示，民主時代大家可以多一些幽默，不必做其他聯想。漢
光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點出人命，然後又出現漢翔公
司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長湯曜明今天當
著媒體的面，跟總統說聲抱歉。而在宜蘭海邊的魚雷未爆彈，目前軍方己
經在傍晚拆除引信，送往左營．公視新聞綜合報導昨天漢光演習發生潛艇
魚雷未爆彈事件，海軍方面今天持續處理，並且又擴大了警戒範圍。而今
天到了金門的總統陳水扁，對於在靶機上面出現的豬頭圖樣，他表示，民
主時代大家可以多一些幽默，不必做其他聯想。漢光十九號演習出現重大
疏失，魚雷未爆彈差點出人命，然後又出現漢翔公司工程技術人員在靶機
上面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說
聲抱歉。而在宜蘭海邊的魚雷未爆彈，目前軍方己經在傍晚拆除引信，送
往左營．公視新聞綜合報導昨天漢光演習發生潛艇魚雷未爆彈事件，海軍
方面今天持續處理，並且又擴大了警戒範圍。而今天到了金門的總統陳水
扁，對於在靶機上面出現的豬頭圖樣，他表示，民主時代大家可以多一些
幽默，不必做其他聯想。漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點
出人命，然後又出現漢翔公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤
會，國防部長湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。而在宜蘭海邊
的魚雷未爆彈，目前軍方己經在傍晚拆除引信，送往左營．公視新聞綜合
報導昨天漢光演習發生潛艇魚雷未爆彈事件，海軍方面今天持續處理，並
且又擴大了警戒範圍。而今天到了金門的總統陳水扁，對於在靶機上面出
現的豬頭圖樣，他表示，民主時代大家可以多一些幽默，不必做其他聯想
。漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點出人命，然後又出現漢
翔公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長湯曜明今
天當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。而在宜蘭海邊的魚雷未爆彈，目前軍
方己經在傍晚拆除引信，送往左營．公視新聞綜合報導
