大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。這
是一名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染
病例，這名病患的姪子曾經到索羅門工作，在當地得過瘧疾，應該就是感
染源。而目前，衛生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。目前
兩個人都已經隔離，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原
蟲傳給下一代，一般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，
民眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫
按時服藥，瘧疾並非不治之症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心
的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。這是一名住
在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，這
名病患的姪子曾經到索羅門工作，在當地得過瘧疾，應該就是感染源。而
目前，衛生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。目前兩個人都
已經隔離，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下
一代，一般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要
避免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥
，瘧疾並非不治之症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SAR
S疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。這是一名住在台東縣
太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，這名病患的
姪子曾經到索羅門工作，在當地得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛
生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。目前兩個人都已經隔離
，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一
般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子
叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾並
非不治之症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情還
沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。這是一名住在台東縣太麻里的
57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，這名病患的姪子曾經
到索羅門工作，在當地得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已
經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。目前兩個人都已經隔離，情況也
穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽
命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能
避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾並非不治之
症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情還沒有再度
發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。這是一名住在台東縣太麻里的57歲男
子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，這名病患的姪子曾經到索羅門
工作，在當地得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已經把他們
兩人隔離，並且展開滅蚊行動。目前兩個人都已經隔離，情況也穩定，疾
管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽命是兩個
月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧疾
感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾並非不治之症。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
