二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北
地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒
有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。
原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉
賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人和進
出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，原能
會估計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合
意願不高。原能會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會
免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是
不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋
事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千
戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份
房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似
輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找
，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情
。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，原能會估計其中受污染比率
不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原能會表示
已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，
一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清
查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似
被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，
進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在
沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租
開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主
要位於桃園以北地區，原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進
度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原能會表示已經多次通知屋主，年
底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能
會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大
台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一
直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知
情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無
法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人
和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，
原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主
配合意願不高。原能會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們
都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房
子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻
射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過
兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至
部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的
疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址
去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不
知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，原能會估計其中受污染
比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原能會
表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至
於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒
有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在
疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開
店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶
，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已
出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋
，主要位於桃園以北地區，原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢
驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原能會表示已經多次通知屋主
，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上
原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出
，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，
卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫
不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依
法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承
租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地
區，原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是
屋主配合意願不高。原能會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話
他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用
中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發
的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有
超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，
甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列
管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照
地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能
都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，原能會估計其中受
污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原
能會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗
。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射
屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在
還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被
列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓
人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上
千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻
早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻
射屋，主要位於桃園以北地區，原能會估計其中受污染比率不到千分之六
。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原能會表示已經多次通知
屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可
以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
