今年SARS防疫期間，台北市和平醫院與衛生局是否有行政疏失導致疫
情蔓延，監察院經過幾個月的密集調查後，認為前台北市衛生局長邱淑媞
、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失明顯，將提案彈劾，不過台
北市政府發佈新聞稿力挺邱淑媞，監察院調查結果將在近日對外公佈。監
察院和平醫院專案小組，經過幾個月的調查有了初步共識，監委認為台北
市前衛生局長邱淑媞決策反覆，有明顯行政疏失，和平醫院前院長吳康文
也因為監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為他也應該負責，因此將在
近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，台北市長馬英九表示，他
肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即發出聲明稿力挺邱淑媞，至於
馬英九本人有無疏失？監委認為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於
到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾正台北市政府，全案將在近日內對
外公佈。綜合報導今年SARS防疫期間，台北市和平醫院與衛生局是否
有行政疏失導致疫情蔓延，監察院經過幾個月的密集調查後，認為前台北
市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失明顯，將
提案彈劾，不過台北市政府發佈新聞稿力挺邱淑媞，監察院調查結果將在
近日對外公佈。監察院和平醫院專案小組，經過幾個月的調查有了初步共
識，監委認為台北市前衛生局長邱淑媞決策反覆，有明顯行政疏失，和平
醫院前院長吳康文也因為監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為他也應
該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，台北市
長馬英九表示，他肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即發出聲明稿
力挺邱淑媞，至於馬英九本人有無疏失？監委認為他的防疫表現雖不盡理
想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾正台北市政府，
全案將在近日內對外公佈。綜合報導今年SARS防疫期間，台北市和平
醫院與衛生局是否有行政疏失導致疫情蔓延，監察院經過幾個月的密集調
查後，認為前台北市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及
行政疏失明顯，將提案彈劾，不過台北市政府發佈新聞稿力挺邱淑媞，監
察院調查結果將在近日對外公佈。監察院和平醫院專案小組，經過幾個月
的調查有了初步共識，監委認為台北市前衛生局長邱淑媞決策反覆，有明
顯行政疏失，和平醫院前院長吳康文也因為監督不周，導致防疫漏洞百出
，監委認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈
劾。不過，台北市長馬英九表示，他肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府
也隨即發出聲明稿力挺邱淑媞，至於馬英九本人有無疏失？監委認為他的
防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提案
糾正台北市政府，全案將在近日內對外公佈。綜合報導今年SARS防疫
期間，台北市和平醫院與衛生局是否有行政疏失導致疫情蔓延，監察院經
過幾個月的密集調查後，認為前台北市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長
吳康文等人，涉及行政疏失明顯，將提案彈劾，不過台北市政府發佈新聞
稿力挺邱淑媞，監察院調查結果將在近日對外公佈。監察院和平醫院專案
小組，經過幾個月的調查有了初步共識，監委認為台北市前衛生局長邱淑
媞決策反覆，有明顯行政疏失，和平醫院前院長吳康文也因為監督不周，
導致防疫漏洞百出，監委認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與
吳康文兩人提出彈劾。不過，台北市長馬英九表示，他肯定邱淑媞的防疫
表現。台北市政府也隨即發出聲明稿力挺邱淑媞，至於馬英九本人有無疏
失？監委認為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步
，因此僅準備提案糾正台北市政府，全案將在近日內對外公佈。綜合報導
今年SARS防疫期間，台北市和平醫院與衛生局是否有行政疏失導致疫
情蔓延，監察院經過幾個月的密集調查後，認為前台北市衛生局長邱淑媞
、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失明顯，將提案彈劾，不過台
北市政府發佈新聞稿力挺邱淑媞，監察院調查結果將在近日對外公佈。監
察院和平醫院專案小組，經過幾個月的調查有了初步共識，監委認為台北
市前衛生局長邱淑媞決策反覆，有明顯行政疏失，和平醫院前院長吳康文
也因為監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為他也應該負責，因此將在
近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，台北市長馬英九表示，他
肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即發出聲明稿力挺邱淑媞，至於
馬英九本人有無疏失？監委認為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於
到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾正台北市政府，全案將在近日內對
外公佈。綜合報導
