再過兩天，九一一恐怖攻擊就屆滿兩年，為了防止恐怖組織再度發動攻擊
，國內機場最近都嚴加戒備，桃園中正國際機場最近就從保一總隊調派1
20名人力支援機場保安，飛美國的班機也必須進行嚴密的安檢。最近中
正機場，多了許多佩帶長槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕
，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一
恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託
運行裡前必須一件件打開來安檢。登機之前所有旅客還必須脫下鞋子，讓
航警仔細檢查。另外，國內航空站航警的執勤時間，也因為九一一兩週年
，延長了兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導再過兩天，九
一一恐怖攻擊就屆滿兩年，為了防止恐怖組織再度發動攻擊，國內機場最
近都嚴加戒備，桃園中正國際機場最近就從保一總隊調派120名人力支
援機場保安，飛美國的班機也必須進行嚴密的安檢。最近中正機場，多了
許多佩帶長槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的
隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將
屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須
一件件打開來安檢。登機之前所有旅客還必須脫下鞋子，讓航警仔細檢查
。另外，國內航空站航警的執勤時間，也因為九一一兩週年，延長了兩個
小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導再過兩天，九一一恐怖攻擊
就屆滿兩年，為了防止恐怖組織再度發動攻擊，國內機場最近都嚴加戒備
，桃園中正國際機場最近就從保一總隊調派120名人力支援機場保安，
飛美國的班機也必須進行嚴密的安檢。最近中正機場，多了許多佩帶長槍
的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等
著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，
航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來
安檢。登機之前所有旅客還必須脫下鞋子，讓航警仔細檢查。另外，國內
航空站航警的執勤時間，也因為九一一兩週年，延長了兩個小時。公視新
聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導再過兩天，九一一恐怖攻擊就屆滿兩年，
為了防止恐怖組織再度發動攻擊，國內機場最近都嚴加戒備，桃園中正國
際機場最近就從保一總隊調派120名人力支援機場保安，飛美國的班機
也必須進行嚴密的安檢。最近中正機場，多了許多佩帶長槍的員警到處巡
邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，
看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加
強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來安檢。登機之
前所有旅客還必須脫下鞋子，讓航警仔細檢查。另外，國內航空站航警的
執勤時間，也因為九一一兩週年，延長了兩個小時。公視新聞林珍汝邱福
財袁宏書採訪報導再過兩天，九一一恐怖攻擊就屆滿兩年，為了防止恐怖
組織再度發動攻擊，國內機場最近都嚴加戒備，桃園中正國際機場最近就
從保一總隊調派120名人力支援機場保安，飛美國的班機也必須進行嚴
密的安檢。最近中正機場，多了許多佩帶長槍的員警到處巡邏，航空櫃檯
旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾
一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有
飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來安檢。登機之前所有旅客還
必須脫下鞋子，讓航警仔細檢查。另外，國內航空站航警的執勤時間，也
因為九一一兩週年，延長了兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪
報導再過兩天，九一一恐怖攻擊就屆滿兩年，為了防止恐怖組織再度發動
攻擊，國內機場最近都嚴加戒備，桃園中正國際機場最近就從保一總隊調
派120名人力支援機場保安，飛美國的班機也必須進行嚴密的安檢。最
近中正機場，多了許多佩帶長槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了
簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九
一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機
，託運行裡前必須一件件打開來安檢。登機之前所有旅客還必須脫下鞋子
，讓航警仔細檢查。另外，國內航空站航警的執勤時間，也因為九一一兩
週年，延長了兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導
