行政院去年底推出的「公共服務擴大就業計畫」，到今年八月底，已經錄
取超過六萬人，但是我們的實地採訪發現，公部門並沒有對這些工作加以
管理和監督，同時，不少立意良好的工作項目，因為只編列人事費，缺乏
完整配套，往往只做了一半。林先生和這些工作伙伴，都是行政院「公共
服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明明寫的是「野
溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯牡公路旁邊，
擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員頂著大太
陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要做到什麼程度
)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天要做多少啦雙
溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進用139位失
業勞工，但是現場並沒有派設管理人員，有點像「放牛吃草」。幾位野溪
整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他們工作機會，只
是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床，真的能夠防
洪嗎？行政院去年底推出的「公共服務擴大就業計畫」，到今年八月底，
已經錄取超過六萬人，但是我們的實地採訪發現，公部門並沒有對這些工
作加以管理和監督，同時，不少立意良好的工作項目，因為只編列人事費
，缺乏完整配套，往往只做了一半。林先生和這些工作伙伴，都是行政院
「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明明寫的
是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯牡公路
旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員頂
著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要做到什
麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天要做多
少啦雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進用13
9位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員，有點像「放牛吃草」。幾
位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他們工作機
會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床，真的
能夠防洪嗎？行政院去年底推出的「公共服務擴大就業計畫」，到今年八
月底，已經錄取超過六萬人，但是我們的實地採訪發現，公部門並沒有對
這些工作加以管理和監督，同時，不少立意良好的工作項目，因為只編列
人事費，缺乏完整配套，往往只做了一半。林先生和這些工作伙伴，都是
行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明
明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯
牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治
人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要
做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天
要做多少啦雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進
用139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員，有點像「放牛吃草
」。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他們
工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床
，真的能夠防洪嗎？行政院去年底推出的「公共服務擴大就業計畫」，到
今年八月底，已經錄取超過六萬人，但是我們的實地採訪發現，公部門並
沒有對這些工作加以管理和監督，同時，不少立意良好的工作項目，因為
只編列人事費，缺乏完整配套，往往只做了一半。林先生和這些工作伙伴
，都是行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約
上面明明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人
調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野
溪整治人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們
)(要做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我
們一天要做多少啦雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前
已經進用139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員，有點像「放
牛吃草」。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府
給他們工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積
在河床，真的能夠防洪嗎？行政院去年底推出的「公共服務擴大就業計畫
」，到今年八月底，已經錄取超過六萬人，但是我們的實地採訪發現，公
部門並沒有對這些工作加以管理和監督，同時，不少立意良好的工作項目
，因為只編列人事費，缺乏完整配套，往往只做了一半。林先生和這些工
作伙伴，都是行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂
，契約上面明明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們
這組人調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，
發現野溪整治人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要
求你們)(要做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說
要求我們一天要做多少啦雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」
，目前已經進用139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員，有點
像「放牛吃草」。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高
興政府給他們工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照
樣堆積在河床，真的能夠防洪嗎？
