一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由
於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北榮總針對國內七名病例進行
調查，發現台灣的病例是全新的基因突變，而且遺傳給下一代的機率，至
少有50%。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目
前已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的
不喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為
它的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內
榮總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。醫師
表示，雖然不到百分之五的患者，會產生惡性腫瘤，但如果能對致病的基
因進行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研
究發現，是由於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北榮總針對國內
七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的基因突變，而且遺傳給下一
代的機率，至少有50%。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫
到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經
纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神經
纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因100
倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全新
的突變。醫師表示，雖然不到百分之五的患者，會產生惡性腫瘤，但如果
能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病
，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北
榮總針對國內七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的基因突變，而
且遺傳給下一代的機率，至少有50%。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神
經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君
，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一
型多發性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其
他基因100倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內
病人屬於全新的突變。醫師表示，雖然不到百分之五的患者，會產生惡性
腫瘤，但如果能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的
諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長出纖維瘤的神
經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第十七對基因產
生變異，台北榮總針對國內七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的
基因突變，而且遺傳給下一代的機率，至少有50%。四歲的侯小妹妹，
因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本活
潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究指
出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突變
的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研究
，也發現國內病人屬於全新的突變。醫師表示，雖然不到百分之五的患者
，會產生惡性腫瘤，但如果能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提
供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長
出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第
十七對基因產生變異，台北榮總針對國內七名病例進行調查，發現台灣的
病例是全新的基因突變，而且遺傳給下一代的機率，至少有50%。四歲
的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清
楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據
國外的研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當
大，發生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總也針對台灣的
病人進行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。醫師表示，雖然不到百
分之五的患者，會產生惡性腫瘤，但如果能對致病的基因進行了解，可以
對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種
會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由於人
類染色體中第十七對基因產生變異，台北榮總針對國內七名病例進行調查
，發現台灣的病例是全新的基因突變，而且遺傳給下一代的機率，至少有
50%。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已
經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜
歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的
疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總
也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。醫師表示
，雖然不到百分之五的患者，會產生惡性腫瘤，但如果能對致病的基因進
行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。
