八月十五號是義大利的八月節，又稱為聖母升天節，是當地民眾出外旅遊
度假的日子，不過，今年各主要旅遊勝地，卻因為恐怖團體的威脅，而進
入高度警戒的狀態。義大利首都羅馬各主要觀光景點，這幾天到處都有員
警加強巡邏，內政部長也馬不停蹄的前往各地巡視警務和防恐工作，原因
是十五號是伊斯蘭恐怖團體，要求義大利自伊拉克撤軍的最後期限，恐怖
團體威脅如果義大利不遵照辦理的話，將對義國發動攻擊，而這個團體還
在網路上發表聲明，表示已經把義國總理貝魯斯科尼列為首要攻擊目標。
為了防範萬一，上個週末義大利政府出動了數千名荷槍實彈的員警，在街
上巡邏，泰伯河上則有巡邏艇，各國大使館出入口也都加派了警力，不過
，觀光客似乎已經對恐怖攻擊威脅習慣了，一點也不緊張。瑞士籍觀光客
:平常的一天，看不出來這會影響我們的生活，日子不能因此停止。恐怖
攻擊的威脅讓義大利政府高度警戒，而十五號一架從土耳其伊斯坦堡飛往
德國法蘭克福，德國航空編號3341的班機，則是因為接獲匿名的炸彈
威脅，而在匈牙利布達佩斯緊急迫降，所幸經安全官員登機檢查後，證實
是虛驚一場，班機自原地起飛繼續未完的航程。八月十五號是義大利的八
月節，又稱為聖母升天節，是當地民眾出外旅遊度假的日子，不過，今年
各主要旅遊勝地，卻因為恐怖團體的威脅，而進入高度警戒的狀態。義大
利首都羅馬各主要觀光景點，這幾天到處都有員警加強巡邏，內政部長也
馬不停蹄的前往各地巡視警務和防恐工作，原因是十五號是伊斯蘭恐怖團
體，要求義大利自伊拉克撤軍的最後期限，恐怖團體威脅如果義大利不遵
照辦理的話，將對義國發動攻擊，而這個團體還在網路上發表聲明，表示
已經把義國總理貝魯斯科尼列為首要攻擊目標。為了防範萬一，上個週末
義大利政府出動了數千名荷槍實彈的員警，在街上巡邏，泰伯河上則有巡
邏艇，各國大使館出入口也都加派了警力，不過，觀光客似乎已經對恐怖
攻擊威脅習慣了，一點也不緊張。瑞士籍觀光客:平常的一天，看不出來
這會影響我們的生活，日子不能因此停止。恐怖攻擊的威脅讓義大利政府
高度警戒，而十五號一架從土耳其伊斯坦堡飛往德國法蘭克福，德國航空
編號3341的班機，則是因為接獲匿名的炸彈威脅，而在匈牙利布達佩
斯緊急迫降，所幸經安全官員登機檢查後，證實是虛驚一場，班機自原地
起飛繼續未完的航程。八月十五號是義大利的八月節，又稱為聖母升天節
，是當地民眾出外旅遊度假的日子，不過，今年各主要旅遊勝地，卻因為
恐怖團體的威脅，而進入高度警戒的狀態。義大利首都羅馬各主要觀光景
點，這幾天到處都有員警加強巡邏，內政部長也馬不停蹄的前往各地巡視
警務和防恐工作，原因是十五號是伊斯蘭恐怖團體，要求義大利自伊拉克
撤軍的最後期限，恐怖團體威脅如果義大利不遵照辦理的話，將對義國發
動攻擊，而這個團體還在網路上發表聲明，表示已經把義國總理貝魯斯科
尼列為首要攻擊目標。為了防範萬一，上個週末義大利政府出動了數千名
荷槍實彈的員警，在街上巡邏，泰伯河上則有巡邏艇，各國大使館出入口
也都加派了警力，不過，觀光客似乎已經對恐怖攻擊威脅習慣了，一點也
不緊張。瑞士籍觀光客:平常的一天，看不出來這會影響我們的生活，日
子不能因此停止。恐怖攻擊的威脅讓義大利政府高度警戒，而十五號一架
從土耳其伊斯坦堡飛往德國法蘭克福，德國航空編號3341的班機，則
是因為接獲匿名的炸彈威脅，而在匈牙利布達佩斯緊急迫降，所幸經安全
官員登機檢查後，證實是虛驚一場，班機自原地起飛繼續未完的航程。八
月十五號是義大利的八月節，又稱為聖母升天節，是當地民眾出外旅遊度
假的日子，不過，今年各主要旅遊勝地，卻因為恐怖團體的威脅，而進入
高度警戒的狀態。義大利首都羅馬各主要觀光景點，這幾天到處都有員警
加強巡邏，內政部長也馬不停蹄的前往各地巡視警務和防恐工作，原因是
十五號是伊斯蘭恐怖團體，要求義大利自伊拉克撤軍的最後期限，恐怖團
體威脅如果義大利不遵照辦理的話，將對義國發動攻擊，而這個團體還在
網路上發表聲明，表示已經把義國總理貝魯斯科尼列為首要攻擊目標。為
了防範萬一，上個週末義大利政府出動了數千名荷槍實彈的員警，在街上
巡邏，泰伯河上則有巡邏艇，各國大使館出入口也都加派了警力，不過，
觀光客似乎已經對恐怖攻擊威脅習慣了，一點也不緊張。瑞士籍觀光客:
平常的一天，看不出來這會影響我們的生活，日子不能因此停止。恐怖攻
擊的威脅讓義大利政府高度警戒，而十五號一架從土耳其伊斯坦堡飛往德
國法蘭克福，德國航空編號3341的班機，則是因為接獲匿名的炸彈威
脅，而在匈牙利布達佩斯緊急迫降，所幸經安全官員登機檢查後，證實是
虛驚一場，班機自原地起飛繼續未完的航程。八月十五號是義大利的八月
節，又稱為聖母升天節，是當地民眾出外旅遊度假的日子，不過，今年各
主要旅遊勝地，卻因為恐怖團體的威脅，而進入高度警戒的狀態。義大利
首都羅馬各主要觀光景點，這幾天到處都有員警加強巡邏，內政部長也馬
不停蹄的前往各地巡視警務和防恐工作，原因是十五號是伊斯蘭恐怖團體
，要求義大利自伊拉克撤軍的最後期限，恐怖團體威脅如果義大利不遵照
辦理的話，將對義國發動攻擊，而這個團體還在網路上發表聲明，表示已
經把義國總理貝魯斯科尼列為首要攻擊目標。為了防範萬一，上個週末義
大利政府出動了數千名荷槍實彈的員警，在街上巡邏，泰伯河上則有巡邏
艇，各國大使館出入口也都加派了警力，不過，觀光客似乎已經對恐怖攻
擊威脅習慣了，一點也不緊張。瑞士籍觀光客:平常的一天，看不出來這
會影響我們的生活，日子不能因此停止。恐怖攻擊的威脅讓義大利政府高
度警戒，而十五號一架從土耳其伊斯坦堡飛往德國法蘭克福，德國航空編
號3341的班機，則是因為接獲匿名的炸彈威脅，而在匈牙利布達佩斯
緊急迫降，所幸經安全官員登機檢查後，證實是虛驚一場，班機自原地起
飛繼續未完的航程。
