國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做
的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現
，20出頭的七年級生，可以接受未婚生子有近七成，還有近兩成以生三
個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出
生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年
來新低，出生人口數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生
小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非
不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有
高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成
九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，針對不同
年齡層女性，所做的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟不景氣，
不過調查中也發現，20出頭的七年級生，可以接受未婚生子有近七成，
還有近兩成以生三個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內政部資料
，今年前七個月出生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過22萬人，
可能再創下50年來新低，出生人口數比86年減少了三分之一。為什麼
現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查發現，五
、六年級女性並非不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子以上的只
有9%，但是卻有高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調查中也發
現七年級女性六成九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該
喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新低，根據台北長庚
婦產科，針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育意願低的外在因素
還是經濟不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年級生，可以接受未
婚生子有近七成，還有近兩成以生三個孩子為目標。台灣生育數屢創新低
，根據內政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬人，預計全年也不
會超過22萬人，可能再創下50年來新低，出生人口數比86年減少了
三分之一。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦
女，調查發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是擔心養不起，想生
三個孩子以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生，以生三個孩子當
目標。調查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫
師不知該憂還是該喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新
低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育
意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年
級生，可以接受未婚生子有近七成，還有近兩成以生三個孩子為目標。台
灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬
人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年來新低，出生人口
數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師
針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是
擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生
，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚
生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做
的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現
，20出頭的七年級生，可以接受未婚生子有近七成，還有近兩成以生三
個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出
生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年
來新低，出生人口數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生
小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非
不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有
高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成
九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
