儘管科技越來越發達，但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家務，仍舊
不是一件簡單的事。不過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手和巧思，
製作出實用的家用機器人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來
的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自
己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最
新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1
995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有
倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。研發機器人需要錢，但是吳玉錄
每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源
回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管科技越來越發達，
但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家務，仍舊不是一件簡單的事。不
過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手和巧思，製作出實用的家用機器
人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是
個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出
生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41
歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發
明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等
多達十項的功能。研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千
元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利
用之餘，省下製作的開銷。儘管科技越來越發達，但是要機器人實際走入
家庭，幫忙處理家務，仍舊不是一件簡單的事。不過中國北京有位農夫，
卻憑著自己的巧手和巧思，製作出實用的家用機器人。對於街坊鄰居來說
，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明
人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為
吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有
小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。
六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。研發
機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，
他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開
銷。儘管科技越來越發達，但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家務，
仍舊不是一件簡單的事。不過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手和巧
思，製作出實用的家用機器人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作
出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當
作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直
到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是
從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更
具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。研發機器人需要錢，但是吳
玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和
資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管科技越來越發
達，但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家務，仍舊不是一件簡單的事
。不過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手和巧思，製作出實用的家用
機器人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可
說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照
「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年
41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已
經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈
泡等多達十項的功能。研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有
一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢
物利用之餘，省下製作的開銷。儘管科技越來越發達，但是要機器人實際
走入家庭，幫忙處理家務，仍舊不是一件簡單的事。不過中國北京有位農
夫，卻憑著自己的巧手和巧思，製作出實用的家用機器人。對於街坊鄰居
來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而
發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取
名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然
只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產
品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。
研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創
作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作
的開銷。儘管科技越來越發達，但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家
務，仍舊不是一件簡單的事。不過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手
和巧思，製作出實用的家用機器人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄
製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它
們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…
一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，
可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五
，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。研發機器人需要錢，但
是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾
場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管科技越來
越發達，但是要機器人實際走入家庭，幫忙處理家務，仍舊不是一件簡單
的事。不過中國北京有位農夫，卻憑著自己的巧手和巧思，製作出實用的
家用機器人。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人
，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還
按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。
現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來
，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、
換燈泡等多達十項的功能。研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資
只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望
在廢物利用之餘，省下製作的開銷。
