去年八月，勞委會展開的多元就業開發方案，其中的經濟型計畫，將延長
補助到三年，這是希望讓提案的民間團體能夠站穩腳步經營下去。事實上
，過去這一年來，不少民間團體結合在地產業，不但開發出受消費者喜愛
的產品，也創造不少就業機會，像台北縣瑞芳農會的山藥美食，就是個例
子。(這個是什麼)這個是養生饅頭山藥養生饅頭(裡面有什麼成分)裡
面有山藥枸杞葡萄乾南瓜子，現在目前的產品還有山藥和果子銅鑼燒山藥
粿粿還有分素食跟葷的去年八月，勞委會展開的多元就業開發方案，其中
的經濟型計畫，將延長補助到三年，這是希望讓提案的民間團體能夠站穩
腳步經營下去。事實上，過去這一年來，不少民間團體結合在地產業，不
但開發出受消費者喜愛的產品，也創造不少就業機會，像台北縣瑞芳農會
的山藥美食，就是個例子。(這個是什麼)這個是養生饅頭山藥養生饅頭
(裡面有什麼成分)裡面有山藥枸杞葡萄乾南瓜子，現在目前的產品還有
山藥和果子銅鑼燒山藥粿粿還有分素食跟葷的去年八月，勞委會展開的多
元就業開發方案，其中的經濟型計畫，將延長補助到三年，這是希望讓提
案的民間團體能夠站穩腳步經營下去。事實上，過去這一年來，不少民間
團體結合在地產業，不但開發出受消費者喜愛的產品，也創造不少就業機
會，像台北縣瑞芳農會的山藥美食，就是個例子。(這個是什麼)這個是
養生饅頭山藥養生饅頭(裡面有什麼成分)裡面有山藥枸杞葡萄乾南瓜子
，現在目前的產品還有山藥和果子銅鑼燒山藥粿粿還有分素食跟葷的
