昨天新加坡證實，出現入秋首例的SARS個案，目前新加坡隔離人數已
經增加到50人，至於感染源目前推測很有可能是患者工作的實驗室在國
內因應方面，衛生署為了加強新加坡入境旅客的發燒監測外，國內第一波
的防疫策略，將從下週一醫護人員的流感疫苗施打開始，避免流感與SA
RS症狀混淆。衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗
，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今
年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。衛生署也
從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分
三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系
統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內
將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫
情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發
燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察
，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於17
7發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導昨天新加坡證實
，出現入秋首例的SARS個案，目前新加坡隔離人數已經增加到50人
，至於感染源目前推測很有可能是患者工作的實驗室在國內因應方面，衛
生署為了加強新加坡入境旅客的發燒監測外，國內第一波的防疫策略，將
從下週一醫護人員的流感疫苗施打開始，避免流感與SARS症狀混淆。
衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22
再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164
萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。衛生署也從今天開始，對
新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對S
ARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「
大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000
人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止3
00人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措
施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化
，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預
計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導昨天新加坡證實，出現入秋首例
的SARS個案，目前新加坡隔離人數已經增加到50人，至於感染源目
前推測很有可能是患者工作的實驗室在國內因應方面，衛生署為了加強新
加坡入境旅客的發燒監測外，國內第一波的防疫策略，將從下週一醫護人
員的流感疫苗施打開始，避免流感與SARS症狀混淆。衛生署從下個禮
拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65
歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流
感疫苗，預估接種率將有八成。衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客
進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱
以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守
則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚
會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室
內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出
現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119
，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬
啟動。公視新聞綜合報導昨天新加坡證實，出現入秋首例的SARS個案
，目前新加坡隔離人數已經增加到50人，至於感染源目前推測很有可能
是患者工作的實驗室在國內因應方面，衛生署為了加強新加坡入境旅客的
發燒監測外，國內第一波的防疫策略，將從下週一醫護人員的流感疫苗施
打開始，避免流感與SARS症狀混淆。衛生署從下個禮拜一開始，先針
對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流
感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接
種率將有八成。衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話
追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，
啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外
出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場
量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署
說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最
好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發
燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞
綜合報導昨天新加坡證實，出現入秋首例的SARS個案，目前新加坡隔
離人數已經增加到50人，至於感染源目前推測很有可能是患者工作的實
驗室在國內因應方面，衛生署為了加強新加坡入境旅客的發燒監測外，國
內第一波的防疫策略，將從下週一醫護人員的流感疫苗施打開始，避免流
感與SARS症狀混淆。衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打
流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。
衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。
衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署
也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監
測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫
情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而
國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將
採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息
三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。
至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導昨天新
加坡證實，出現入秋首例的SARS個案，目前新加坡隔離人數已經增加
到50人，至於感染源目前推測很有可能是患者工作的實驗室在國內因應
方面，衛生署為了加強新加坡入境旅客的發燒監測外，國內第一波的防疫
策略，將從下週一醫護人員的流感疫苗施打開始，避免流感與SARS症
狀混淆。衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到
9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備
了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。衛生署也從今天
開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段
，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並
且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制
1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則
將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不
隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果
病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒
專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導昨天新加坡證實，出現
入秋首例的SARS個案，目前新加坡隔離人數已經增加到50人，至於
感染源目前推測很有可能是患者工作的實驗室在國內因應方面，衛生署為
了加強新加坡入境旅客的發燒監測外，國內第一波的防疫策略，將從下週
一醫護人員的流感疫苗施打開始，避免流感與SARS症狀混淆。衛生署
從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面
實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老
人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。衛生署也從今天開始，對新加坡
入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS
，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群
眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以上
的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人
以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如
果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得
打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在1
1月中旬啟動。公視新聞綜合報導昨天新加坡證實，出現入秋首例的SA
RS個案，目前新加坡隔離人數已經增加到50人，至於感染源目前推測
很有可能是患者工作的實驗室在國內因應方面，衛生署為了加強新加坡入
境旅客的發燒監測外，國內第一波的防疫策略，將從下週一醫護人員的流
感疫苗施打開始，避免流感與SARS症狀混淆。衛生署從下個禮拜一開
始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上
老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗
，預估接種率將有八成。衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每
天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流
感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，
如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並
實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會
。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒
症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各
醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。
公視新聞綜合報導昨天新加坡證實，出現入秋首例的SARS個案，目前
新加坡隔離人數已經增加到50人，至於感染源目前推測很有可能是患者
工作的實驗室在國內因應方面，衛生署為了加強新加坡入境旅客的發燒監
測外，國內第一波的防疫策略，將從下週一醫護人員的流感疫苗施打開始
，避免流感與SARS症狀混淆。衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護
人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗
的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將
有八成。衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。
而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全
台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現S
ARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫
措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今
年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假
在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢
站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報
導
