明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，
世貿大樓的產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為9
11的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色
分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份
子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事
件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐
澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造
成911事件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出
乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是
屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須
經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明
天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世
貿大樓的產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為91
1的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分
等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子
之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件
受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤
西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成
911事件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘
客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬
於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經
過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天
就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿
大樓的產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911
的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等
制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之
外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受
害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西
港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成9
11事件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客
分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於
綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過
另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就
是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大
樓的產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的
死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制
度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外
，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害
者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港
務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成91
1事件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分
等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠
色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另
一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是
911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓
的產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死
難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度
，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，
到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者
和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務
局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911
事件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等
系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色
，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一
道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是9
11事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的
產權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死難
者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度，
對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到
底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和
家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局
等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事
件慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系
統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，
可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道
檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是91
1事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產
權所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死難者
負起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度，對
可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底
還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家
屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等
單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件
慘重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統
。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可
以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢
驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是911
事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權
所有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死難者負
起責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度，對可
疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還
有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬
，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單
位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘
重傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。
明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以
快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗
關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是911事
件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所
有人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死難者負起
責任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑
的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有
誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，
有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位
提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重
傷亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明
年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快
速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關
卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。明天就是911事件
屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有
人以及航空產業，因為安全檢查有所疏失，必須為911的死難者負起責
任。而美國政府也計劃從明年開始實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的
乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰
該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有
權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提
出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷
亡。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年
十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速
通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡
。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。
