台北市從91學年度起，全面開辦國小一年級開始學英語的實驗計畫，根
據最近台北市政府所做的調查，贊成小一開始學英語超過八成的家長，台
北市教育局也在研擬，從二年級起試辦國小英語檢測，不過並不列入成績
計算，僅供老師教學參考。台北市國小一年級開始英語教學實驗計畫，試
辦屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家長贊成小一英語教學
，並且有九成的家長滿意教學狀況，為了評估學習成果，教育局也著手擬
定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教學以聽說為主，著重
於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還要多方研究。張玉菁
陳柏諭台北市從91學年度起，全面開辦國小一年級開始學英語的實驗計
畫，根據最近台北市政府所做的調查，贊成小一開始學英語超過八成的家
長，台北市教育局也在研擬，從二年級起試辦國小英語檢測，不過並不列
入成績計算，僅供老師教學參考。台北市國小一年級開始英語教學實驗計
畫，試辦屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家長贊成小一英
語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，為了評估學習成果，教育局也
著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教學以聽說為主
，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還要多方研究。
張玉菁陳柏諭台北市從91學年度起，全面開辦國小一年級開始學英語的
實驗計畫，根據最近台北市政府所做的調查，贊成小一開始學英語超過八
成的家長，台北市教育局也在研擬，從二年級起試辦國小英語檢測，不過
並不列入成績計算，僅供老師教學參考。台北市國小一年級開始英語教學
實驗計畫，試辦屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家長贊成
小一英語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，為了評估學習成果，教
育局也著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教學以聽
說為主，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還要多方
研究。張玉菁陳柏諭台北市從91學年度起，全面開辦國小一年級開始學
英語的實驗計畫，根據最近台北市政府所做的調查，贊成小一開始學英語
超過八成的家長，台北市教育局也在研擬，從二年級起試辦國小英語檢測
，不過並不列入成績計算，僅供老師教學參考。台北市國小一年級開始英
語教學實驗計畫，試辦屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家
長贊成小一英語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，為了評估學習成
果，教育局也著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教
學以聽說為主，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還
要多方研究。張玉菁陳柏諭
