台灣由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，每年估計有一萬五千人左右。
其中無法負起養育的責任，只好選擇與孩子分離的，高達七成以上。有人
把未婚媽媽的真實故事寫成了書，希望能幫助更多少女提早認清自己對生
命的選擇權。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯靜慈，希望利用生命剩餘時
間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少
女的故事寫成書。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們
，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春
，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣由十八歲以下的未婚
媽媽生下的小孩，每年估計有一萬五千人左右。其中無法負起養育的責任
，只好選擇與孩子分離的，高達七成以上。有人把未婚媽媽的真實故事寫
成了書，希望能幫助更多少女提早認清自己對生命的選擇權。拖著生病的
身軀，乳癌末期的湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯
靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。作者湯
靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串
艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台灣由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，每年估
計有一萬五千人左右。其中無法負起養育的責任，只好選擇與孩子分離的
，高達七成以上。有人把未婚媽媽的真實故事寫成了書，希望能幫助更多
少女提早認清自己對生命的選擇權。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯靜慈
，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未
婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。作者湯靜慈也希望透過這本書，
告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不
能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台
灣由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，每年估計有一萬五千人左右。其
中無法負起養育的責任，只好選擇與孩子分離的，高達七成以上。有人把
未婚媽媽的真實故事寫成了書，希望能幫助更多少女提早認清自己對生命
的選擇權。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯靜慈，希望利用生命剩餘時間
，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女
的故事寫成書。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，
婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，
你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣由十八歲以下的未婚媽
媽生下的小孩，每年估計有一萬五千人左右。其中無法負起養育的責任，
只好選擇與孩子分離的，高達七成以上。有人把未婚媽媽的真實故事寫成
了書，希望能幫助更多少女提早認清自己對生命的選擇權。拖著生病的身
軀，乳癌末期的湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜
慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。作者湯靜
慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱
難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導台灣由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，每年估計
有一萬五千人左右。其中無法負起養育的責任，只好選擇與孩子分離的，
高達七成以上。有人把未婚媽媽的真實故事寫成了書，希望能幫助更多少
女提早認清自己對生命的選擇權。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯靜慈，
希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚
媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。作者湯靜慈也希望透過這本書，告
訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能
重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，每年估計有一萬五千人左右。其中
無法負起養育的責任，只好選擇與孩子分離的，高達七成以上。有人把未
婚媽媽的真實故事寫成了書，希望能幫助更多少女提早認清自己對生命的
選擇權。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，
為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的
故事寫成書。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚
前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你
有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
