台鐵工會即將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度
關切。行政院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通
運輸能夠順暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼
籲台鐵員工不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十
歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在
明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓
的計畫。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「
停駛」的話，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早
輸送旅客，另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車
出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台
鐵工會即將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度關
切。行政院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通運
輸能夠順暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼籲
台鐵員工不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十歲
的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明
天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的
計畫。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停
駛」的話，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早輸
送旅客，另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出
現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵
工會即將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度關切
。行政院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通運輸
能夠順暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼籲台
鐵員工不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十歲的
媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天
中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計
畫。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛
」的話，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早輸送
旅客，另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現
脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工
會即將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度關切。
行政院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通運輸能
夠順暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼籲台鐵
員工不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十歲的媽
媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中
秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫
。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」
的話，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早輸送旅
客，另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫
班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會
即將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度關切。行
政院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通運輸能夠
順暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼籲台鐵員
工不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十歲的媽媽
，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋
節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。
行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的
話，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早輸送旅客
，另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班
狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會即
將在明天中秋節，以集體休假的名義「罷工」，引發各界高度關切。行政
院長游錫坤今天指示交通部務必擬好備案，讓民眾返鄉的交通運輸能夠順
暢。另外，今天有一群媽媽則去到火車站唱起「遊子吟」，呼籲台鐵員工
不要為了罷工，讓她們的子女沒辦法回家團圓。這群四、五十歲的媽媽，
今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節
集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。行
政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話
，務必擬好備案。交通部表示，今天已經加開8班列車，提早輸送旅客，
另外，六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀
況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。
