年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒的
時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的毅
力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起來
十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利的
住所。當天早上，教宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒。
不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下來
，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後，
教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗雖
然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓在
場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自從1858
年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。不
過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩
天的法國行程暴露了教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示，
教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要
用驚人的意志力堅持到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教教
宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無法
負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半小
時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，星
期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利的住所。當天早上，教
宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時，
教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向一
旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元氣
。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還是
憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感動
落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以來
，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗此
行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露了
教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接受
東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅持
到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，星
期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀式
，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場3
0萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩天
的法國訪問行程，回到義大利的住所。當天早上，教宗在法國天主教聖地
路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼吸
困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助，
在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵
自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完成
了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第二
度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬信
徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖母
顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露了教宗的身體已經負荷
不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請，
在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅持到底的精神，也在此
表露無遺。年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場
戶外彌撒的時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉
著無比的毅力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。
神情看起來十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回
到義大利的住所。當天早上，教宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型
戶外彌撒。不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，
還停了下來，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的
茶水之後，教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀
式。教宗雖然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的
彌撒，讓在場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自
從1858年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖
水治病。不過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛
。而儘管兩天的法國行程暴露了教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是
教廷表示，教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳
其。教宗要用驚人的意志力堅持到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱
的天主教教宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因
為體力無法負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持
完兩個半小時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊
的教宗，星期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利的住所。當
天早上，教宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀
式進行時，教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭
語小聲向一旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍
微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛
弱，但還是憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十
萬信徒感動落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖
母顯靈以來，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表
示，教宗此行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國
行程暴露了教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在
考慮要接受東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的
意志力堅持到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教教宗若望保
祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無法負荷而幾
度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半小時的彌撒
，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，星期天晚上
結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利的住所。當天早上，教宗在法國
天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時，教宗好幾
次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向一旁的神職
人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元氣。他還用
波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還是憑著堅強
的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感動落淚。這
是教宗第二度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以來，每年都
有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗此行並不是
來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露了教宗的身
體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接受東正教領
袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅持到底的精
神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，星期天在法
國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀式，但最後
他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場30萬群眾
十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩天的法國訪
問行程，回到義大利的住所。當天早上，教宗在法國天主教聖地路德，主
持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼吸困難，不
斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助，在喝完他
們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定
要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完成了全長兩
個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第二度造訪路
德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬信徒湧入，
前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖母顯靈治癒
自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露了教宗的身體已經負荷不了長途
旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請，在今年稍
晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅持到底的精神，也在此表露無遺
。年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒
的時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的
毅力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起
來十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利
的住所。當天早上，教宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒
。不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下
來，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後
，教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗
雖然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓
在場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自從185
8年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。
不過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管
兩天的法國行程暴露了教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示
，教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗
要用驚人的意志力堅持到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教
教宗若望保祿二世，星期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無
法負荷而幾度中斷儀式，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半
小時的彌撒，讓現場30萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，
星期天晚上結束了兩天的法國訪問行程，回到義大利的住所。當天早上，
教宗在法國天主教聖地路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時
，教宗好幾次因為呼吸困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向
一旁的神職人員求助，在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元
氣。他還用波蘭語鼓勵自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還
是憑著堅強的毅力完成了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感
動落淚。這是教宗第二度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以
來，每年都有六百萬信徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗
此行並不是來祈求聖母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露
了教宗的身體已經負荷不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接
受東正教領袖的邀請，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅
持到底的精神，也在此表露無遺。年邁體弱的天主教教宗若望保祿二世，
星期天在法國主持一場戶外彌撒的時候，因為體力無法負荷而幾度中斷儀
式，但最後他還是憑藉著無比的毅力，主持完兩個半小時的彌撒，讓現場
30萬群眾十分感動。神情看起來十分疲憊的教宗，星期天晚上結束了兩
天的法國訪問行程，回到義大利的住所。當天早上，教宗在法國天主教聖
地路德，主持一場大型戶外彌撒。不過在儀式進行時，教宗好幾次因為呼
吸困難，不斷的喘氣，還停了下來，以波蘭語小聲向一旁的神職人員求助
，在喝完他們遞上來的茶水之後，教宗才稍微恢復元氣。他還用波蘭語鼓
勵自己一定要主持完儀式。教宗雖然身體虛弱，但還是憑著堅強的毅力完
成了全長兩個半小時的彌撒，讓在場的三十萬信徒感動落淚。這是教宗第
二度造訪路德，這裡自從1858年相傳聖母顯靈以來，每年都有六百萬
信徒湧入，前來尋求聖水治病。不過教廷表示，教宗此行並不是來祈求聖
母顯靈治癒自己的病痛。而儘管兩天的法國行程暴露了教宗的身體已經負
荷不了長途旅行，但是教廷表示，教宗正在考慮要接受東正教領袖的邀請
，在今年稍晚出訪土耳其。教宗要用驚人的意志力堅持到底的精神，也在
此表露無遺。
