另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病
管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定
疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島
工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引
起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57
片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局表示，只要連續十天沒
有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目
前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天
都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工
，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。
對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢
，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管
局表示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情
也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就
是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有
擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳
出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家
附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局
認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二分之
一，都呈陰性反應。疾管局表示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就
可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾
病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確
定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群
島工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染
引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的5
7片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局表示，只要連續十天
沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，
目前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十
天都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔
工，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區
。對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨
勢，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾
管局表示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫
情也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
