爭議許多的代理孕母問題，可望有條件的開放。衛生署的人工生殖技術諮
詢委員會，決定再度評估代理孕母立法的可能性。而贊成代理孕母的人士
則希望，先針對先天子宮發育不全，以及因為疾病切除子宮的人，開放代
理孕母。民間推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，已經親
自向衛生署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員會陳情，希望能有限度的
開放國內代理孕母。民國85年，衛生署就有甲乙兩套人工生殖法草案版
本，其中乙版本列有代理孕母法條。目前，代理孕母最大的爭議在於，如
何避免商業及仲介行為介入，以及代理孕母一旦生下畸形兒，委託父母不
肯承認時的種種糾紛要如何處理。衛生署將針對這些爭議，再度進行研商
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多的代理孕母問題，可望有條件
的開放。衛生署的人工生殖技術諮詢委員會，決定再度評估代理孕母立法
的可能性。而贊成代理孕母的人士則希望，先針對先天子宮發育不全，以
及因為疾病切除子宮的人，開放代理孕母。民間推動代理孕母合法化的和
信醫院藥劑科主任陳昭姿，已經親自向衛生署長陳建仁，和人工生殖技術
諮詢委員會陳情，希望能有限度的開放國內代理孕母。民國85年，衛生
署就有甲乙兩套人工生殖法草案版本，其中乙版本列有代理孕母法條。目
前，代理孕母最大的爭議在於，如何避免商業及仲介行為介入，以及代理
孕母一旦生下畸形兒，委託父母不肯承認時的種種糾紛要如何處理。衛生
署將針對這些爭議，再度進行研商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議
許多的代理孕母問題，可望有條件的開放。衛生署的人工生殖技術諮詢委
員會，決定再度評估代理孕母立法的可能性。而贊成代理孕母的人士則希
望，先針對先天子宮發育不全，以及因為疾病切除子宮的人，開放代理孕
母。民間推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，已經親自向
衛生署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員會陳情，希望能有限度的開放
國內代理孕母。民國85年，衛生署就有甲乙兩套人工生殖法草案版本，
其中乙版本列有代理孕母法條。目前，代理孕母最大的爭議在於，如何避
免商業及仲介行為介入，以及代理孕母一旦生下畸形兒，委託父母不肯承
認時的種種糾紛要如何處理。衛生署將針對這些爭議，再度進行研商。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多的代理孕母問題，可望有條件的開
放。衛生署的人工生殖技術諮詢委員會，決定再度評估代理孕母立法的可
能性。而贊成代理孕母的人士則希望，先針對先天子宮發育不全，以及因
為疾病切除子宮的人，開放代理孕母。民間推動代理孕母合法化的和信醫
院藥劑科主任陳昭姿，已經親自向衛生署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢
委員會陳情，希望能有限度的開放國內代理孕母。民國85年，衛生署就
有甲乙兩套人工生殖法草案版本，其中乙版本列有代理孕母法條。目前，
代理孕母最大的爭議在於，如何避免商業及仲介行為介入，以及代理孕母
一旦生下畸形兒，委託父母不肯承認時的種種糾紛要如何處理。衛生署將
針對這些爭議，再度進行研商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多
的代理孕母問題，可望有條件的開放。衛生署的人工生殖技術諮詢委員會
，決定再度評估代理孕母立法的可能性。而贊成代理孕母的人士則希望，
先針對先天子宮發育不全，以及因為疾病切除子宮的人，開放代理孕母。
民間推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，已經親自向衛生
署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員會陳情，希望能有限度的開放國內
代理孕母。民國85年，衛生署就有甲乙兩套人工生殖法草案版本，其中
乙版本列有代理孕母法條。目前，代理孕母最大的爭議在於，如何避免商
業及仲介行為介入，以及代理孕母一旦生下畸形兒，委託父母不肯承認時
的種種糾紛要如何處理。衛生署將針對這些爭議，再度進行研商。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多的代理孕母問題，可望有條件的開放。
衛生署的人工生殖技術諮詢委員會，決定再度評估代理孕母立法的可能性
。而贊成代理孕母的人士則希望，先針對先天子宮發育不全，以及因為疾
病切除子宮的人，開放代理孕母。民間推動代理孕母合法化的和信醫院藥
劑科主任陳昭姿，已經親自向衛生署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員
會陳情，希望能有限度的開放國內代理孕母。民國85年，衛生署就有甲
乙兩套人工生殖法草案版本，其中乙版本列有代理孕母法條。目前，代理
孕母最大的爭議在於，如何避免商業及仲介行為介入，以及代理孕母一旦
生下畸形兒，委託父母不肯承認時的種種糾紛要如何處理。衛生署將針對
這些爭議，再度進行研商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多的代
理孕母問題，可望有條件的開放。衛生署的人工生殖技術諮詢委員會，決
定再度評估代理孕母立法的可能性。而贊成代理孕母的人士則希望，先針
對先天子宮發育不全，以及因為疾病切除子宮的人，開放代理孕母。民間
推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，已經親自向衛生署長
陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員會陳情，希望能有限度的開放國內代理
孕母。民國85年，衛生署就有甲乙兩套人工生殖法草案版本，其中乙版
本列有代理孕母法條。目前，代理孕母最大的爭議在於，如何避免商業及
仲介行為介入，以及代理孕母一旦生下畸形兒，委託父母不肯承認時的種
種糾紛要如何處理。衛生署將針對這些爭議，再度進行研商。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導爭議許多的代理孕母問題，可望有條件的開放。衛生
署的人工生殖技術諮詢委員會，決定再度評估代理孕母立法的可能性。而
贊成代理孕母的人士則希望，先針對先天子宮發育不全，以及因為疾病切
除子宮的人，開放代理孕母。民間推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科
主任陳昭姿，已經親自向衛生署長陳建仁，和人工生殖技術諮詢委員會陳
情，希望能有限度的開放國內代理孕母。民國85年，衛生署就有甲乙兩
套人工生殖法草案版本，其中乙版本列有代理孕母法條。目前，代理孕母
最大的爭議在於，如何避免商業及仲介行為介入，以及代理孕母一旦生下
畸形兒，委託父母不肯承認時的種種糾紛要如何處理。衛生署將針對這些
爭議，再度進行研商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
