根據人力銀行統計，現在上班族每天工作將近十小時，長時間的工作，受
訪者覺得自己不健康的將近有四成，擔心過勞死的受訪者更是高達了八成
的比例。對於上班族的壓力，不但精神科醫師提出警訊，保險業者也指出
，目前市場上還沒有過勞死的保險商品。根據人力銀行統計，有將近四成
的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信
心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，
平均一天工作9.71個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死
的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋
求保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計，現在上班族
每天工作將近十小時，長時間的工作，受訪者覺得自己不健康的將近有四
成，擔心過勞死的受訪者更是高達了八成的比例。對於上班族的壓力，不
但精神科醫師提出警訊，保險業者也指出，目前市場上還沒有過勞死的保
險商品。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得自己不健康，只
有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力
。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9.71個小時，
超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有
過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據人力銀行統計，現在上班族每天工作將近十小時，長時間的
工作，受訪者覺得自己不健康的將近有四成，擔心過勞死的受訪者更是高
達了八成的比例。對於上班族的壓力，不但精神科醫師提出警訊，保險業
者也指出，目前市場上還沒有過勞死的保險商品。根據人力銀行統計，有
將近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的
健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間
也很長，平均一天工作9.71個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔
心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從
壽險來尋求保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計，現
在上班族每天工作將近十小時，長時間的工作，受訪者覺得自己不健康的
將近有四成，擔心過勞死的受訪者更是高達了八成的比例。對於上班族的
壓力，不但精神科醫師提出警訊，保險業者也指出，目前市場上還沒有過
勞死的保險商品。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得自己不
健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康的元兇
則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9.71
個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場
上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計，現在上班族每天工作將近十小時，
長時間的工作，受訪者覺得自己不健康的將近有四成，擔心過勞死的受訪
者更是高達了八成的比例。對於上班族的壓力，不但精神科醫師提出警訊
，保險業者也指出，目前市場上還沒有過勞死的保險商品。根據人力銀行
統計，有將近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，
對自己的健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，
工作時間也很長，平均一天工作9.71個小時，超時工作讓超過八成的
上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民
眾必須從壽險來尋求保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行
統計，現在上班族每天工作將近十小時，長時間的工作，受訪者覺得自己
不健康的將近有四成，擔心過勞死的受訪者更是高達了八成的比例。對於
上班族的壓力，不但精神科醫師提出警訊，保險業者也指出，目前市場上
還沒有過勞死的保險商品。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺
得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健
康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作
9.71個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。不過
目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
