中秋節應景的活動就是烤肉，不過消基會調查市面上的烤肉醬，發現含鈉
量都很高，如果飲食中攝取過多的鈉，可能造成高血壓、中風和心臟病的
危險。營養師建議，烤肉醬最好加上冷開水稀釋。如果能用醬油和水一比
一，再加蔥蒜、八角、代糖、檸檬汁，自己DIY更健康。營養師表示，
最簡單的方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，
如果要讓自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，
含鈉量足足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養
師表示新鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中
秋烤肉，才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節應
景的活動就是烤肉，不過消基會調查市面上的烤肉醬，發現含鈉量都很高
，如果飲食中攝取過多的鈉，可能造成高血壓、中風和心臟病的危險。營
養師建議，烤肉醬最好加上冷開水稀釋。如果能用醬油和水一比一，再加
蔥蒜、八角、代糖、檸檬汁，自己DIY更健康。營養師表示，最簡單的
方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓
自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足
足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新
鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，
才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節應景的活動
就是烤肉，不過消基會調查市面上的烤肉醬，發現含鈉量都很高，如果飲
食中攝取過多的鈉，可能造成高血壓、中風和心臟病的危險。營養師建議
，烤肉醬最好加上冷開水稀釋。如果能用醬油和水一比一，再加蔥蒜、八
角、代糖、檸檬汁，自己DIY更健康。營養師表示，最簡單的方式，就
是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓自己吃得
更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少了一
半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的肉，
其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能美味
中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節應景的活動就是烤肉
，不過消基會調查市面上的烤肉醬，發現含鈉量都很高，如果飲食中攝取
過多的鈉，可能造成高血壓、中風和心臟病的危險。營養師建議，烤肉醬
最好加上冷開水稀釋。如果能用醬油和水一比一，再加蔥蒜、八角、代糖
、檸檬汁，自己DIY更健康。營養師表示，最簡單的方式，就是把烤肉
醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓自己吃得更健康，
也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少了一半以上，
而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的肉，其實不需
要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能美味中添加健
康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節應景的活動就是烤肉，不過消
基會調查市面上的烤肉醬，發現含鈉量都很高，如果飲食中攝取過多的鈉
，可能造成高血壓、中風和心臟病的危險。營養師建議，烤肉醬最好加上
冷開水稀釋。如果能用醬油和水一比一，再加蔥蒜、八角、代糖、檸檬汁
，自己DIY更健康。營養師表示，最簡單的方式，就是把烤肉醬加冷開
水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓自己吃得更健康，也可以自
己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少了一半以上，而對於有
些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的肉，其實不需要醃，如
果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能美味中添加健康。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節應景的活動就是烤肉，不過消基會調查
市面上的烤肉醬，發現含鈉量都很高，如果飲食中攝取過多的鈉，可能造
成高血壓、中風和心臟病的危險。營養師建議，烤肉醬最好加上冷開水稀
釋。如果能用醬油和水一比一，再加蔥蒜、八角、代糖、檸檬汁，自己D
IY更健康。營養師表示，最簡單的方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，
最少一比一，最好一比二，如果要讓自己吃得更健康，也可以自己DIY
烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少了一半以上，而對於有些媽媽習
慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千
萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能美味中添加健康。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
