很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作
都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵
。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹
當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的
意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時
畫抽象畫被認為是為匪宣傳，不過在六零年代之後，抽象畫成為畫壇主流
，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山
水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的
影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，
席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始
興起。北美館表示，透過這次展覽，民眾也許就可以進一步了解，藝術家
在到底畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫
時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡
，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展
出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓
民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台
灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為
匪宣傳，不過在六零年代之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖
繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水
墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人
，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構
圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，
透過這次展覽，民眾也許就可以進一步了解，藝術家在到底畫什麼東西。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫
家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是
影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的
前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同
繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也
充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，不過在六零
年代之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背
棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由
於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以
及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺
經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，透過這次展覽，民眾
也許就可以進一步了解，藝術家在到底畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其
實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的
最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有
系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡
以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與
挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，不過在六零年代之後，抽象畫成
為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大
千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年
政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零
年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置
藝術也開始興起。北美館表示，透過這次展覽，民眾也許就可以進一步了
解，藝術家在到底畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在
欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定
的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將
在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重
要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六
零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫
被認為是為匪宣傳，不過在六零年代之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的
大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創
造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫
家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開
始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北
美館表示，透過這次展覽，民眾也許就可以進一步了解，藝術家在到底畫
什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常
搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零
年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣
六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新
理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了
禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，
不過在六零年代之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石
樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生
命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始
扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到
另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，透過這次
展覽，民眾也許就可以進一步了解，藝術家在到底畫什麼東西。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在
畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣
美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術
，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格
的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術
家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，不過在六零年代之後
，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主
義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主
義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，
一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而
搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，透過這次展覽，民眾也許就可
以進一步了解，藝術家在到底畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導
