昨天舉行會員大會，原本決議在明年春節罷工七天，但工會理事長張文正
今天表示，為顧及社會大眾及輿論反應，罷工時間可能縮短，可能改在除
夕夜六點以後到初一早上七點，只罷工半天，而如果政府有誠意解決三項
勞資爭議，罷工行動也可能取消。昨天台鐵工會7812位會員決議，在
春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的
個人意見，到底春節要罷工幾天，還要等11月的代表大會做出決定。不
過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春
節就不能罷工。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如
果在協商之後化解春節罷工，未來他們仍會以小規模怠工的行動，持續爭
取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導昨天舉行會員大會，
原本決議在明年春節罷工七天，但工會理事長張文正今天表示，為顧及社
會大眾及輿論反應，罷工時間可能縮短，可能改在除夕夜六點以後到初一
早上七點，只罷工半天，而如果政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動
也可能取消。昨天台鐵工會7812位會員決議，在春節罷工七天，理事
長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，到底春節
要罷工幾天，還要等11月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理
法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。台鐵
管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春
節罷工，未來他們仍會以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新
聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導昨天舉行會員大會，原本決議在明年春節
罷工七天，但工會理事長張文正今天表示，為顧及社會大眾及輿論反應，
罷工時間可能縮短，可能改在除夕夜六點以後到初一早上七點，只罷工半
天，而如果政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動也可能取消。昨天台
鐵工會7812位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新
的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，到底春節要罷工幾天，還要等
11月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵
工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。台鐵管理局近日將與工會
展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們仍
會以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信
隆採訪報導昨天舉行會員大會，原本決議在明年春節罷工七天，但工會理
事長張文正今天表示，為顧及社會大眾及輿論反應，罷工時間可能縮短，
可能改在除夕夜六點以後到初一早上七點，只罷工半天，而如果政府有誠
意解決三項勞資爭議，罷工行動也可能取消。昨天台鐵工會7812位會
員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調
這只是他的個人意見，到底春節要罷工幾天，還要等11月的代表大會做
出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭
議，工會春節就不能罷工。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工
會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們仍會以小規模怠工的行
動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導昨天舉行
會員大會，原本決議在明年春節罷工七天，但工會理事長張文正今天表示
，為顧及社會大眾及輿論反應，罷工時間可能縮短，可能改在除夕夜六點
以後到初一早上七點，只罷工半天，而如果政府有誠意解決三項勞資爭議
，罷工行動也可能取消。昨天台鐵工會7812位會員決議，在春節罷工
七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見
，到底春節要罷工幾天，還要等11月的代表大會做出決定。不過根據勞
資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能
罷工。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商
之後化解春節罷工，未來他們仍會以小規模怠工的行動，持續爭取員工權
益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導昨天舉行會員大會，原本決議
在明年春節罷工七天，但工會理事長張文正今天表示，為顧及社會大眾及
輿論反應，罷工時間可能縮短，可能改在除夕夜六點以後到初一早上七點
，只罷工半天，而如果政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動也可能取
消。昨天台鐵工會7812位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正
今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，到底春節要罷工幾
天，還要等11月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要
政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。台鐵管理局近
日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，
未來他們仍會以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝
陳立峰陳信隆採訪報導
