中秋節是傳統月圓人團圓的日子，有許多外籍配偶嫁來台灣，在這個日子
卻更思念家鄉親人，而為了一解他們的思鄉情，今年伊甸特地出錢邀請三
對外籍親家來台灣，共度中秋。來自越南的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經
育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語言不通，讓秋紅特
別想家。因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，
在中秋節可以見到久違的父母，除了感動還有感謝。看著難得拍的全家福
照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他
相信今年的月亮肯定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統
月圓人團圓的日子，有許多外籍配偶嫁來台灣，在這個日子卻更思念家鄉
親人，而為了一解他們的思鄉情，今年伊甸特地出錢邀請三對外籍親家來
台灣，共度中秋。來自越南的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女
，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。因為
夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以
見到久違的父母，除了感動還有感謝。看著難得拍的全家福照片，在中秋
這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月
亮肯定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統月圓人團圓的
日子，有許多外籍配偶嫁來台灣，在這個日子卻更思念家鄉親人，而為了
一解他們的思鄉情，今年伊甸特地出錢邀請三對外籍親家來台灣，共度中
秋。來自越南的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員
經常不在家，剛來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。因為夫家家境不算
富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以見到久違的父
母，除了感動還有感謝。看著難得拍的全家福照片，在中秋這個團圓日，
陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月亮肯定最圓。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統月圓人團圓的日子，有許多
外籍配偶嫁來台灣，在這個日子卻更思念家鄉親人，而為了一解他們的思
鄉情，今年伊甸特地出錢邀請三對外籍親家來台灣，共度中秋。來自越南
的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，
剛來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。因為夫家家境不算富裕，她已經
三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以見到久違的父母，除了感動
還有感謝。看著難得拍的全家福照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也
許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月亮肯定最圓。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導中秋節是傳統月圓人團圓的日子，有許多外籍配偶嫁來
台灣，在這個日子卻更思念家鄉親人，而為了一解他們的思鄉情，今年伊
甸特地出錢邀請三對外籍親家來台灣，共度中秋。來自越南的陳秋紅，嫁
到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語
言不通，讓秋紅特別想家。因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越
南探望爸爸媽媽，在中秋節可以見到久違的父母，除了感動還有感謝。看
著難得拍的全家福照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得
看得見月亮，但他相信今年的月亮肯定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
