伊拉克連續幾個月來傳出的綁架外國人質事件，早已讓許多外地包商望之
卻步，深怕自己成為下一個受害者。但印度一群在家鄉窮怕了的年輕人，
為了優渥的待遇，還是搶破頭要前往險境打拼。位於印度北部的旁遮普省
，當地的旅遊機構門外，擠滿了拿著文件等著到中東地區工作的年輕人，
看在錢的份上，他們絲毫不被伊拉克的綁架事件影響，徹夜排隊申請出國
淘金。印度伊克木匠賈迪許事實上，在伊拉克這一連串綁架風波之前，已
有上百萬印度人在中東國家工作，加上旅遊公司大力幫駐地美軍招募廚師
，廚房助理，會計與司機，薪水又比老家高出五倍，因此就算置身險境也
在所不惜。印度民眾哈迪夫世界移民諮詢機構薩帕印度的旁遮普省，是印
度傳統的產糧區，當地人也被視為印度最有活力的一群，但隨著人口暴增
，農地持有率下降，政府提供的就業機會也不如以往，讓許多年輕世代只
有在異鄉，才看得到自己的未來。伊拉克連續幾個月來傳出的綁架外國人
質事件，早已讓許多外地包商望之卻步，深怕自己成為下一個受害者。但
印度一群在家鄉窮怕了的年輕人，為了優渥的待遇，還是搶破頭要前往險
境打拼。位於印度北部的旁遮普省，當地的旅遊機構門外，擠滿了拿著文
件等著到中東地區工作的年輕人，看在錢的份上，他們絲毫不被伊拉克的
綁架事件影響，徹夜排隊申請出國淘金。印度伊克木匠賈迪許事實上，在
伊拉克這一連串綁架風波之前，已有上百萬印度人在中東國家工作，加上
旅遊公司大力幫駐地美軍招募廚師，廚房助理，會計與司機，薪水又比老
家高出五倍，因此就算置身險境也在所不惜。印度民眾哈迪夫世界移民諮
詢機構薩帕印度的旁遮普省，是印度傳統的產糧區，當地人也被視為印度
最有活力的一群，但隨著人口暴增，農地持有率下降，政府提供的就業機
會也不如以往，讓許多年輕世代只有在異鄉，才看得到自己的未來。伊拉
克連續幾個月來傳出的綁架外國人質事件，早已讓許多外地包商望之卻步
，深怕自己成為下一個受害者。但印度一群在家鄉窮怕了的年輕人，為了
優渥的待遇，還是搶破頭要前往險境打拼。位於印度北部的旁遮普省，當
地的旅遊機構門外，擠滿了拿著文件等著到中東地區工作的年輕人，看在
錢的份上，他們絲毫不被伊拉克的綁架事件影響，徹夜排隊申請出國淘金
。印度伊克木匠賈迪許事實上，在伊拉克這一連串綁架風波之前，已有上
百萬印度人在中東國家工作，加上旅遊公司大力幫駐地美軍招募廚師，廚
房助理，會計與司機，薪水又比老家高出五倍，因此就算置身險境也在所
不惜。印度民眾哈迪夫世界移民諮詢機構薩帕印度的旁遮普省，是印度傳
統的產糧區，當地人也被視為印度最有活力的一群，但隨著人口暴增，農
地持有率下降，政府提供的就業機會也不如以往，讓許多年輕世代只有在
異鄉，才看得到自己的未來。伊拉克連續幾個月來傳出的綁架外國人質事
件，早已讓許多外地包商望之卻步，深怕自己成為下一個受害者。但印度
一群在家鄉窮怕了的年輕人，為了優渥的待遇，還是搶破頭要前往險境打
拼。位於印度北部的旁遮普省，當地的旅遊機構門外，擠滿了拿著文件等
著到中東地區工作的年輕人，看在錢的份上，他們絲毫不被伊拉克的綁架
事件影響，徹夜排隊申請出國淘金。印度伊克木匠賈迪許事實上，在伊拉
克這一連串綁架風波之前，已有上百萬印度人在中東國家工作，加上旅遊
公司大力幫駐地美軍招募廚師，廚房助理，會計與司機，薪水又比老家高
出五倍，因此就算置身險境也在所不惜。印度民眾哈迪夫世界移民諮詢機
構薩帕印度的旁遮普省，是印度傳統的產糧區，當地人也被視為印度最有
活力的一群，但隨著人口暴增，農地持有率下降，政府提供的就業機會也
不如以往，讓許多年輕世代只有在異鄉，才看得到自己的未來。伊拉克連
續幾個月來傳出的綁架外國人質事件，早已讓許多外地包商望之卻步，深
怕自己成為下一個受害者。但印度一群在家鄉窮怕了的年輕人，為了優渥
的待遇，還是搶破頭要前往險境打拼。位於印度北部的旁遮普省，當地的
旅遊機構門外，擠滿了拿著文件等著到中東地區工作的年輕人，看在錢的
份上，他們絲毫不被伊拉克的綁架事件影響，徹夜排隊申請出國淘金。印
度伊克木匠賈迪許事實上，在伊拉克這一連串綁架風波之前，已有上百萬
印度人在中東國家工作，加上旅遊公司大力幫駐地美軍招募廚師，廚房助
理，會計與司機，薪水又比老家高出五倍，因此就算置身險境也在所不惜
。印度民眾哈迪夫世界移民諮詢機構薩帕印度的旁遮普省，是印度傳統的
產糧區，當地人也被視為印度最有活力的一群，但隨著人口暴增，農地持
有率下降，政府提供的就業機會也不如以往，讓許多年輕世代只有在異鄉
，才看得到自己的未來。
