台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀
態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定
還要和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，
台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。
所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只
有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人
不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈
，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有
群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過
，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟
峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍
維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩
。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，屬於零星個
案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維
持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有
疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人
外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，
就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈
。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上
口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前
市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才
需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，
屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒
燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代
表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒
咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移
入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，
則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫
院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案
。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊
燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的
醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sa
rs病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院
的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前
的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除
了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台
北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現
本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所
有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署
討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四
種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒
咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新
加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各
市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四
種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防
疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明
顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如
果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅
燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將
再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日
前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只
有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研
商定案。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初
步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈
號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國
內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等
到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要
量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為
最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號
的決定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北
市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。
也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要
和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北
市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂
防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零
星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用
戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進
醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚
感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這
項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採
訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持
綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這
項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，屬於零星個案，
因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在
綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情
，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，
其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進
入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進
一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩
。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號。目前市立
醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要
戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sars病例，屬於
零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號
，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國
外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽
的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個
案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進
入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都
要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。公
視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防疫警訊燈號
。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽病人的醫護
人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡的sars
病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防
疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠
燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照
顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有
境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土
病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人
進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論
後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明訂出四種防
疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照顧發燒咳嗽
病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定案。新加坡
的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立
醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。
像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀
態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫
區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台
北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警
戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和
衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導台北市衛生局日前明
訂出四種防疫警訊燈號。目前市立醫院仍維持綠燈狀態。也就是，只有照
顧發燒咳嗽病人的醫護人員才需要戴口罩。這項決定還要和衛生署研商定
案。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決
定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總
共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是
準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國
外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體
溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高
級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴上口罩。不過，這項警戒燈號的決
定，將再和衛生署討論後定案。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
