美國蒙大拿州的動物園，為了替一隻逃跑之後，被困在樹上的黑熊解圍，
向居民借來了彈簧床，才讓黑熊安全落地。這隻貪玩的黑熊從美國蒙大拿
州的動物園溜了出來，被困在當地住宅區的樹上，騎虎難下。園方最後突
發奇想，跟居民借來了超大型彈簧床擺在樹下，再給黑熊打一針鎮靜劑，
等待黑熊全身無力之後，就會像這樣。落跑黑熊就這樣變成了名符其實的
趴趴熊，園方在確認牠沒有大礙後，就裝進特製的鐵籠裡，打道回府。美
國蒙大拿州的動物園，為了替一隻逃跑之後，被困在樹上的黑熊解圍，向
居民借來了彈簧床，才讓黑熊安全落地。這隻貪玩的黑熊從美國蒙大拿州
的動物園溜了出來，被困在當地住宅區的樹上，騎虎難下。園方最後突發
奇想，跟居民借來了超大型彈簧床擺在樹下，再給黑熊打一針鎮靜劑，等
待黑熊全身無力之後，就會像這樣。落跑黑熊就這樣變成了名符其實的趴
趴熊，園方在確認牠沒有大礙後，就裝進特製的鐵籠裡，打道回府。美國
蒙大拿州的動物園，為了替一隻逃跑之後，被困在樹上的黑熊解圍，向居
民借來了彈簧床，才讓黑熊安全落地。這隻貪玩的黑熊從美國蒙大拿州的
動物園溜了出來，被困在當地住宅區的樹上，騎虎難下。園方最後突發奇
想，跟居民借來了超大型彈簧床擺在樹下，再給黑熊打一針鎮靜劑，等待
黑熊全身無力之後，就會像這樣。落跑黑熊就這樣變成了名符其實的趴趴
熊，園方在確認牠沒有大礙後，就裝進特製的鐵籠裡，打道回府。美國蒙
大拿州的動物園，為了替一隻逃跑之後，被困在樹上的黑熊解圍，向居民
借來了彈簧床，才讓黑熊安全落地。這隻貪玩的黑熊從美國蒙大拿州的動
物園溜了出來，被困在當地住宅區的樹上，騎虎難下。園方最後突發奇想
，跟居民借來了超大型彈簧床擺在樹下，再給黑熊打一針鎮靜劑，等待黑
熊全身無力之後，就會像這樣。落跑黑熊就這樣變成了名符其實的趴趴熊
，園方在確認牠沒有大礙後，就裝進特製的鐵籠裡，打道回府。
