今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來第一次的會員大會，並
且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台鐵員工休假開會，引發
外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵列車全數正常發車，下
午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十六年來第一次的會員大
會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點半分左右投票結果出爐
，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢票8票，台鐵工會正式
通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政府收
回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工休假開會，引發外界火
車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出脫班或停駛的消息，6
93班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節罷工決議，不過交通部
長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信不會發生春節罷駛的狀
況。今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來第一次的會員大會
，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台鐵員工休假開會，
引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵列車全數正常發車
，下午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十六年來第一次的會
員大會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點半分左右投票結果
出爐，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢票8票，台鐵工會
正式通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政
府收回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工休假開會，引發外
界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出脫班或停駛的消息
，693班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節罷工決議，不過交
通部長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信不會發生春節罷駛
的狀況。今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來第一次的會員
大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台鐵員工休假開
會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵列車全數正常
發車，下午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十六年來第一次
的會員大會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點半分左右投票
結果出爐，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢票8票，台鐵
工會正式通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼
使政府收回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工休假開會，引
發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出脫班或停駛的
消息，693班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節罷工決議，不
過交通部長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信不會發生春節
罷駛的狀況。今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來第一次的
會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台鐵員工休
假開會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵列車全數
正常發車，下午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十六年來第
一次的會員大會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點半分左右
投票結果出爐，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢票8票，
台鐵工會正式通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段，他們希
望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工休假開會
，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出脫班或停
駛的消息，693班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節罷工決議
，不過交通部長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信不會發生
春節罷駛的狀況。今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來第一
次的會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台鐵員
工休假開會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵列車
全數正常發車，下午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十六年
來第一次的會員大會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點半分
左右投票結果出爐，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢票8
票，台鐵工會正式通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段，他
們希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工休假
開會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出脫班
或停駛的消息，693班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節罷工
決議，不過交通部長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信不會
發生春節罷駛的狀況。今天是中秋節，台鐵工會也在今天舉行五十六年來
第一次的會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。七千多名台
鐵員工休假開會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，台鐵
列車全數正常發車，下午火車站旅客也陸續回流。台鐵工會今天舉行五十
六年來第一次的會員大會，並且投票表決明年春節罷工的提案，下午四點
半分左右投票結果出爐，贊成春節罷工的總共7812票，反對9票，廢
票8票，台鐵工會正式通過春節罷工的決議。台鐵員工說，罷工只是手段
，他們希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策。今天七千多名台鐵員工
休假開會，引發外界火車罷駛的疑慮，不過今天到目前為止，並沒有傳出
脫班或停駛的消息，693班列車估計都會順利發車。台鐵工會通過春節
罷工決議，不過交通部長林陵三稍後回應說，他將繼續跟工會協商，相信
不會發生春節罷駛的狀況。
