今天也是美國911事件屆滿兩週年的日子，911事件造成超過280
0人喪生，也開啟全球的反恐戰爭。而為了重建美國人信心，世貿雙塔預
計在明年夏天進行原地重建，不過在此之時，賓拉登也再度現身，警告將
對美國發動攻擊。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機
自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美
國官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一
架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個
小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。911
事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世
貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。但是就在911兩週年前
夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登
和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊
。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫公視新聞綜合報導今天也是美
國911事件屆滿兩週年的日子，911事件造成超過2800人喪生，
也開啟全球的反恐戰爭。而為了重建美國人信心，世貿雙塔預計在明年夏
天進行原地重建，不過在此之時，賓拉登也再度現身，警告將對美國發動
攻擊。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞
，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布
罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上
世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間
，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。911事件重創美
國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也
預計在2008年重新跟世人見面。但是就在911兩週年前夕，賓拉登
又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力
助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉
登露面之後，美國股市立刻重挫公視新聞綜合報導今天也是美國911事
件屆滿兩週年的日子，911事件造成超過2800人喪生，也開啟全球
的反恐戰爭。而為了重建美國人信心，世貿雙塔預計在明年夏天進行原地
重建，不過在此之時，賓拉登也再度現身，警告將對美國發動攻擊。回顧
2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約
世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超
過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，
到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五
角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。911事件重創美國，造成美
國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在20
08年重新跟世人見面。但是就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身
。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希
里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後
，美國股市立刻重挫公視新聞綜合報導今天也是美國911事件屆滿兩週
年的日子，911事件造成超過2800人喪生，也開啟全球的反恐戰爭
。而為了重建美國人信心，世貿雙塔預計在明年夏天進行原地重建，不過
在此之時，賓拉登也再度現身，警告將對美國發動攻擊。回顧2001年
9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星
大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800
人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因
為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭
攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。911事件重創美國，造成美國經濟損失
難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新
跟世人見面。但是就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電
視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人
措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市
立刻重挫公視新聞綜合報導今天也是美國911事件屆滿兩週年的日子，
911事件造成超過2800人喪生，也開啟全球的反恐戰爭。而為了重
建美國人信心，世貿雙塔預計在明年夏天進行原地重建，不過在此之時，
賓拉登也再度現身，警告將對美國發動攻擊。回顧2001年9月11號
，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，
五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時
間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞
而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州
鄉間也有客機墜毀。911事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，
不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面
。但是就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一
段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，
警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫公
視新聞綜合報導今天也是美國911事件屆滿兩週年的日子，911事件
造成超過2800人喪生，也開啟全球的反恐戰爭。而為了重建美國人信
心，世貿雙塔預計在明年夏天進行原地重建，不過在此之時，賓拉登也再
度現身，警告將對美國發動攻擊。回顧2001年9月11號，恐怖份子
劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也
傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點
四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只
有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客
機墜毀。911事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人
誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。但是就在
911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，
畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美
國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫公視新聞綜合
報導今天也是美國911事件屆滿兩週年的日子，911事件造成超過2
800人喪生，也開啟全球的反恐戰爭。而為了重建美國人信心，世貿雙
塔預計在明年夏天進行原地重建，不過在此之時，賓拉登也再度現身，警
告將對美國發動攻擊。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民
航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，
據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，
第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到
兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。9
11事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重
建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。但是就在911兩週
年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓
拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大
攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫公視新聞綜合報導今天也
是美國911事件屆滿兩週年的日子，911事件造成超過2800人喪
生，也開啟全球的反恐戰爭。而為了重建美國人信心，世貿雙塔預計在明
年夏天進行原地重建，不過在此之時，賓拉登也再度現身，警告將對美國
發動攻擊。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式
衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方
公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機
撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的
時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。911事件重
創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔
，也預計在2008年重新跟世人見面。但是就在911兩週年前夕，賓
拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的
得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在
賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫公視新聞綜合報導
