大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚
炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天帶您認識另一種女性癌症
殺手，肺腺癌。根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女
性，罹患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌
細胞長在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也
相當緩慢，幾乎每半年才複製一次。經常下廚油炸食物，卻不使用抽油煙
機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的高危險群。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌
。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？
今天帶您認識另一種女性癌症殺手，肺腺癌。根據醫學臨床調查，如果經
常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一
般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上
外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年才複製一次。經常下
廚油炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性
，都是肺腺癌的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，
抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油
煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天帶您認識另一種女性癌症殺手，肺腺癌
。根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺
癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部
邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾
乎每半年才複製一次。經常下廚油炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙
習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的高危險群。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知
道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天帶您認識
另一種女性癌症殺手，肺腺癌。根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使
用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一
樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本
身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年才複製一次。經常下廚油炸食物，
卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌
的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，抽菸有害健康
，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙機，也有可
能罹患肺癌嗎？今天帶您認識另一種女性癌症殺手，肺腺癌。根據醫學臨
床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會相當
高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細小的
支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年才複
製一次。經常下廚油炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺
癌家族史的女性，都是肺腺癌的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下
廚炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天帶您認識另一種女性癌
症殺手，肺腺癌。根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的
女性，罹患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的
癌細胞長在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度
也相當緩慢，幾乎每半年才複製一次。經常下廚油炸食物，卻不使用抽油
煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的高危險群。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺
癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎
？今天帶您認識另一種女性癌症殺手，肺腺癌。根據醫學臨床調查，如果
經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與
一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡
上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年才複製一次。經常
下廚油炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女
性，都是肺腺癌的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
