受到強烈颱風梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，
出現上百公厘的雨量，水位有明顯回升。梅米颱風外圍環流讓北部兩大水
庫進帳可觀，翡翠水庫目前水位已經超過139公尺，水利署預估還會持
續回升到143公尺，可替翡翠水庫增加五千萬噸的蓄水量。石門水庫集
水區下了165公厘左右的雨量，目前水位回升至223公尺，明後天還
會持續回升到226公尺，預估進水量超過五千五百萬噸，由於兩個水庫
都能回升到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一月之前大台北桃園地區
不會進一步限水。張玉菁陳柏諭受到強烈颱風梅米外圍環流影響，北部的
翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上百公厘的雨量，水位有明顯回升。
梅米颱風外圍環流讓北部兩大水庫進帳可觀，翡翠水庫目前水位已經超過
139公尺，水利署預估還會持續回升到143公尺，可替翡翠水庫增加
五千萬噸的蓄水量。石門水庫集水區下了165公厘左右的雨量，目前水
位回升至223公尺，明後天還會持續回升到226公尺，預估進水量超
過五千五百萬噸，由於兩個水庫都能回升到正常水位之上，水利署樂觀表
示，十一月之前大台北桃園地區不會進一步限水。張玉菁陳柏諭受到強烈
颱風梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上百
公厘的雨量，水位有明顯回升。梅米颱風外圍環流讓北部兩大水庫進帳可
觀，翡翠水庫目前水位已經超過139公尺，水利署預估還會持續回升到
143公尺，可替翡翠水庫增加五千萬噸的蓄水量。石門水庫集水區下了
165公厘左右的雨量，目前水位回升至223公尺，明後天還會持續回
升到226公尺，預估進水量超過五千五百萬噸，由於兩個水庫都能回升
到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一月之前大台北桃園地區不會進一
步限水。張玉菁陳柏諭受到強烈颱風梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石
門兩個水庫的集水區，出現上百公厘的雨量，水位有明顯回升。梅米颱風
外圍環流讓北部兩大水庫進帳可觀，翡翠水庫目前水位已經超過139公
尺，水利署預估還會持續回升到143公尺，可替翡翠水庫增加五千萬噸
的蓄水量。石門水庫集水區下了165公厘左右的雨量，目前水位回升至
223公尺，明後天還會持續回升到226公尺，預估進水量超過五千五
百萬噸，由於兩個水庫都能回升到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一
月之前大台北桃園地區不會進一步限水。張玉菁陳柏諭
