法務部長陳定南曾經承諾三年廢除死刑，最近總統與司法院長在不同場合
也都表示要檢討死刑。今天人權團體成立了停止死刑執行推動聯盟，希望
在死刑還沒廢止的這段過渡時期，法務部長能先從緩簽死刑執行令做起。
死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統
與司法院長在不同場合都表示要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行聯
盟，希望在這個還沒有修法或大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執行
面先著手，也就是不簽署執行死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，就
是目前最重要的指標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導法務部長陳定南曾
經承諾三年廢除死刑，最近總統與司法院長在不同場合也都表示要檢討死
刑。今天人權團體成立了停止死刑執行推動聯盟，希望在死刑還沒廢止的
這段過渡時期，法務部長能先從緩簽死刑執行令做起。死刑犯徐自強的媽
媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統與司法院長在不同
場合都表示要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行聯盟，希望在這個還
沒有修法或大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執行面先著手，也就是
不簽署執行死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，就是目前最重要的指
標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導法務部長陳定南曾經承諾三年廢除死
刑，最近總統與司法院長在不同場合也都表示要檢討死刑。今天人權團體
成立了停止死刑執行推動聯盟，希望在死刑還沒廢止的這段過渡時期，法
務部長能先從緩簽死刑執行令做起。死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部
長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統與司法院長在不同場合都表示要檢討
死刑，人權團體成立停止死刑執行聯盟，希望在這個還沒有修法或大法官
解釋的過渡時期，法務部長能從執行面先著手，也就是不簽署執行死刑的
命令。而徐自強的死刑是否執行，就是目前最重要的指標。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導法務部長陳定南曾經承諾三年廢除死刑，最近總統與司
法院長在不同場合也都表示要檢討死刑。今天人權團體成立了停止死刑執
行推動聯盟，希望在死刑還沒廢止的這段過渡時期，法務部長能先從緩簽
死刑執行令做起。死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自
強的死刑最近總統與司法院長在不同場合都表示要檢討死刑，人權團體成
立停止死刑執行聯盟，希望在這個還沒有修法或大法官解釋的過渡時期，
法務部長能從執行面先著手，也就是不簽署執行死刑的命令。而徐自強的
死刑是否執行，就是目前最重要的指標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
法務部長陳定南曾經承諾三年廢除死刑，最近總統與司法院長在不同場合
也都表示要檢討死刑。今天人權團體成立了停止死刑執行推動聯盟，希望
在死刑還沒廢止的這段過渡時期，法務部長能先從緩簽死刑執行令做起。
死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統
與司法院長在不同場合都表示要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行聯
盟，希望在這個還沒有修法或大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執行
面先著手，也就是不簽署執行死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，就
是目前最重要的指標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
