民眾出國順便帶回的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。
農委會特別從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年
。這一年下來，成功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在
農委會打算進一步成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨
認五種農產品，現在已經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因為國
人守法的習慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千
多公斤。很多人都不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚
至像口蹄役、禽流感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民
眾貪便宜的習慣也得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順
便帶回的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別
從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一年下
來，成功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會打算
進一步成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種農產
品，現在已經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法的習
慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很
多人都不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役
、禽流感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的
習慣也得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回的農
產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別從美國引進
檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一年下來，成功攔
截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會打算進一步成立
檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種農產品，現在已
經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法的習慣欠佳。去
年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很多人都不知
道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役、禽流感等
威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也得改
一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回的農產品，很容
易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別從美國引進檢疫偵測犬
，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一年下來，成功攔截下非法攜
帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會打算進一步成立檢疫犬學校
。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種農產品，現在已經增加到七
、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法的習慣欠佳。去年一年在機
場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很多人都不知道自己隨手
帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役、禽流感等威脅國人健
康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也得改一改。公式
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回的農產品，很容易成為病蟲
害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩
地的機場服勤將要滿一週年。這一年下來，成功攔截下非法攜帶的水果和
肉品重達五千多公斤。現在農委會打算進一步成立檢疫犬學校。Luca
s在美國訓練的時候只會辨認五種農產品，現在已經增加到七、八十種。
進步神速，說來還是因為國人守法的習慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬
找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很多人都不知道自己隨手帶回國的戰
利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役、禽流感等威脅國人健康的傳染病
。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也得改一改。公式新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病
防疫上的漏洞。農委會特別從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服
勤將要滿一週年。這一年下來，成功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五
千多公斤。現在農委會打算進一步成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓
練的時候只會辨認五種農產品，現在已經增加到七、八十種。進步神速，
說來還是因為國人守法的習慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的
農產品高達五千多公斤。很多人都不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引
發農業災害，甚至像口蹄役、禽流感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫
了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導民眾出國順便帶回的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏
洞。農委會特別從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一
週年。這一年下來，成功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。
現在農委會打算進一步成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只
會辨認五種農產品，現在已經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因
為國人守法的習慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達
五千多公斤。很多人都不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害
，甚至像口蹄役、禽流感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙
，民眾貪便宜的習慣也得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出
國順便帶回的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會
特別從美國引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一
年下來，成功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會
打算進一步成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種
農產品，現在已經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法
的習慣欠佳。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤
。很多人都不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口
蹄役、禽流感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便
宜的習慣也得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回
的農產品，很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別從美國
引進檢疫偵測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一年下來，成
功攔截下非法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會打算進一步
成立檢疫犬學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種農產品，現
在已經增加到七、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法的習慣欠佳
。去年一年在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很多人都
不知道自己隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役、禽流
感等威脅國人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也
得改一改。公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民眾出國順便帶回的農產品，
很容易成為病蟲害和傳染病防疫上的漏洞。農委會特別從美國引進檢疫偵
測犬，在北高兩地的機場服勤將要滿一週年。這一年下來，成功攔截下非
法攜帶的水果和肉品重達五千多公斤。現在農委會打算進一步成立檢疫犬
學校。Lucas在美國訓練的時候只會辨認五種農產品，現在已經增加
到七、八十種。進步神速，說來還是因為國人守法的習慣欠佳。去年一年
在機場被檢疫犬找到銷毀的農產品高達五千多公斤。很多人都不知道自己
隨手帶回國的戰利品，會引發農業災害，甚至像口蹄役、禽流感等威脅國
人健康的傳染病。檢疫犬幫了我們大忙，民眾貪便宜的習慣也得改一改。
公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
