昨天驅離大陸越界漁船，卻反遭中國漁民挾持的海巡署隊員江少南，今天
在海基會的聯繫下，江少南已經循小三通模式，由福建平安返回馬祖，不
過近幾年接二連三有執法人員遭挾持，也顯示海巡任務出現了盲點。遭挾
持的海巡隊員江少南，今天傍晚平安返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老
家焦急等待，終於聽到江少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少
南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民
挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖
。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署
的執勤訓練有待加強，而兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容
緩。公視新聞綜合報導昨天驅離大陸越界漁船，卻反遭中國漁民挾持的海
巡署隊員江少南，今天在海基會的聯繫下，江少南已經循小三通模式，由
福建平安返回馬祖，不過近幾年接二連三有執法人員遭挾持，也顯示海巡
任務出現了盲點。遭挾持的海巡隊員江少南，今天傍晚平安返回馬祖南竿
，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於聽到江少南平安返回的消息，大
夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，
連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江
少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭
挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強，而兩岸之間建立一同打擊犯
罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導昨天驅離大陸越界漁船，卻
反遭中國漁民挾持的海巡署隊員江少南，今天在海基會的聯繫下，江少南
已經循小三通模式，由福建平安返回馬祖，不過近幾年接二連三有執法人
員遭挾持，也顯示海巡任務出現了盲點。遭挾持的海巡隊員江少南，今天
傍晚平安返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於聽到江少
南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，
驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連
江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起
類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強，而兩
岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導昨天
驅離大陸越界漁船，卻反遭中國漁民挾持的海巡署隊員江少南，今天在海
基會的聯繫下，江少南已經循小三通模式，由福建平安返回馬祖，不過近
幾年接二連三有執法人員遭挾持，也顯示海巡任務出現了盲點。遭挾持的
海巡隊員江少南，今天傍晚平安返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦
急等待，終於聽到江少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是
在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持
，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最
近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執
勤訓練有待加強，而兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。
公視新聞綜合報導昨天驅離大陸越界漁船，卻反遭中國漁民挾持的海巡署
隊員江少南，今天在海基會的聯繫下，江少南已經循小三通模式，由福建
平安返回馬祖，不過近幾年接二連三有執法人員遭挾持，也顯示海巡任務
出現了盲點。遭挾持的海巡隊員江少南，今天傍晚平安返回馬祖南竿，妻
子與孩子在台南老家焦急等待，終於聽到江少南平安返回的消息，大夥都
鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人
帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南
今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持
事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強，而兩岸之間建立一同打擊犯罪的
機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導
