立法院上會期通過擴大發放敬老津貼每個月三千元，讓領有勞保等退休金
的老人也可以領到福利金，不過到目前為止，這些老人都抱怨領不到福利
金。內政部表示政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加
預算才能核撥，屆時還是可以追溯到七月發放這筆津貼。朝野立委在上會
期修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍公教退
休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不過政策祭出
了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。內政部解釋因為財政
困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的
做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在沒有效率。公視新聞蔣靜怡
陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放敬老津貼每個月三千元，讓領
有勞保等退休金的老人也可以領到福利金，不過到目前為止，這些老人都
抱怨領不到福利金。內政部表示政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到
立法院通過追加預算才能核撥，屆時還是可以追溯到七月發放這筆津貼。
朝野立委在上會期修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞
保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼
。不過政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。內政
部解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通
過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在沒有效率。
公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放敬老津貼每個
月三千元，讓領有勞保等退休金的老人也可以領到福利金，不過到目前為
止，這些老人都抱怨領不到福利金。內政部表示政府今年度沒有編列這筆
預算，必須等到立法院通過追加預算才能核撥，屆時還是可以追溯到七月
發放這筆津貼。朝野立委在上會期修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放
讓21萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三
千元的老人津貼。不過政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方
抱怨連連。內政部解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼
。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事
實在沒有效率。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發
放敬老津貼每個月三千元，讓領有勞保等退休金的老人也可以領到福利金
，不過到目前為止，這些老人都抱怨領不到福利金。內政部表示政府今年
度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算才能核撥，屆時還是
可以追溯到七月發放這筆津貼。朝野立委在上會期修正敬老福利生活津貼
條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號
起領取每個月三千元的老人津貼。不過政策祭出了兩個月，錢卻還是發不
出來，引發地方抱怨連連。內政部解釋因為財政困難，必須用追加預算處
理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委
批評，政府做事實在沒有效率。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上
會期通過擴大發放敬老津貼每個月三千元，讓領有勞保等退休金的老人也
可以領到福利金，不過到目前為止，這些老人都抱怨領不到福利金。內政
部表示政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算才能
核撥，屆時還是可以追溯到七月發放這筆津貼。朝野立委在上會期修正敬
老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍公教退休金的老
人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不過政策祭出了兩個月
，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。內政部解釋因為財政困難，必
須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還
是引發在野立委批評，政府做事實在沒有效率。公視新聞蔣靜怡陳立峰採
訪報導立法院上會期通過擴大發放敬老津貼每個月三千元，讓領有勞保等
退休金的老人也可以領到福利金，不過到目前為止，這些老人都抱怨領不
到福利金。內政部表示政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通
過追加預算才能核撥，屆時還是可以追溯到七月發放這筆津貼。朝野立委
在上會期修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍
公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不過政
策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。內政部解釋因
為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找
財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在沒有效率。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放敬老津貼每個月三千元
，讓領有勞保等退休金的老人也可以領到福利金，不過到目前為止，這些
老人都抱怨領不到福利金。內政部表示政府今年度沒有編列這筆預算，必
須等到立法院通過追加預算才能核撥，屆時還是可以追溯到七月發放這筆
津貼。朝野立委在上會期修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬
領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老
人津貼。不過政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連
。內政部解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政
策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在沒有
效率。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
