由於世界衛生組織認為新加坡的SARS是個案，沒有社區感染的可能，
因此衛生署疾病管制局表示，今天開始，從新加坡入境的旅客不需要自我
健康管理十天。衛生署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定
，不過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、
國防醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新
加坡的感染情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於世界衛生組織認為
新加坡的SARS是個案，沒有社區感染的可能，因此衛生署疾病管制局
表示，今天開始，從新加坡入境的旅客不需要自我健康管理十天。衛生署
今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅客
的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究SA
RS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導由於世界衛生組織認為新加坡的SARS是個
案，沒有社區感染的可能，因此衛生署疾病管制局表示，今天開始，從新
加坡入境的旅客不需要自我健康管理十天。衛生署今天解除新加坡入境旅
客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續
進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室
嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導由於世界衛生組織認為新加坡的SARS是個案，沒有社區感染的可
能，因此衛生署疾病管制局表示，今天開始，從新加坡入境的旅客不需要
自我健康管理十天。衛生署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的
規定，不過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台
大、國防醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類
似新加坡的感染情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
