為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦
理生活輔導班，而高雄縣、基隆市、澎湖縣，三縣市將提前試辦，明年起
再擴大各縣市辦理。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況
，了解他們的需求為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新
娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從
明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內
容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題
舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成2
8萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里
長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，
內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班，而高雄縣、基隆市、澎湖縣
，三縣市將提前試辦，明年起再擴大各縣市辦理。另外，今年十月開始，
也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的需求為了避免歧視，內政部已
經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面
改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大
辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對
醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，
內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求
調查，從今年十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政
府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和
外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班
，而高雄縣、基隆市、澎湖縣，三縣市將提前試辦，明年起再擴大各縣市
辦理。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的
需求為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘
一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政
部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大家
熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。另
外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及外
籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里長或里幹事將
一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從
明年起，擴大辦理生活輔導班，而高雄縣、基隆市、澎湖縣，三縣市將提
前試辦，明年起再擴大各縣市辦理。另外，今年十月開始，也會實地訪查
他們的生活狀況，了解他們的需求為了避免歧視，內政部已經發函各單位
，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大
陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應
輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、
子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃
在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年
十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政
策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以
融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班，而高雄縣、
基隆市、澎湖縣，三縣市將提前試辦，明年起再擴大各縣市辦理。另外，
今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的需求為了避免
歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再
使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地
方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文
班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署
尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活
狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調
查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大
辦理生活輔導班，而高雄縣、基隆市、澎湖縣，三縣市將提前試辦，明年
起再擴大各縣市辦理。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀
況，了解他們的需求為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸
新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外
從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦
內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問
題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成
28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地
里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
