為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議
開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫
，離席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人
死亡，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候
時，一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否
則就要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不
分宗教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退
席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造
成人員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上
這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名代表，負
責監督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前，各地方派系
就為了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的
穆斯林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始
前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉
克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突
。(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群
支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們的命運)
只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地
的媒體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只
剩下美軍的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全
戒備下召開，不過會議開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍
攻打什葉派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚
迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威
還在進行開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停
聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離
開會場，讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開
始就蒙上一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭
到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，
仍然繼續進行。事實上這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要
選出100名代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議
召開之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教
士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵
制參加。直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新
點燃戰火。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠
透過政治途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面
臨的法律問題他有一群支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選
票來決定他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全
面攻勢，甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報
導納札夫消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議
，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始沒多久，就有近百名與
會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在
會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音
正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝
向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就
有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人
團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中
心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒
有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場有上千人參加的全國會
議，最主要的目的是要選出100名代表，負責監督臨時政府籌備明年一
月的大選。不過，會議召開之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執
不休，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒
有民意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因
為停火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體
上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但
我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持者如果我是薩德我會加
入民主進程讓人民用選票來決定他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經
準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予
以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期
三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始
沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離
席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡
，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，
一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就
要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗
教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風
波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人
員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場
有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名代表，負責監
督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前，各地方派系就為
了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯
林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，
什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總
統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(
我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持
者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們的命運)只是
納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒
體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下
美軍的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備
下召開，不過會議開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打
什葉派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊
砲攻擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在
進行開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城
納札夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會
場，讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就
蒙上一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三
枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然
繼續進行。事實上這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出
100名代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開
之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩
德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參
加。直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃
戰火。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過
政治途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的
法律問題他有一群支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來
決定他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻
勢，甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納
札夫消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議，1
5號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始沒多久，就有近百名與會代
表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場
附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當
伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講
台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近
百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結
的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的
一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受
到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場有上千人參加的全國會議，
最主要的目的是要選出100名代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的
大選。不過，會議召開之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休
，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民
意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停
火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼
籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但我會
盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持者如果我是薩德我會加入民
主進程讓人民用選票來決定他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備
向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮
捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期三天
的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始沒多
久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離席表
達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，1
7人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名
什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離
席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派
系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風波才
結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死
傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場有上
千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名代表，負責監督臨
時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前，各地方派系就為了推
選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學
者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，什葉
派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總統亞
維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(我無
法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持者如
果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們的命運)只是納札
夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒體全
部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下美軍
的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召
開，不過會議開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉
派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻
擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行
開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札
夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，
讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上
一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫
擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續
進行。事實上這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出10
0名代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前
，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和
頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。
直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火
。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治
途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律
問題他有一群支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定
他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，
甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫
消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期三天的伊拉克全國會議，15號
在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始沒多久，就有近百名與會代表，
因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場附近
，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當伊拉
克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講台，
要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近百名
與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結的民
主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的一座
巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受到這
起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場有上千人參加的全國會議，最主
要的目的是要選出100名代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選
。不過，會議召開之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激
進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民意基
礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談
判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩
德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(我無法提供任何保證但我會盡全
力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持者如果我是薩德我會加入民主進
程讓人民用選票來決定他們的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩
德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮捕，
往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下美軍的隨行記者。為期三天的伊
拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會議開始沒多久，
就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城納札夫，離席表達抗
議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人
受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名什葉
派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗
議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派系，
展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。退席風波才結束
，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊，造成人員死傷。
不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。事實上這場有上千人
參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名代表，負責監督臨時政
府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前，各地方派系就為了推選代
表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協
會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。直到大會開始前，什葉派聖
城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火。現場音伊拉克總統亞維爾
，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑解決衝突。(我無法提
供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群支持者如果我
是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們的命運)只是納札夫的
美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至要求當地的媒體全部離
開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息的，就只剩下美軍的隨
行記者。為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，
不過會議開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖
城納札夫，離席表達抗議。另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，
造成兩人死亡，17人受傷。現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕
演說的候時，一名什葉派代表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的
戰事，否則就要離席抗議。緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這
場標謗不分宗教派系，展現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層
陰影。退席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲
攻擊，造成人員死傷。不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行
。事實上這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名
代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選。不過，會議召開之前，各
地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激進的什葉派教士薩德和頗具
影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民意基礎為理由，抵制參加。直到
大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰火。現
場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治途徑
解決衝突。(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題
他有一群支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們
的命運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至
要求當地的媒體全部離開，否則將予以逮捕，往後唯一能報導納札夫消息
的，就只剩下美軍的隨行記者。
