在上一波SARS風暴當中，傷亡最慘重的台北市，雖然有一筆將近三億
元的民間捐款可以運用，不過台北市政府拿來補償染煞死亡的私立醫院醫
護人員，金額是三百萬，可是染煞死亡民眾的家屬，卻只能拿到2萬元的
補償，今天一群和平醫院的受害家屬公開陳請，認為這樣的差別待遇，很
不公平。同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是
一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補
償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元，一般民眾是10萬元。另外，
最近台北市政府運用民間捐款加發的補償金部，私立醫院醫護人員有30
0萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午，家屬代表去到台北市政府陳請
，不過，市府方面並沒有具體的回應。王小姐的公公和婆婆都是染煞死亡
，她說，補償金多少都換不回親人的生命，但是台北市政府差別待遇這麼
大，根本漠視了往生者的尊嚴。在上一波SARS風暴當中，傷亡最慘重
的台北市，雖然有一筆將近三億元的民間捐款可以運用，不過台北市政府
拿來補償染煞死亡的私立醫院醫護人員，金額是三百萬，可是染煞死亡民
眾的家屬，卻只能拿到2萬元的補償，今天一群和平醫院的受害家屬公開
陳請，認為這樣的差別待遇，很不公平。同樣是染煞死亡，醫療人員家屬
最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因
為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元
，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償
金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午
，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王
小姐的公公和婆婆都是染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命
，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視了往生者的尊嚴。在上一波
SARS風暴當中，傷亡最慘重的台北市，雖然有一筆將近三億元的民間
捐款可以運用，不過台北市政府拿來補償染煞死亡的私立醫院醫護人員，
金額是三百萬，可是染煞死亡民眾的家屬，卻只能拿到2萬元的補償，今
天一群和平醫院的受害家屬公開陳請，認為這樣的差別待遇，很不公平。
同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾
的家屬最多只能拿到12萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，
公立醫院的醫護人員是一千萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北
市政府運用民間捐款加發的補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，
一般民眾還是只有2萬元。下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，
市府方面並沒有具體的回應。王小姐的公公和婆婆都是染煞死亡，她說，
補償金多少都換不回親人的生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本
漠視了往生者的尊嚴。在上一波SARS風暴當中，傷亡最慘重的台北市
，雖然有一筆將近三億元的民間捐款可以運用，不過台北市政府拿來補償
染煞死亡的私立醫院醫護人員，金額是三百萬，可是染煞死亡民眾的家屬
，卻只能拿到2萬元的補償，今天一群和平醫院的受害家屬公開陳請，認
為這樣的差別待遇，很不公平。同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最多可以
獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因為衛生署
對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元，一般民
眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償金部，私
立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午，家屬代
表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王小姐的公
公和婆婆都是染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命，但是台
北市政府差別待遇這麼大，根本漠視了往生者的尊嚴。在上一波SARS
風暴當中，傷亡最慘重的台北市，雖然有一筆將近三億元的民間捐款可以
運用，不過台北市政府拿來補償染煞死亡的私立醫院醫護人員，金額是三
百萬，可是染煞死亡民眾的家屬，卻只能拿到2萬元的補償，今天一群和
平醫院的受害家屬公開陳請，認為這樣的差別待遇，很不公平。同樣是染
煞死亡，醫療人員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最
多只能拿到12萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院
的醫護人員是一千萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運
用民間捐款加發的補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾
還是只有2萬元。下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面
並沒有具體的回應。王小姐的公公和婆婆都是染煞死亡，她說，補償金多
少都換不回親人的生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視了往
生者的尊嚴。在上一波SARS風暴當中，傷亡最慘重的台北市，雖然有
一筆將近三億元的民間捐款可以運用，不過台北市政府拿來補償染煞死亡
的私立醫院醫護人員，金額是三百萬，可是染煞死亡民眾的家屬，卻只能
拿到2萬元的補償，今天一群和平醫院的受害家屬公開陳請，認為這樣的
差別待遇，很不公平。同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最多可以獲得一千
萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因為衛生署對先前染
煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元，一般民眾是10
萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償金部，私立醫院醫
護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午，家屬代表去到台
北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王小姐的公公和婆婆
都是染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命，但是台北市政府
差別待遇這麼大，根本漠視了往生者的尊嚴。
