為期三天的伊拉克全國會議，15號在嚴密的安全戒備下召開，不過會
議開始沒多久，就有近百名與會代表，因為不滿美軍攻打什葉派聖城
納札夫，離席表達抗議。
另外，在會場附近，又遭到三枚迫擊砲攻擊，造成兩人死亡，17人受
傷。
現場音正當伊拉克總理阿拉威還在進行開幕演說的候時，一名什葉派代
表突然衝向講台，要求立刻調停聖城納札夫的戰事，否則就要離席抗
議。
緊接著就有近百名與會代表，離開會場，讓這場標謗不分宗教派系，展
現伊拉克人團結的民主大會，一開始就蒙上一層陰影。
退席風波才結束，巴格達市中心的一座巴士站，就遭到三枚迫擊砲攻擊
，造成人員死傷。
不過大會並沒有受到這起攻擊影響，仍然繼續進行。
事實上這場有上千人參加的全國會議，最主要的目的是要選出100名
代表，負責監督臨時政府籌備明年一月的大選。
不過，會議召開之前，各地方派系就為了推選代表的問題爭執不休，激
進的什葉派教士薩德和頗具影響力的穆斯林學者協會更以大會沒有民
意基礎為理由，抵制參加。
直到大會開始前，什葉派聖城納札夫也因為停火談判破裂，重新點燃戰
火。
現場音伊拉克總統亞維爾，只好在媒體上呼籲薩德，希望能夠透過政治
途徑解決衝突。
(我無法提供任何保證但我會盡全力解決薩德面臨的法律問題他有一群
支持者如果我是薩德我會加入民主進程讓人民用選票來決定他們的命
運)只是納札夫的美軍似乎已經準備向薩德民兵發動全面攻勢，甚至
