台灣大學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達
50甚至70條。從時間來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震
，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字
，中央氣象局有不同的解讀。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示
，台灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大
學地質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾
個槽溝，發現西部平原多了十個活動斷層。陳文山也以台灣在20世紀百
年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭
遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。台灣
大學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50
甚至70條。從時間來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所
以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中
央氣象局有不同的解讀。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台
灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地
質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽
溝，發現西部平原多了十個活動斷層。陳文山也以台灣在20世紀百年來
發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一
次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。台灣大學
今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至
70條。從時間來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台
灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣
象局有不同的解讀。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地
區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科
學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，
發現西部平原多了十個活動斷層。陳文山也以台灣在20世紀百年來發生
了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如
921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。台灣大學今天
發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70
條。從時間來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的
下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局
有不同的解讀。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在
一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系
教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現
西部平原多了十個活動斷層。陳文山也以台灣在20世紀百年來發生了1
0次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如92
1地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。台灣大學今天發表
一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條。
從時間來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的下一
個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局有不
同的解讀。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬
年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系教授
陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部
平原多了十個活動斷層。陳文山也以台灣在20世紀百年來發生了10次
坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如921地
震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。
