歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟
增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻
屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。
歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個
東歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐盟成員。
不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權狀況
不佳，遭到擱置的命運。
歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德
族的方式也引發爭議。
而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。
土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過
要想加入歐盟，並非易事。
政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟
成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的
民主改革才是關鍵。
政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。
土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民
主國家轉變成完全民主的國家。
歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受到美國政府
的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。
目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公
佈與土耳其展開入會談判的日期。
