歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增
加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭
到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為
二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐
盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人
權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況
十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯
的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死
刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政治分析
家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以
增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的民主改革才是關
鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其
境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民主國家轉
變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期
，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二
月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入
會談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出
問題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取
入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批
准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之
前，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政
治不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內
虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土
耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖
然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非
易事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為
歐盟成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的
民主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民
主發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是
從半民主國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開
入會談判的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。
目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈
與土耳其展開入會談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴
增後的經費支出問題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土
耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會
這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將
在2004年之前，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一
次因為該國的政治不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張
，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也
引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土
耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想
加入歐盟，並非易事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾
都希望盡快成為歐盟成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會
，不過政治上的民主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要
的條件，稱為民主發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，
換句話說，就是從半民主國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公
佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也
替土耳其叫屈。目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，
歐盟是否會公佈與土耳其展開入會談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，
討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐
亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。
歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東
歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加
盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的
命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內
庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當
關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新
法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部
分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以增加外國投資，得到更多
援助與貿易機會，不過政治上的民主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另
外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴
展公民與人權，換句話說，就是從半民主國家轉變成完全民主的國家。歐
盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受到美國政府的施
壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐
盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入會談判的日期。歐盟即將
舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增加會員的
過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，
處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國
的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐盟成員。
不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權狀況不
佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍
，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的主權爭
議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加
庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政治分析家歐尼斯
指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以增加外國
投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的民主改革才是關鍵。政治
分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其境內穩固
的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民主國家轉變成完全
民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受
到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二月中旬，
在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入會談判的
日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在
歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻
屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟
擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之前，正式
成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民
主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人
的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞
浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了
禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政
治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員
，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的民主改革
才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。
土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民主
國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判
的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好
看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其
展開入會談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經
費支出問題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一
直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九
號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在200
4年之前，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該
國的政治不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其
監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議
。而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局
日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟
，並非易事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡
快成為歐盟成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政
治上的民主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，
稱為民主發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說
，就是從半民主國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳
其展開入會談判的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其
叫屈。目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否
會公佈與土耳其展開入會談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟
會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞
紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟
執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，
預計將在2004年之前，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，
卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐
盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的
方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問
題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不
過要想加入歐盟，並非易事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳
其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿
易機會，不過政治上的民主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同
樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與
人權，換句話說，就是從半民主國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號
沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘
政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會
議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入會談判的日期。歐盟即將舉行外長
會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增加會員的過程中，
位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到拒絕，處境相當
尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二十五國的計畫，
十個東歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐盟成員。不過土耳
其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權狀況不佳，遭到
擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十分普遍，同時對
待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的主權爭議也是歐
盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑與增加庫德族權
利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政治分析家歐尼斯指出，雖
然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以增加外國投資，得
到更多援助與貿易機會，不過政治上的民主改革才是關鍵。政治分析家歐
尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其境內穩固的民主狀
況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民主國家轉變成完全民主的國
家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，立即受到美國政
府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二月中旬，在丹麥舉
行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入會談判的日期。歐
盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問題，在歐盟增加
會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入會，卻屢次遭到
拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准了歐盟擴張為二
十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之前，正式成為歐盟
成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治不夠民主與人權
狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐待犯人的情況十
分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳其與塞浦路斯的
主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然公佈了禁止死刑
與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易事。政治分析家
歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐盟成員，可以增
加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的民主改革才是關鍵
。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主發展。土耳其境
內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從半民主國家轉變
成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入會談判的日期，
立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目前只好看十二月
中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與土耳其展開入會
談判的日期。歐盟即將舉行外長會議，討論歐盟會員擴增後的經費支出問
題，在歐盟增加會員的過程中，位於歐亞大陸樞紐的土耳其，一直爭取入
會，卻屢次遭到拒絕，處境相當尷尬。歐洲聯盟執委會這個月九號，批准
了歐盟擴張為二十五國的計畫，十個東歐國家，預計將在2004年之前
，正式成為歐盟成員。不過土耳其的加盟申請，卻再一次因為該國的政治
不夠民主與人權狀況不佳，遭到擱置的命運。歐盟主張，土耳其監獄內虐
待犯人的情況十分普遍，同時對待境內庫德族的方式也引發爭議。而土耳
其與塞浦路斯的主權爭議也是歐盟相當關注的問題。土耳其當局日前雖然
公佈了禁止死刑與增加庫德族權利的新法律，不過要想加入歐盟，並非易
事。政治分析家歐尼斯指出，雖然大部分的土耳其民眾都希望盡快成為歐
盟成員，可以增加外國投資，得到更多援助與貿易機會，不過政治上的民
主改革才是關鍵。政治分析家歐尼斯另外一個同樣重要的條件，稱為民主
發展。土耳其境內穩固的民主狀況，擴展公民與人權，換句話說，就是從
半民主國家轉變成完全民主的國家。歐盟在九號沒有公佈與土耳其展開入
會談判的日期，立即受到美國政府的施壓，希臘政府也替土耳其叫屈。目
前只好看十二月中旬，在丹麥舉行的歐盟部長會議上，歐盟是否會公佈與
土耳其展開入會談判的日期。
