最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的
幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，
如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門
診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為
最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲
大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦
膜炎的死亡率高達三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐
，食慾變差，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科
門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒
科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治
療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發現，
急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到
病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身
上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡
率高達三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差
，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許
多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒
家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能
導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎
的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌
或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，
初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成
。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫
診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的
病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒
腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，
和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例
激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感
染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不
明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成。醫師提醒
家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中
人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發
在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙
的後遺症。最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中
，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎
，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母
常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成。醫師提醒家長，如果
發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的
是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初
期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。
最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個
月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生
在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。
醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體
溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以
下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明
顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒
科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰
兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到
五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小
兒腦膜炎的死亡率高達三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，
嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小
兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。
小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延
誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發
現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。
受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼
童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的
死亡率高達三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾
變差，就得送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出
現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師
提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將
可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發現，急性腦
膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，
細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由
於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達
三成。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得
送醫診斷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜
炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，
小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱
瘓，和學習障礙的後遺症。最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童
病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴
菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症
狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成。醫師
提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
