台北市捷運列車，都有專為老弱婦孺設置的博愛座位，不過這些博愛座被
年輕人佔用的情形相當嚴重，因此台北捷運公司將博愛座由藍色改為粉紅
色，來提醒民眾把博愛座留給需要的人。台北捷運公司在捷運車廂內，都
有設置專屬的博愛座位，中運量一列車有16個，高運量則有72個博愛
座，雖然博愛座上方都有標語，但是座位被年輕健康民眾佔據的情形卻屢
見不鮮。台北捷運公司為了讓博愛座真正發揮作用，決定試辦將藍色的博
愛座，改裝為粉紅色，藉著醒目的顏色提醒民眾讓座給真正有需要的老弱
婦孺乘客。這項換裝作業目前只在中高運量各一列車試行，如果成效不錯
，捷運公司將全面換裝，所需經費預估在八百萬元左右。張玉菁陳柏諭台
北市捷運列車，都有專為老弱婦孺設置的博愛座位，不過這些博愛座被年
輕人佔用的情形相當嚴重，因此台北捷運公司將博愛座由藍色改為粉紅色
，來提醒民眾把博愛座留給需要的人。台北捷運公司在捷運車廂內，都有
設置專屬的博愛座位，中運量一列車有16個，高運量則有72個博愛座
，雖然博愛座上方都有標語，但是座位被年輕健康民眾佔據的情形卻屢見
不鮮。台北捷運公司為了讓博愛座真正發揮作用，決定試辦將藍色的博愛
座，改裝為粉紅色，藉著醒目的顏色提醒民眾讓座給真正有需要的老弱婦
孺乘客。這項換裝作業目前只在中高運量各一列車試行，如果成效不錯，
捷運公司將全面換裝，所需經費預估在八百萬元左右。張玉菁陳柏諭台北
市捷運列車，都有專為老弱婦孺設置的博愛座位，不過這些博愛座被年輕
人佔用的情形相當嚴重，因此台北捷運公司將博愛座由藍色改為粉紅色，
來提醒民眾把博愛座留給需要的人。台北捷運公司在捷運車廂內，都有設
置專屬的博愛座位，中運量一列車有16個，高運量則有72個博愛座，
雖然博愛座上方都有標語，但是座位被年輕健康民眾佔據的情形卻屢見不
鮮。台北捷運公司為了讓博愛座真正發揮作用，決定試辦將藍色的博愛座
，改裝為粉紅色，藉著醒目的顏色提醒民眾讓座給真正有需要的老弱婦孺
乘客。這項換裝作業目前只在中高運量各一列車試行，如果成效不錯，捷
運公司將全面換裝，所需經費預估在八百萬元左右。張玉菁陳柏諭台北市
捷運列車，都有專為老弱婦孺設置的博愛座位，不過這些博愛座被年輕人
佔用的情形相當嚴重，因此台北捷運公司將博愛座由藍色改為粉紅色，來
提醒民眾把博愛座留給需要的人。台北捷運公司在捷運車廂內，都有設置
專屬的博愛座位，中運量一列車有16個，高運量則有72個博愛座，雖
然博愛座上方都有標語，但是座位被年輕健康民眾佔據的情形卻屢見不鮮
。台北捷運公司為了讓博愛座真正發揮作用，決定試辦將藍色的博愛座，
改裝為粉紅色，藉著醒目的顏色提醒民眾讓座給真正有需要的老弱婦孺乘
客。這項換裝作業目前只在中高運量各一列車試行，如果成效不錯，捷運
公司將全面換裝，所需經費預估在八百萬元左右。張玉菁陳柏諭台北市捷
運列車，都有專為老弱婦孺設置的博愛座位，不過這些博愛座被年輕人佔
用的情形相當嚴重，因此台北捷運公司將博愛座由藍色改為粉紅色，來提
醒民眾把博愛座留給需要的人。台北捷運公司在捷運車廂內，都有設置專
屬的博愛座位，中運量一列車有16個，高運量則有72個博愛座，雖然
博愛座上方都有標語，但是座位被年輕健康民眾佔據的情形卻屢見不鮮。
台北捷運公司為了讓博愛座真正發揮作用，決定試辦將藍色的博愛座，改
裝為粉紅色，藉著醒目的顏色提醒民眾讓座給真正有需要的老弱婦孺乘客
。這項換裝作業目前只在中高運量各一列車試行，如果成效不錯，捷運公
司將全面換裝，所需經費預估在八百萬元左右。張玉菁陳柏諭
