您在購買食品之前，是不是會注意包裝標示呢？根據董氏基金會的調查，
發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重
，甚至根本看不懂。衛生署規定食品要有營養標示已經五年多，但是因為
目前沒有罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天召
開記者會，要求衛生署拿出辦法來行政院衛生署在87年就已經公告，市
售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是
錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道
德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標
示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回
去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您在購買食品之前，是不是會注
意包裝標示呢？根據董氏基金會的調查，發現有七成民眾認為市面上的食
品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。衛生署規定
食品要有營養標示已經五年多，但是因為目前沒有罰責，就算是發現了問
題，情況卻是一點也沒改善。立委今天召開記者會，要求衛生署拿出辦法
來行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是
規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看
不懂。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機
關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，
而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導您在購買食品之前，是不是會注意包裝標示呢？根據董氏基金會
的調查，發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況
非常嚴重，甚至根本看不懂。衛生署規定食品要有營養標示已經五年多，
但是因為目前沒有罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立
委今天召開記者會，要求衛生署拿出辦法來行政院衛生署在87年就已經
公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養
標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。沒有罰責，就算發現錯誤
也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示
，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個
月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您在購買食品之前，是
不是會注意包裝標示呢？根據董氏基金會的調查，發現有七成民眾認為市
面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。衛
生署規定食品要有營養標示已經五年多，但是因為目前沒有罰責，就算是
發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天召開記者會，要求衛生署
拿出辦法來行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營養標示規
範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費
者看都看不懂。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認
為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各
界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導您在購買食品之前，是不是會注意包裝標示呢？根據董
氏基金會的調查，發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯
誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。衛生署規定食品要有營養標示已經
五年多，但是因為目前沒有罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒
改善。立委今天召開記者會，要求衛生署拿出辦法來行政院衛生署在87
年就已經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝
上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。沒有罰責，就算
發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛
生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承
諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您在購買食品
之前，是不是會注意包裝標示呢？根據董氏基金會的調查，發現有七成民
眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看
不懂。衛生署規定食品要有營養標示已經五年多，但是因為目前沒有罰責
，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天召開記者會，要
求衛生署拿出辦法來行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營
養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就
是讓消費者看都看不懂。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏
基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還
要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
