高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，
造成一名工人死亡，還有四人受傷。另外台北捷運公司今天也發生意外，
在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，造成車輪和軌道都變形，部份路段
只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平
面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了
解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進
去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。另外台北捷運公司板南線在傍晚時
間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，車廂擠壓軌道，造成車輪及軌道變
形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上，也導致忠孝敦化捷運站到台北市
府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼籲修復期間民眾可以搭乘免費接駁
公車，或其他交通工具，前往附近捷運站轉乘。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上
鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。另外台北捷運公司今天也發生
意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，造成車輪和軌道都變形，部
份路段只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距
離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初
步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台
車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。另外台北捷運公司板南線在
傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，車廂擠壓軌道，造成車輪及
軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上，也導致忠孝敦化捷運站到
台北市府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼籲修復期間民眾可以搭乘免
費接駁公車，或其他交通工具，前往附近捷運站轉乘。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失
控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。另外台北捷運公司今天
也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，造成車輪和軌道都變
形，部份路段只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場
附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外
。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。
但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。另外台北捷運公司板
南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，車廂擠壓軌道，造成
車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上，也導致忠孝敦化捷
運站到台北市府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼籲修復期間民眾可以
搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，前往附近捷運站轉乘。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台
車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。另外台北捷運公
司今天也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，造成車輪和軌
道都變形，部份路段只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線工地也就是小
港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷
的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運
廢土。但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。另外台北捷運
公司板南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，車廂擠壓軌道
，造成車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上，也導致忠孝
敦化捷運站到台北市府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼籲修復期間民
眾可以搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，前往附近捷運站轉乘。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的
一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。另外台北
捷運公司今天也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，造成車
輪和軌道都變形，部份路段只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線工地也
就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一
死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工
地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。另外台
北捷運公司板南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，車廂擠
壓軌道，造成車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上，也導
致忠孝敦化捷運站到台北市府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼籲修復
期間民眾可以搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，前往附近捷運站轉乘
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運
廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。另
外台北捷運公司今天也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似鬆脫，
造成車輪和軌道都變形，部份路段只能維持單向通車。高雄捷運小港紅線
工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半
發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊
要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場死亡。
另外台北捷運公司板南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或變形，
車廂擠壓軌道，造成車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在軌道上
，也導致忠孝敦化捷運站到台北市府站，僅能維持單向通車。捷運公司呼
籲修復期間民眾可以搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，前往附近捷運
站轉乘。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發生意外
，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受
傷。另外台北捷運公司今天也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛鉤疑似
鬆脫，造成車輪和軌道都變形，部份路段只能維持單向通車。高雄捷運小
港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午
兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車
的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻洲當場
死亡。另外台北捷運公司板南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似鬆脫或
變形，車廂擠壓軌道，造成車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車停擺在
軌道上，也導致忠孝敦化捷運站到台北市府站，僅能維持單向通車。捷運
公司呼籲修復期間民眾可以搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，前往附
近捷運站轉乘。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導高雄捷運小港工地下午發
生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有
四人受傷。另外台北捷運公司今天也發生意外，在傍晚時間板南線列車掛
鉤疑似鬆脫，造成車輪和軌道都變形，部份路段只能維持單向通車。高雄
捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區
，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩
輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，工人黃鴻
洲當場死亡。另外台北捷運公司板南線在傍晚時間突然發生列車掛鉤疑似
鬆脫或變形，車廂擠壓軌道，造成車輪及軌道變形，幸好無人受傷，列車
停擺在軌道上，也導致忠孝敦化捷運站到台北市府站，僅能維持單向通車
。捷運公司呼籲修復期間民眾可以搭乘免費接駁公車，或其他交通工具，
前往附近捷運站轉乘。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
