為了區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年特別準
備了流感疫苗共30萬劑，從今天開始，提供給醫護人員，醫院內的看護
工及清潔工免費施打。希望能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減到最少。為
了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供30萬劑流
感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。今年，衛生署總共採購19
3萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成
年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲
以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署
今年特別準備了流感疫苗共30萬劑，從今天開始，提供給醫護人員，醫
院內的看護工及清潔工免費施打。希望能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減
到最少。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供
30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。今年，衛生署總
共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。
對健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成
。而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS症
狀，衛生署今年特別準備了流感疫苗共30萬劑，從今天開始，提供給醫
護人員，醫院內的看護工及清潔工免費施打。希望能讓秋冬因為感冒而發
燒的病人減到最少。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，
衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。今年
，衛生署總共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒
型別相同。對健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年
人則有4成。而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和
SARS症狀，衛生署今年特別準備了流感疫苗共30萬劑，從今天開始
，提供給醫護人員，醫院內的看護工及清潔工免費施打。希望能讓秋冬因
為感冒而發燒的病人減到最少。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從
今天開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工
注射。今年，衛生署總共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年
的流感病毒型別相同。對健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有
疾病的老年人則有4成。而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個
禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬即將來臨的流
行性感冒和SARS症狀，衛生署今年特別準備了流感疫苗共30萬劑，
從今天開始，提供給醫護人員，醫院內的看護工及清潔工免費施打。希望
能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減到最少。為了區分流行性感冒和SAR
S症狀，從今天開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工
，和清潔工注射。今年，衛生署總共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的
配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人有79成的保護力。對
虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上的老人免費流感疫苗，
也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬即
將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年特別準備了流感疫苗共
30萬劑，從今天開始，提供給醫護人員，醫院內的看護工及清潔工免費
施打。希望能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減到最少。為了區分流行性感
冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人
員，看護工，和清潔工注射。今年，衛生署總共採購193萬劑的流感疫
苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人有79成的
保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上的老人免費
流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年特別準備了
流感疫苗共30萬劑，從今天開始，提供給醫護人員，醫院內的看護工及
清潔工免費施打。希望能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減到最少。為了區
分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供30萬劑流感疫
苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。今年，衛生署總共採購193萬
劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人
有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上
的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導為了區隔秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年
特別準備了流感疫苗共30萬劑，從今天開始，提供給醫護人員，醫院內
的看護工及清潔工免費施打。希望能讓秋冬因為感冒而發燒的病人減到最
少。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供30
萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。今年，衛生署總共採
購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健
康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而
65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
