被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今
天恢復所有看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SA
RS患者的松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎恢復到原先水準，不
過住院部份，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院
的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診
和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。院方說，
一天下來門診已經恢復到原先水準，不過住院方面，由於有的病房曾經收
治過SARS患者，現在才改為普通病房，要克服民眾心理障礙，讓住院
業務恢復正常，院方估計起碼還要半年時間。張玉菁陳伯諭被指定為SA
RS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有看
診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SARS患者的松
醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎恢復到原先水準，不過住院部份，
院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段性任務
告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全部
業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。院方說，一天下來門診
已經恢復到原先水準，不過住院方面，由於有的病房曾經收治過SARS
患者，現在才改為普通病房，要克服民眾心理障礙，讓住院業務恢復正常
，院方估計起碼還要半年時間。張玉菁陳伯諭被指定為SARS專責醫院
的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有看診與住院的業
務，大部分前來就診的老病號，對收治過SARS患者的松醫還是有信心
，一天下來門診人數幾乎恢復到原先水準，不過住院部份，院方表示，可
能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段性任務告一段落，國
軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全部業務，習慣來
這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。院方說，一天下來門診已經恢復到原
先水準，不過住院方面，由於有的病房曾經收治過SARS患者，現在才
改為普通病房，要克服民眾心理障礙，讓住院業務恢復正常，院方估計起
碼還要半年時間。張玉菁陳伯諭被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫
院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有看診與住院的業務，大部分前
來就診的老病號，對收治過SARS患者的松醫還是有信心，一天下來門
診人數幾乎恢復到原先水準，不過住院部份，院方表示，可能還要半年建
立民眾信心。sars專責醫院的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今
天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾
，老早就來掛號拿藥。院方說，一天下來門診已經恢復到原先水準，不過
住院方面，由於有的病房曾經收治過SARS患者，現在才改為普通病房
，要克服民眾心理障礙，讓住院業務恢復正常，院方估計起碼還要半年時
間。張玉菁陳伯諭
