美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球
部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減
三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來
十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有
更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(
CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大
幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。
多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返
回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動
(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的
安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則
暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國
免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們
的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動
溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多
時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強
調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣
營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不
讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州
的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐
紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克
的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧
也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞
釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，
特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的
兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭
、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地
區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方
溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目
前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現
有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經
不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。
面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更
多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處
。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應
21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票
的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考
量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍
全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備
裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。
未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國
會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫
，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進
行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝
旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則
會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅
調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地
區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美
軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與
盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，
我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中
發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有
更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一
再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙
方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很
難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥
俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的
是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊
拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更
精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美
軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬
人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德
國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往
波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞
太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和
美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至
於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美
國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅
已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才
對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將
有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人
相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了
因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷
選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情
的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈
美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也
準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變
動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著
我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的
計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，
將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個
輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部
分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有
大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞
太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15
萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我
們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改
變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演
說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，
也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布
希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選
前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施
，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在
俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最
大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗
與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一
支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根
據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的
十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮
在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分
調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓
及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已
經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG
)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)
。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項
威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改
變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成
員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與
家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是
為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和
軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬
選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式
宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美
軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有
所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意
味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣
佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部
隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為
1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而
大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也
將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認
為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約
15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保
護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大
地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也
在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線
"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘
管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在
大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的
措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期
一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影
響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿
富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部
署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內
。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐
洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，
駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有
部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本
南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前
就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(
CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(C
G)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而
這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟
著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中
的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家
裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部
署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍
人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了
拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，
正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐
韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不
會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。
這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正
式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬
名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮
編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其
，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐
軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，
都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克
大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為
了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經
大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布
希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的
前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解
，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，
但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這
樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，
星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫
。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於
在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們
將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在
國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮
在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其
中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能
會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，
日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過
事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響
。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動
(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略
，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必
須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們
軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並
在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍
力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓
緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是
為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會
上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍
，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，
則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部
隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布
希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的
七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將
會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土
耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美
國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩
國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊
拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，
是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界
已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵
，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家
庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以
了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威
脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣
佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布
希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的
計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。
至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，
我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐
紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍
駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調
。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊
可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另
外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。
不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受
影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有
變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的
侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署
也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。
我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子
，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全
球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦
法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀
為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人
大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的
美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美
軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性
的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而
由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德
國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師
，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞
和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬
名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日
韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗
與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態
勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。
世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的
老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在
"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話
可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的
新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布
希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總
統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調
整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之
一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十年之
內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更多部
隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)
美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的
抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的
部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回美國
。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG
)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不
會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不
會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇
聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的軍力
部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻
勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪
孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調
整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想
盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界
解讀為是為了拉抬選情的考量。美國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍
軍人大會上，正式宣佈美軍全球部署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德
國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15
萬美軍，則不會有所變動。未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有
彈性的部隊。這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時
，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是
在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重
裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加
利亞和土耳其，而大部分則會返回美國。另外，日本南韓及亞太地區的1
0萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG)。不過事前就已經和美方溝通過
的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會受影響。(CG)至於目前在阿
富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動(CG)。美國現有的軍
力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在
了。世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿
場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間
身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這
段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應21世
紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻
，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬選情的考量。美
國總統布希，星期一在俄亥俄州的退伍軍人大會上，正式宣佈美軍全球部
署調整的計畫。影響最大的是駐紮在德國的美軍，駐韓美軍也準備裁減三
分之一。至於在阿富汗與伊拉克的15萬美軍，則不會有所變動。未來十
年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。這意味著我國會有更
多部隊駐紮在國內。根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(C
G)美軍駐紮在歐洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅
度的抽調。其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。多
出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會返回
美國。另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(
CG)。不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安
全不會受影響。(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫
時不會有變動(CG)。美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免
受蘇聯的侵略，而這項威脅已經不存在了。世界已經大大地改變，我們的
軍力部署也必須跟著改變才對。面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫
情攻勢。我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時
間陪孩子，並在家裡與家人相處。從這段話可以了解，儘管布希一再強調
，調整全球軍力部署是為了因應21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營
都想盡辦法抓緊軍人和軍眷選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓
外界解讀為是為了拉抬選情的考量。
