繼涼麵抽驗後，台北市衛生局最近又針對市售麵食進行抽驗，在98件麵
食製品中，發現有16件業者添加防腐劑和殺菌劑。衛生局將依法處以業
者新台幣三到十五萬元罰款。台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行
抽驗，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防
腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。民眾可以上衛生局的網站查詢16家不合
格業者名單。而衛生局也建議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良
廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼涼麵抽驗後，台北市衛生局最近又針對市售麵食
進行抽驗，在98件麵食製品中，發現有16件業者添加防腐劑和殺菌劑
。衛生局將依法處以業者新台幣三到十五萬元罰款。台北市衛生局針對市
售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合格，原因是業者在
麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。民眾可以上衛生局
的網站查詢16家不合格業者名單。而衛生局也建議消費者，在選購麵類
製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色
是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼涼麵抽驗後，台北市衛生
局最近又針對市售麵食進行抽驗，在98件麵食製品中，發現有16件業
者添加防腐劑和殺菌劑。衛生局將依法處以業者新台幣三到十五萬元罰款
。台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件
不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌
劑。民眾可以上衛生局的網站查詢16家不合格業者名單。而衛生局也建
議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有
不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼涼
麵抽驗後，台北市衛生局最近又針對市售麵食進行抽驗，在98件麵食製
品中，發現有16件業者添加防腐劑和殺菌劑。衛生局將依法處以業者新
台幣三到十五萬元罰款。台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗
，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑
，以及過氧化氫的殺菌劑。民眾可以上衛生局的網站查詢16家不合格業
者名單。而衛生局也建議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商
，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼涼麵抽驗後，台北市衛生局最近又針對市售麵食進行
抽驗，在98件麵食製品中，發現有16件業者添加防腐劑和殺菌劑。衛
生局將依法處以業者新台幣三到十五萬元罰款。台北市衛生局針對市售9
8種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條
裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。民眾可以上衛生局的網
站查詢16家不合格業者名單。而衛生局也建議消費者，在選購麵類製品
時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否
有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼涼麵抽驗後，台北市衛生局最
近又針對市售麵食進行抽驗，在98件麵食製品中，發現有16件業者添
加防腐劑和殺菌劑。衛生局將依法處以業者新台幣三到十五萬元罰款。台
北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合
格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。
民眾可以上衛生局的網站查詢16家不合格業者名單。而衛生局也建議消
費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良
的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
