美國東岸沿海地區進入警戒，因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三公里的速
度持續逼進，氣象單位預測颶風可能將在星期四早上登陸，伊莎貝爾將成
為近五年來登陸美國威力最強大的颶風，預估會造成東岸地區數十億美元
的損失。經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結
構非常完整，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納
州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維
吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。
北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬
名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的
情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲
避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項防護措施。美國東岸沿海地
區進入警戒，因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三公里的速度持續逼進，氣
象單位預測颶風可能將在星期四早上登陸，伊莎貝爾將成為近五年來登陸
美國威力最強大的颶風，預估會造成東岸地區數十億美元的損失。經由美
國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，氣
象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納州登陸，然後朝
北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭
，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。北卡州長艾斯利
已經下令進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到
內陸以防萬一。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾
福克港，四十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也
紛紛採買緊急用品，進行各項防護措施。美國東岸沿海地區進入警戒，因
為颶風伊莎貝爾正以每小時十三公里的速度持續逼進，氣象單位預測颶風
可能將在星期四早上登陸，伊莎貝爾將成為近五年來登陸美國威力最強大
的颶風，預估會造成東岸地區數十億美元的損失。經由美國太空總署的衛
星照片，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，氣象單位預測它將
在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉
尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，
以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。北卡州長艾斯利已經下令進入緊
急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。
十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘
美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用
品，進行各項防護措施。美國東岸沿海地區進入警戒，因為颶風伊莎貝爾
正以每小時十三公里的速度持續逼進，氣象單位預測颶風可能將在星期四
早上登陸，伊莎貝爾將成為近五年來登陸美國威力最強大的颶風，預估會
造成東岸地區數十億美元的損失。經由美國太空總署的衛星照片，可以清
楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，氣象單位預測它將在美東時間，星
期四早上，從北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進
。估計除了北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，
都在颶風的侵襲範圍內。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼籲
居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，海岸邊
已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的船艦
以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項防
護措施。美國東岸沿海地區進入警戒，因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三
公里的速度持續逼進，氣象單位預測颶風可能將在星期四早上登陸，伊莎
貝爾將成為近五年來登陸美國威力最強大的颶風，預估會造成東岸地區數
十億美元的損失。經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風伊莎
貝爾的結構非常完整，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北
卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡
之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲
範圍內。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區
的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，海岸邊已經可以看到海
浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受
命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項防護措施。美國東
岸沿海地區進入警戒，因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三公里的速度持續
逼進，氣象單位預測颶風可能將在星期四早上登陸，伊莎貝爾將成為近五
年來登陸美國威力最強大的颶風，預估會造成東岸地區數十億美元的損失
。經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常
完整，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納州登陸
，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維吉尼亞
，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。北卡州
長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民
，撤離到內陸以防萬一。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，
停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風
。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項防護措施。
