十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改
選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」
最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能
成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國
！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做
該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬
因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨
代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全
國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，
過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴
瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發
展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪
從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任
民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，
將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第
一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點
，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他
這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他
喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里
的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對
這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時
也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統
選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人
馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大
會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。
美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到
這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國
各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都
將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷
慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師
，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐
伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白
人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達
定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份
，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大
學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑
人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐
巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲
的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母
，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他
父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪
這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現
了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起
了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之
一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議
員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看
好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，
歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望
。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從
華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴
瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂
。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參
議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年
42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父
親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏
威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，
目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底
他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能
會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒
體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒
體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很
像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈
洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知
無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他
們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大
選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參
議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在
民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一
位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和
我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一
來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人
到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表
演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的
黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代
表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞
人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬
到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上
展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，
還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國
以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。
一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯
亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子
。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接
觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如
今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說
，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗
的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議
院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊
利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現
，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參
議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我
一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到
奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月
28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場
觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利
諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次
的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威
夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十
歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學
法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講
師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有
人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為
美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩
頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多
方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這
個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以
說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事
，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十
一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選
。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最
受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成
為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！
今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該
做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因
州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代
表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國
知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過
關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪
，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展
，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從
小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民
權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將
成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一
位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，
就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這
位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜
歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的
貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這
裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也
讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選
舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬
當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會
上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美
國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這
股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各
地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將
奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨
激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，
在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊
州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人
，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定
居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，
擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學
法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人
參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴
瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的
祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，
莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父
親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這
個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了
美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了
一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一
的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員
「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好
未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐
巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。
如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華
盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪
在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。
這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議
員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年4
2歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親
返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威
夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目
前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他
順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會
成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體
報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體
訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像
他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛
比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無
人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們
榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選
，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議
員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民
主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位
黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我
一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來
我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到
了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演
說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑
人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表
民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人
，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到
印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展
現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還
在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以
來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一
夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞
高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。
歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸
人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今
提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，
歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的
人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院
也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利
諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，
甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議
員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一
樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧
勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月2
8號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀
眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾
州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的
資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷
，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲
才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法
學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師
。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人
看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美
國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭
都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方
面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個
距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說
是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，
不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一
月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。
而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受
矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為
美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今
晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做
的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州
，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表
大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知
名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關
斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，
父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，
母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小
就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權
律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成
為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位
黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就
連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位
優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡
唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧
窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡
的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓
他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉
之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當
中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上
的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國
伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股
熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地
，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮
起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激
昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在
三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州
參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，
出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居
，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁
有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法
學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參
議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪
的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖
母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎
拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親
一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個
名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美
國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一
絲希望。十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的
席次要改選。而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「
歐巴瑪」最受矚目。他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未
來有可能成為美國的第一位黑人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴
瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如
果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛
頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在
民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這
位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員
初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42
歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返
回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷
。歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前
除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順
利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成
為美國第一位黑人總統。一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報
導的焦點，就連他遠在肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪
問，談他這位優秀的孫子。歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他
父親，他喜歡唸書喜歡接觸人，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比
三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人
不曉。對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮
耀，同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。十一月的美國大選，
除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要改選。而在角逐參議員
的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最受矚目。他在民主
黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國的第一位黑
人總統。美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一
樣感受到這股熱力，和我一樣充滿希望。如果我們做該做的，這樣一來我
相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從華盛頓州到緬因州，所有的人到了
十一月都將奮起。上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說
，內容慷慨激昂，讓現場觀眾陷入瘋狂。這位原本全國知名度不高的黑人
民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參議員初選時，過關斬將獲得代表民
主黨角逐伊州參議員席次的資格。現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，
母親是白人，出生在夏威夷，兩歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印
尼雅加達定居，直到他十歲才又搬回夏威夷。歐巴瑪從小就在學業上展現
過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前除了擔任民權律師之外，還在
芝加哥大學法學院擔任講師。如果年底他順利當選，將成為美國建國以來
第五位黑人參議員，更有人看好他可能會成為美國第一位黑人總統。一夕
之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在肯亞高
齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀的孫子。歐
巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接觸人
，就和他父親一樣。在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提
起歐巴瑪這個名字，可以說是無人不知無人不曉。對這裡的居民來說，歐
巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，同時也讓他們對灰暗的人
生，燃起了一絲希望。
