您還記得發生台北的蘆洲大火嗎？為了避免狹窄巷道停放車輛，導致消防
車無法進入救災的悲劇重演，台北市交通局的人員今天開始實際勘查部分
狹窄巷道，寬度在５米５以下的，立刻畫上紅線禁止停車，十月底之前完
成所有清查，並且上網公佈。為了測試巷道空間能不能讓消防車順利通過
，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，果然，才走沒多
久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只有三米三的寬，
根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線禁止停車根據台
北市交通局清查，全市因為停車而影消防救災的地點，共有118處，交
工處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成
張玉菁陳柏諭您還記得發生台北的蘆洲大火嗎？為了避免狹窄巷道停放車
輛，導致消防車無法進入救災的悲劇重演，台北市交通局的人員今天開始
實際勘查部分狹窄巷道，寬度在５米５以下的，立刻畫上紅線禁止停車，
十月底之前完成所有清查，並且上網公佈。為了測試巷道空間能不能讓消
防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，果
然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只有
三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線禁
止停車根據台北市交通局清查，全市因為停車而影消防救災的地點，共有
118處，交工處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線
全部繪製完成張玉菁陳柏諭您還記得發生台北的蘆洲大火嗎？為了避免狹
窄巷道停放車輛，導致消防車無法進入救災的悲劇重演，台北市交通局的
人員今天開始實際勘查部分狹窄巷道，寬度在５米５以下的，立刻畫上紅
線禁止停車，十月底之前完成所有清查，並且上網公佈。為了測試巷道空
間能不能讓消防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩
路住宅區，果然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這
條巷子也只有三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙
邊漆上紅線禁止停車根據台北市交通局清查，全市因為停車而影消防救災
的地點，共有118處，交工處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前
將必要的紅線全部繪製完成張玉菁陳柏諭
