日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前
工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，
造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有四十人受傷。就這麼轟的一聲，玻
璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大
街上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓
。台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十
字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公
司支付積欠的7月到9月份的薪水。到了12點10分，嫌犯突然點火，
強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因
為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人
質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發
生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪
水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有
三人死亡，還有四十人受傷。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的
黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地
點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上
9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油
闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9
月份的薪水。到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍
觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多
人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會
案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一
名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公
室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有四十人
受傷。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公
室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「
大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌
犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」
快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。到了12
點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消
人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這
是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震
撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟
先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點
火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有四十人受傷。就這麼轟的一聲
，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散
到大街上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」
四樓。台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀
、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要
求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。到了12點10分，嫌犯突然點
火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民
眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾
持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今
天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催
討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當
場有三人死亡，還有四十人受傷。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃
濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案
發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號
早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的
汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月
到9月份的薪水。到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞
了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有2
0多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的
社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件
，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持
辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有四
十人受傷。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，
辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點位於名古屋東區
的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9點左右，52歲
的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急
便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。到了
12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的
警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷
。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大
的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱
要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後
還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有四十人受傷。就這麼轟的
一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風
飄散到大街上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大
樓」四樓。台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著
小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)
，要求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。到了12點10分，嫌犯突
然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀
的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這
種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。
