十一月的美國大選，除了總統選舉之外，參議院也有三分之一的席次要
改選。
而在角逐參議員的各路人馬當中，又以伊利諾州的州議員「歐巴瑪」最
受矚目。
他在民主黨代表大會上的精采表現，甚至還被看好未來有可能成為美國
的第一位黑人總統。
美國伊利諾州參議員候選人，歐巴瑪:美國！今晚如果你和我一樣感受
到這股熱力，和我一樣充滿希望。
如果我們做該做的，這樣一來我相信全國各地，從佛州到奧勒崗州，從
華盛頓州到緬因州，所有的人到了十一月都將奮起。
上個月28號，歐巴瑪在民主黨黨代表大會上發表演說，內容慷慨激昂
，讓現場觀眾陷入瘋狂。
這位原本全國知名度不高的黑人民權律師，在三月的伊利諾州民主黨參
議員初選時，過關斬將獲得代表民主黨角逐伊州參議員席次的資格。
現年42歲的歐巴瑪，父親是肯亞人，母親是白人，出生在夏威夷，兩
歲時父親返回肯亞發展，母親改嫁搬到印尼雅加達定居，直到他十歲
才又搬回夏威夷。
歐巴瑪從小就在學業上展現過人天份，擁有哈佛大學法學院學歷，目前
除了擔任民權律師之外，還在芝加哥大學法學院擔任講師。
如果年底他順利當選，將成為美國建國以來第五位黑人參議員，更有人
看好他可能會成為美國第一位黑人總統。
一夕之間，歐巴瑪的故事成為美國各大小媒體報導的焦點，就連他遠在
肯亞高齡82歲的祖母，三天兩頭都得接受媒體訪問，談他這位優秀
的孫子。
歐巴瑪祖母，莎拉:在很多方面歐巴瑪很像他父親，他喜歡唸書喜歡接
觸人，就和他父親一樣。
在這個距離首都奈洛比三百公里的貧窮村落，如今提起歐巴瑪這個名字
，可以說是無人不知無人不曉。
對這裡的居民來說，歐巴瑪實現了美國夢的故事，不但帶給他們榮耀，
同時也讓他們對灰暗的人生，燃起了一絲希望。
