南投中寮鄉的永平老街，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。
原本的老店，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為都市
更新的進度緩慢，大部分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近
的居民都期盼重建早日完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，
到處遊說奔走。永平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩
個單元放棄，走回原地重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權
比較複雜的第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，
以永平老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉
民都在引領期盼老街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉
的永平老街，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店
，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的進度
緩慢，大部分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民都期
盼重建早日完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔
走。永平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄
，走回原地重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複雜的
第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平老街
為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領
期盼老街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平老街
，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店，也被迫關
門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的進度緩慢，大部
分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民都期盼重建早日
完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔走。永平老
街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，走回原地
重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複雜的第六和第四
單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平老街為發展中心
的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老街的
完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平老街，在九二一
大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店，也被迫關門或搬家，
一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的進度緩慢，大部分的工地不
是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民都期盼重建早日完成。四年
來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔走。永平老街當初切割
為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，走回原地重建。也還
有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複雜的第六和第四單元則是終
於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平老街為發展中心的中寮鄉，
人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老街的完工。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平老街，在九二一大地震中(
破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店，也被迫關門或搬家，一等就是四
年過去了。不過，因為都市更新的進度緩慢，大部分的工地不是才剛動工
，就是還在規劃。老街附近的居民都期盼重建早日完成。四年來，老街居
民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔走。永平老街當初切割為七個單元
進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，走回原地重建。也還有一個單元
連建照都還沒申請到。產權比較複雜的第六和第四單元則是終於在今年陸
續動工。在等待重建之間，以永平老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流
失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老街的完工。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平老街，在九二一大地震中(破壞見慘)
幾乎夷為平地。原本的老店，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。
不過，因為都市更新的進度緩慢，大部分的工地不是才剛動工，就是還在
規劃。老街附近的居民都期盼重建早日完成。四年來，老街居民陳金彬為
了老街的重建，到處遊說奔走。永平老街當初切割為七個單元進行都市更
新，目前已有兩個單元放棄，走回原地重建。也還有一個單元連建照都還
沒申請到。產權比較複雜的第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。在
等待重建之間，以永平老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人
銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導南投中寮鄉的永平老街，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平
地。原本的老店，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為
都市更新的進度緩慢，大部分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街
附近的居民都期盼重建早日完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重
建，到處遊說奔走。永平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已
有兩個單元放棄，走回原地重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。
產權比較複雜的第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之
間，以永平老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中
寮鄉民都在引領期盼老街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中
寮鄉的永平老街，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的
老店，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的
進度緩慢，大部分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民
都期盼重建早日完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊
說奔走。永平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元
放棄，走回原地重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複
雜的第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平
老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在
引領期盼老街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平
老街，在九二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店，也被
迫關門或搬家，一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的進度緩慢，
大部分的工地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民都期盼重建
早日完成。四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔走。永
平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，走回
原地重建。也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複雜的第六和
第四單元則是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平老街為發展
中心的中寮鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老
街的完工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導南投中寮鄉的永平老街，在九
二一大地震中(破壞見慘)幾乎夷為平地。原本的老店，也被迫關門或搬
家，一等就是四年過去了。不過，因為都市更新的進度緩慢，大部分的工
地不是才剛動工，就是還在規劃。老街附近的居民都期盼重建早日完成。
四年來，老街居民陳金彬為了老街的重建，到處遊說奔走。永平老街當初
切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，走回原地重建。
也還有一個單元連建照都還沒申請到。產權比較複雜的第六和第四單元則
是終於在今年陸續動工。在等待重建之間，以永平老街為發展中心的中寮
鄉，人口已經流失了兩千人銷，整個中寮鄉民都在引領期盼老街的完工。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
