來關心政治焦點，台北地方法院合議庭針對新瑞都案，已經定出時間，在
11/12將傳喚前總統李登輝出庭做證，卸任元首以證人身分出庭，也
創下司法史上的新紀錄。審理新瑞都案的台北地方法院合議庭決定，將於
11月12號上午，以證人身分傳喚前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰
問，調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新瑞都的動機，李前總統出庭作
證，也將創下司法史上首度，傳喚國家卸任元首出庭做證的案例，而合議
庭表示到時候，李登輝在法庭上就如同一般證人，不會有任何特殊禮遇。
公視新聞綜合報導來關心政治焦點，台北地方法院合議庭針對新瑞都案，
已經定出時間，在11/12將傳喚前總統李登輝出庭做證，卸任元首以
證人身分出庭，也創下司法史上的新紀錄。審理新瑞都案的台北地方法院
合議庭決定，將於11月12號上午，以證人身分傳喚前總統李登輝出庭
，接受檢辯雙方詰問，調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新瑞都的動機
，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首度，傳喚國家卸任元首出庭做
證的案例，而合議庭表示到時候，李登輝在法庭上就如同一般證人，不會
有任何特殊禮遇。公視新聞綜合報導來關心政治焦點，台北地方法院合議
庭針對新瑞都案，已經定出時間，在11/12將傳喚前總統李登輝出庭
做證，卸任元首以證人身分出庭，也創下司法史上的新紀錄。審理新瑞都
案的台北地方法院合議庭決定，將於11月12號上午，以證人身分傳喚
前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰問，調查劉泰英指示國民黨黨營事業
投資新瑞都的動機，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首度，傳喚國
家卸任元首出庭做證的案例，而合議庭表示到時候，李登輝在法庭上就如
同一般證人，不會有任何特殊禮遇。公視新聞綜合報導
