三年前台鐵推出觀光列車，號稱媲美飛機的商務艙，吸引許多遊客搭乘，
不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列車車票委託給旅行社販售，
票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。台鐵的觀光列車，車廂座椅
比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青睞，不過
最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，還是不能退費。
觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊聯營中心
，消基會也發現，各家旅行社的票價有壟斷嫌疑，對於能不能單獨賣車票
，各家做法也不一樣，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重重。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導三年前台鐵推出觀光列車，號稱媲美飛機的商
務艙，吸引許多遊客搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列
車車票委託給旅行社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。
台鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務
，吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算
遇到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並
組成環島鐵路旅遊聯營中心，消基會也發現，各家旅行社的票價有壟斷嫌
疑，對於能不能單獨賣車票，各家做法也不一樣，上路三年的觀光列車，
票務已經是問題重重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導三年前台鐵推出觀
光列車，號稱媲美飛機的商務艙，吸引許多遊客搭乘，不過最近消基會接
獲消費者申訴，表示觀光列車車票委託給旅行社販售，票價不但被聯合壟
斷，買了之後還不能退費。台鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞、
還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消
基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國內
三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊聯營中心，消基會也發現，
各家旅行社的票價有壟斷嫌疑，對於能不能單獨賣車票，各家做法也不一
樣，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重重。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導三年前台鐵推出觀光列車，號稱媲美飛機的商務艙，吸引許多遊
客搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列車車票委託給旅行
社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。台鐵的觀光列車，
車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青
睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，還是不
能退費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊
聯營中心，消基會也發現，各家旅行社的票價有壟斷嫌疑，對於能不能單
獨賣車票，各家做法也不一樣，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重
重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
