昨天在行政院會中，熱烈討論的公投議題，今天是餘波盪漾．台北市長馬
英九表示，他並沒有說過台灣辦公投等於大陸的文革，他質疑行政院發言
人林佳龍斷章取義，而林佳龍今天召開記者會，公佈了當時的對話錄音帶
行政院發言人林佳龍今天拿出錄音帶，要證明台北市長馬英九的確有以文
革說法參與坪林公投討論。不過林佳龍聲稱，馬英九的批評已經嚴重影響
他個人以及政府的形象，將對馬英九的指控保留法律追溯權馬英九則回應
，人民有訴訟的權利，強調他不再對此事發表意見。綜合報導昨天在行政
院會中，熱烈討論的公投議題，今天是餘波盪漾．台北市長馬英九表示，
他並沒有說過台灣辦公投等於大陸的文革，他質疑行政院發言人林佳龍斷
章取義，而林佳龍今天召開記者會，公佈了當時的對話錄音帶行政院發言
人林佳龍今天拿出錄音帶，要證明台北市長馬英九的確有以文革說法參與
坪林公投討論。不過林佳龍聲稱，馬英九的批評已經嚴重影響他個人以及
政府的形象，將對馬英九的指控保留法律追溯權馬英九則回應，人民有訴
訟的權利，強調他不再對此事發表意見。綜合報導昨天在行政院會中，熱
烈討論的公投議題，今天是餘波盪漾．台北市長馬英九表示，他並沒有說
過台灣辦公投等於大陸的文革，他質疑行政院發言人林佳龍斷章取義，而
林佳龍今天召開記者會，公佈了當時的對話錄音帶行政院發言人林佳龍今
天拿出錄音帶，要證明台北市長馬英九的確有以文革說法參與坪林公投討
論。不過林佳龍聲稱，馬英九的批評已經嚴重影響他個人以及政府的形象
，將對馬英九的指控保留法律追溯權馬英九則回應，人民有訴訟的權利，
強調他不再對此事發表意見。綜合報導
