很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣
目前國家房舍被私人占用至少有275間，另外土地被非法使用更有三十
七萬筆。而在這些強佔國家資產的，有許多都是高官權貴。以下是我們的
獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，
就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。一直到現在，國家一共
有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法
侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐
踏，一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出
糾正，理由是，執行不力績效不彰。檢視侵佔人名單，赫然發現裡面盡是
退休高官。甚至到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。監察委員林時機
說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，
如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重
失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買
不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前國家房舍被私人占用至
少有275間，另外土地被非法使用更有三十七萬筆。而在這些強佔國家
資產的，有許多都是高官權貴。以下是我們的獨家調查報導。羅斯福路巷
內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高
官眷屬說不還就不還。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被
人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占
，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，一個禮拜前，監察院正
式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績
效不彰。檢視侵佔人名單，赫然發現裡面盡是退休高官。甚至到現在政府
還搞不清楚自己有多少財產。監察委員林時機說，每一筆國家資產都是台
灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，
就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐
陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整
塊土地，不過台灣目前國家房舍被私人占用至少有275間，另外土地被
非法使用更有三十七萬筆。而在這些強佔國家資產的，有許多都是高官權
貴。以下是我們的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價
至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。一直
到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶
國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國
家尊嚴都被嚴重踐踏，一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還
有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰。檢視侵佔人名單，
赫然發現裡面盡是退休高官。甚至到現在政府還搞不清楚自己有多少財產
。監察委員林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只
是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然
政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛
苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前國家
房舍被私人占用至少有275間，另外土地被非法使用更有三十七萬筆。
而在這些強佔國家資產的，有許多都是高官權貴。以下是我們的獨家調查
報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府
已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。一直到現在，國家一共有三十七
萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國
家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，一個
禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理
由是，執行不力績效不彰。檢視侵佔人名單，赫然發現裡面盡是退休高官
。甚至到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。監察委員林時機說，每一
筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些
資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視
新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間
房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前國家房舍被私人占用至少有27
5間，另外土地被非法使用更有三十七萬筆。而在這些強佔國家資產的，
有許多都是高官權貴。以下是我們的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地
兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說
不還就不還。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，
還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國
家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，一個禮拜前，監察院正式對財政
部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰。
檢視侵佔人名單，赫然發現裡面盡是退休高官。甚至到現在政府還搞不清
楚自己有多少財產。監察委員林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所
共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢
在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採
訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，
不過台灣目前國家房舍被私人占用至少有275間，另外土地被非法使用
更有三十七萬筆。而在這些強佔國家資產的，有許多都是高官權貴。以下
是我們的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億
五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。一直到現在，
國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍
遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都
被嚴重踐踏，一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行
政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰。檢視侵佔人名單，赫然發現
裡面盡是退休高官。甚至到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。監察委
員林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管
理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本
就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩
子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前國家房舍被私
人占用至少有275間，另外土地被非法使用更有三十七萬筆。而在這些
強佔國家資產的，有許多都是高官權貴。以下是我們的獨家調查報導。羅
斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起
告訴，高官眷屬說不還就不還。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多
筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被
任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，一個禮拜前，
監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執
行不力績效不彰。檢視侵佔人名單，赫然發現裡面盡是退休高官。甚至到
現在政府還搞不清楚自己有多少財產。監察委員林時機說，每一筆國家資
產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是
被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信
聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更
別說買整塊土地，不過台灣目前國家房舍被私人占用至少有275間，另
外土地被非法使用更有三十七萬筆。而在這些強佔國家資產的，有許多都
是高官權貴。以下是我們的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十
坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不
還。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百
七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損
失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有
財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰。檢視侵佔
人名單，赫然發現裡面盡是退休高官。甚至到現在政府還搞不清楚自己有
多少財產。監察委員林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有
，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養
蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。
