隨著校園陸續開學，腸病毒的疫情有逐漸增溫的趨勢。這兩天台北縣傳出
12名幼稚園小朋友感染腸病毒。醫師提醒家長要提高警覺，由於腸病毒
是透過飛沫和糞便傳染，常洗手，才能遠離腸病毒。原本在三四月流行的
腸病毒，今年因為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續
出現腸病毒的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和
感冒很像，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透
過飛沫和糞便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著校園陸續開學，腸病毒的疫情有逐漸增溫的趨
勢。這兩天台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒。醫師提醒家長要
提高警覺，由於腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，常洗手，才能遠離腸病毒
。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而向後延燒，開學以來
，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。
腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀
況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離
腸病毒入侵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著校園陸續開學，腸病毒
的疫情有逐漸增溫的趨勢。這兩天台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸
病毒。醫師提醒家長要提高警覺，由於腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，常
洗手，才能遠離腸病毒。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS
而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼
籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五
歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，
唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著
校園陸續開學，腸病毒的疫情有逐漸增溫的趨勢。這兩天台北縣傳出12
名幼稚園小朋友感染腸病毒。醫師提醒家長要提高警覺，由於腸病毒是透
過飛沫和糞便傳染，常洗手，才能遠離腸病毒。原本在三四月流行的腸病
毒，今年因為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現
腸病毒的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒
很像，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛
沫和糞便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導隨著校園陸續開學，腸病毒的疫情有逐漸增溫的趨勢。
這兩天台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒。醫師提醒家長要提高
警覺，由於腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，常洗手，才能遠離腸病毒。原
本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而向後延燒，開學以來，醫
院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病
毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。
由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病
毒入侵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著校園陸續開學，腸病毒的疫
情有逐漸增溫的趨勢。這兩天台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒
。醫師提醒家長要提高警覺，由於腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，常洗手
，才能遠離腸病毒。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而向
後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲家
長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲以
下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯有
常洗手，才能遠離腸病毒入侵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導隨著校園
陸續開學，腸病毒的疫情有逐漸增溫的趨勢。這兩天台北縣傳出12名幼
稚園小朋友感染腸病毒。醫師提醒家長要提高警覺，由於腸病毒是透過飛
沫和糞便傳染，常洗手，才能遠離腸病毒。原本在三四月流行的腸病毒，
今年因為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病
毒的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像
，家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和
糞便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
