有些病人在服藥後，會皮膚過敏，甚至出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，
容易造成死亡。中研院分析了一百多位患者發現，他們身上帶有某種特定
的基因，未來醫師開藥前，只要事先抽血篩檢，就可以避免悲劇產生。病
人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不良反
應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因服藥不良反應，產生皮膚過
敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫
所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾經有過史帝文強森症候群的
病患基因，發現在100多位病人中，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物
產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱為基因型A。中
研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。有些病人在服藥後，會皮膚過敏，甚至出現黏膜像是食道、呼吸
道潰瀾，容易造成死亡。中研院分析了一百多位患者發現，他們身上帶有
某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先抽血篩檢，就可以避免悲劇
產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生
的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因服藥不良反應，產
生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中
研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾經有過史帝文強森
症候群的病患基因，發現在100多位病人中，32位曾經服用同一種抗
痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱為基因
型A。中研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。有些病人在服藥後，會皮膚過敏，甚至出現黏膜像是食
道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院分析了一百多位患者發現，他們
身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先抽血篩檢，就可以
避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於
藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因服藥不良
反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成
死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾經有過史
帝文強森症候群的病患基因，發現在100多位病人中，32位曾經服用
同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，
稱為基因型A。中研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。有些病人在服藥後，會皮膚過敏，甚至出現黏
膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院分析了一百多位患者發
現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先抽血篩檢
，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症
狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因
服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，
容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾
經有過史帝文強森症候群的病患基因，發現在100多位病人中，32位
曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一
種基因，稱為基因型A。中研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。有些病人在服藥後，會皮膚過敏，甚
至出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院分析了一百多
位患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先
抽血篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，
這樣的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許
多病人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸
道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內10
0多位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因，發現在100多位病人中
，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都
帶有同一種基因，稱為基因型A。中研院預估一到兩年後，就能應用到臨
床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。有些病人在服藥後，會皮膚
過敏，甚至出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院分析
了一百多位患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，
只要事先抽血篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產
生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群
，國內許多病人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食
道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了
國內100多位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因，發現在100多
位病人中，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位
患者，都帶有同一種基因，稱為基因型A。中研院預估一到兩年後，就能
應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
