四年前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，這些集合式住宅重建問題多
，四年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩慢最主要的原因還是因為大
樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於民間捐款和政府補貼的費用
有限，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來越困難。這裡是台中大里遠
見大樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的成為第一棟破土動工的集合
式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。重建進度慢，主要是因為向
銀行貸款不易。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先
替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，目前重建基金只
夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，這些集合式住
宅重建問題多，四年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩慢最主要的原
因還是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於民間捐款和政
府補貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來越困難。這裡
是台中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的成為第一棟破
土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。重建進度慢，
主要是因為向銀行貸款不易。直到去年921重建基金會用民間捐款推出
臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，目
前重建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，
這些集合式住宅重建問題多，四年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩
慢最主要的原因還是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於
民間捐款和政府補貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來
越困難。這裡是台中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的
成為第一棟破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。
重建進度慢，主要是因為向銀行貸款不易。直到去年921重建基金會用
民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起
來。不過，目前重建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有
上百棟。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上
百棟的大樓，這些集合式住宅重建問題多，四年下來重建完工的大樓只有
四棟。進度緩慢最主要的原因還是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵
押貸款。由於民間捐款和政府補貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要
重建也會越來越困難。這裡是台中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠
見大樓風光的成為第一棟破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才
剛蓋到一樓。重建進度慢，主要是因為向銀行貸款不易。直到去年921
重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重
建才真正動起來。不過，目前重建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建
的大樓估計有上百棟。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導四年前的九二一大
地震震倒了上百棟的大樓，這些集合式住宅重建問題多，四年下來重建完
工的大樓只有四棟。進度緩慢最主要的原因還是因為大樓沒蓋起來，就沒
辦法向銀行抵押貸款。由於民間捐款和政府補貼的費用有限，重建區的全
倒大樓將來要重建也會越來越困難。這裡是台中大里遠見大樓的重建工地
，三年前，遠見大樓風光的成為第一棟破土動工的集合式住宅。不過現在
的進度是，才剛蓋到一樓。重建進度慢，主要是因為向銀行貸款不易。直
到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工
程款，大樓重建才真正動起來。不過，目前重建基金只夠幫助64棟大樓
，而想要重建的大樓估計有上百棟。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導四年
前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，這些集合式住宅重建問題多，四
年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩慢最主要的原因還是因為大樓沒
蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於民間捐款和政府補貼的費用有限
，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來越困難。這裡是台中大里遠見大
樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的成為第一棟破土動工的集合式住
宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。重建進度慢，主要是因為向銀行
貸款不易。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重
建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，目前重建基金只夠幫
助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，這些集合式住宅重
建問題多，四年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩慢最主要的原因還
是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於民間捐款和政府補
貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來越困難。這裡是台
中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的成為第一棟破土動
工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。重建進度慢，主要
是因為向銀行貸款不易。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門
方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，目前重
建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上百棟的大樓，這些
集合式住宅重建問題多，四年下來重建完工的大樓只有四棟。進度緩慢最
主要的原因還是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸款。由於民間
捐款和政府補貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要重建也會越來越困
難。這裡是台中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠見大樓風光的成為
第一棟破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。重建
進度慢，主要是因為向銀行貸款不易。直到去年921重建基金會用民間
捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。
不過，目前重建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百
棟。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導四年前的九二一大地震震倒了上百棟
的大樓，這些集合式住宅重建問題多，四年下來重建完工的大樓只有四棟
。進度緩慢最主要的原因還是因為大樓沒蓋起來，就沒辦法向銀行抵押貸
款。由於民間捐款和政府補貼的費用有限，重建區的全倒大樓將來要重建
也會越來越困難。這裡是台中大里遠見大樓的重建工地，三年前，遠見大
樓風光的成為第一棟破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋
到一樓。重建進度慢，主要是因為向銀行貸款不易。直到去年921重建
基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才
真正動起來。不過，目前重建基金只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大
樓估計有上百棟。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
