八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞
從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓
前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16
號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀
殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全
保障。1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年
八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓
已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任
何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府
調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號
已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵
這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝
自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，
因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若
玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線
民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等
於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞
，成為對記者來說最危險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者
遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律
賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身
安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗
議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險
的工作環境，沒有得到應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有
五十五名記者死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者
被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到
目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在1
6號的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包
庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保
，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康
德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的
話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣
揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調
查槍殺記者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者
公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而
未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。八月
初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業
人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉
行示威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚
集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的
案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全保障
。1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年八月
的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經
損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌
犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查
動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經
決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種
做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己
的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為
這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」
去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線民每
人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是
在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成
為對記者來說最危險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到
殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的
記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全
。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政
府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工
作環境，沒有得到應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有五十
五名記者死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺
，使得今年一月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前
為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號
的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌
犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可
是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：
雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，
但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴
力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍
殺記者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會
則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來
菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。八月初在
菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員
覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示
威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在
馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件
，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全保障。1
986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年八月的前
兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經損失
了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭
到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查動作
緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定
允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法
。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權
利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只
會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年
已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線民每人一
百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無
形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對
記者來說最危險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害
的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者
公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全。好
幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和
警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環
境，沒有得到應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有五十五名
記者死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使
得今年一月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止
，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示
威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。
雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記
者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然
我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是
我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。
）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記
者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔
心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律
賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。八月初在菲律
賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得
生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，
要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼
拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓
新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全保障。198
6年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年八月的前兩個
禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經損失了六
名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判
刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢
之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許
記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（
菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，
一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓
問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經
成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線民每人一百萬
披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中
助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者
來說最危險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事
件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會
特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十
名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政
單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，
沒有得到應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者
死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今
年一月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這
些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活
動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然
菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公
會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們
並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們
並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘
管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的
案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，
槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很
可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。八月初在菲律賓，
連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命
備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求
政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的
警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞
從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全保障。1986年
以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜
，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經損失了六名新
聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。
菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外
，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者
外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律
賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦
他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題
惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立
了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索
的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長
槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說
最危險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，
讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別
在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲
律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位
漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有
得到應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於
非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一
月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死
亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中
，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律
賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的
理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒
有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不
鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲
律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件
，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊
案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能
會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。八月初在菲律賓，連續
發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新聞從業人員覺得生命備受
威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府
保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察
總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業
人員曝露在危險的工作環境，沒有得到應有的安全保障。1986年以來
，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。而在今年八月的前兩個禮拜，就
連續有四名記者被殺，使得今年一月以來，菲律賓已經損失了六名新聞從
業人員。可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律
賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之外，也
批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出
時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記
者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權利，一旦他們
覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為這只會讓問題惡化
。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一
個專案小組，調查槍殺記者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎
勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺
記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危
險的國家。八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲
律賓的新聞從業人員覺得生命備受威脅。因此菲律賓的記者公會特別在警
察總署大樓前舉行示威，要求政府保障他們的人身安全。好幾十名菲律賓
記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政府和警政單位漠視
記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險的工作環境，沒有得到
應有的安全保障。1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命
。而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以
來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。可是到目前為止，這些死亡案
件都沒有任何嫌犯遭到判刑。菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除
了抗議政府調查動作緩慢之外，也批評部分官員包庇嫌犯。雖然菲律賓警
察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是記者公會的理事
長並不鼓勵這種做法。（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝
奪記者武裝自己的權利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵
這種做法，因為這只會讓問題惡化。這實際上是宣揚暴力。）儘管菲律賓
總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺記者的案件，並
且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公會則擔心，槍擊案一
日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。而未來菲律賓很可能會取
代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。
