八月初在菲律賓，連續發生了四名記者遭到殺害的事件，讓菲律賓的新
聞從業人員覺得生命備受威脅。
因此菲律賓的記者公會特別在警察總署大樓前舉行示威，要求政府保障
他們的人身安全。
好幾十名菲律賓記者，16號聚集在馬尼拉的警察總署大樓前，抗議政
府和警政單位漠視記者遭到謀殺的案件，讓新聞從業人員曝露在危險
的工作環境，沒有得到應有的安全保障。
1986年以來，菲律賓總共有五十五名記者死於非命。
而在今年八月的前兩個禮拜，就連續有四名記者被殺，使得今年一月以
來，菲律賓已經損失了六名新聞從業人員。
可是到目前為止，這些死亡案件都沒有任何嫌犯遭到判刑。
菲律賓記者公會在16號的示威活動中，除了抗議政府調查動作緩慢之
外，也批評部分官員包庇嫌犯。
雖然菲律賓警察總署六號已經決定允許記者外出時攜帶槍枝自保，可是
記者公會的理事長並不鼓勵這種做法。
（菲律賓記者公會理事長康德：雖然我們並沒有剝奪記者武裝自己的權
利，一旦他們覺得受到威脅的話，但是我們並不鼓勵這種做法，因為
這只會讓問題惡化。
這實際上是宣揚暴力。
）儘管菲律賓總統「艾若玉」去年已經成立了一個專案小組，調查槍殺
記者的案件，並且提供給線民每人一百萬披索的獎勵，菲律賓記者公
會則擔心，槍擊案一日不破，等於是在無形中助長槍殺記者的歪風。
而未來菲律賓很可能會取代哥倫比亞，成為對記者來說最危險的國家。
