如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防煞？衛生署疾病管制
局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到流行性感冒
，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至感染SAR
S而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步，就
是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其
他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半為虛弱多
病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個流感快速
檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。公視新聞綜合
報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防煞？衛生署疾病
管制局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到流行性
感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至感染S
ARS而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步
，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造
成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半為虛
弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個流感
快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。公視新聞
綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防煞？衛生署
疾病管制局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到流
行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至感
染SARS而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第
一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎
，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半
為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個
流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。公視
新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防煞？衛
生署疾病管制局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得
到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚
至感染SARS而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞
的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發
肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，
多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五
萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。
公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防煞
？衛生署疾病管制局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以上老
人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症
，甚至感染SARS而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內
防煞的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易
引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73
人，多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備
了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病
毒。公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何
防煞？衛生署疾病管制局局長蘇益仁表示，目前最重要的是預防65歲以
上老人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發
重症，甚至感染SARS而死亡。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬
國內防煞的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很
容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的
73人，多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也
準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SAR
S病毒。公視新聞綜合報導
