以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今
天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡
，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震
撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就
受到相當大的歡迎。克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此
受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口
味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的
場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱的
俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢境
般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的奇
景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國的
斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎。克魯
奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲不但
有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此無論
是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了
」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量
的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫
掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第
一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎。克魯奇認為這齣沒有半句對白
的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲
理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不
被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以
特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今天
起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡，
製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震撼
的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就受
到相當大的歡迎。克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此受
歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口味
觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的場
景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
