九二一地震到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根
本沒有能力蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從
「以工代賑」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務
工作，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申
請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做
22天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。1748
01151752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親
媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請
勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中24
0人已經上工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，
找不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款
蓋房子。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九
二一地震到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本
沒有能力蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「
以工代賑」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工
作，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請
到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做2
2天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。17480
1151752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽
媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞
委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240
人已經上工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找
不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋
房子。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九二
一地震到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本沒
有能力蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「以
工代賑」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作
，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到
勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22
天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。174801
151752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽
，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞委
會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人
已經上工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不
到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房
子。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九二一
地震到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本沒有
能力蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「以工
代賑」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，
期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞
委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天
，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。1748011
51752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，
她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞委會
「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已
經上工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到
工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子
。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九二一地
震到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本沒有能
力蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「以工代
賑」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期
限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委
會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，
目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。17480115
1752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她
唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞委會「
重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經
上工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工
作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。
加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九二一地震
到現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本沒有能力
蓋房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑
」到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限
一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會
「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目
前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。174801151
752485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯
一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞委會「重
建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經上
工。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作
，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。加
上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？九二一地震到
現在，不少災民還是住在組合屋裡面，很多人長期失業，根本沒有能力蓋
房子、搬新家。而四年來，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」
到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一
到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「
重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目前
一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。1748011517
52485304跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一
的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。光是在南投縣，申請勞委會「重建
區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經上工
。洪陳秀容說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作，
勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。加上
組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？
