許多近視的民眾都有配戴拋棄式隱形眼鏡，這些鏡片都是來自國外廠商，
不過今天市面上出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡
片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作
的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的
不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的
技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且
鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增
加的民眾來說，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多近視
的民眾都有配戴拋棄式隱形眼鏡，這些鏡片都是來自國外廠商，不過今天
市面上出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了
奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說
，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它
是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作
而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數
有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾
來說，有一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多近視的民眾都
有配戴拋棄式隱形眼鏡，這些鏡片都是來自國外廠商，不過今天市面上出
現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技
，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫
助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第
一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和
其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視
差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有
一定的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多近視的民眾都有配戴拋
棄式隱形眼鏡，這些鏡片都是來自國外廠商，不過今天市面上出現了第一
片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的
特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣
是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形
眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形
眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能
，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫
助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多近視的民眾都有配戴拋棄式隱形
眼鏡，這些鏡片都是來自國外廠商，不過今天市面上出現了第一片國產的
拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在
於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式
隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業
者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大
不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必
須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導許多近視的民眾都有配戴拋棄式隱形眼鏡，這
些鏡片都是來自國外廠商，不過今天市面上出現了第一片國產的拋棄式隱
形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調
節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡
，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，
這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，
在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近
距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
