在921地震當中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗
議，他們說，地震發生到現在，已經四年了，台北市政府建管單位失職的
公務員，地檢署還沒有起訴動作，對受災戶的賠償也是一拖再拖。上午，
台北地檢署大門遭921地震東星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意
拖延，遲遲不起訴市府建管單位失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償
至今仍難以計算，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。災民希望
地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資訊。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導在921地震當中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，
今天到台北地檢署抗議，他們說，地震發生到現在，已經四年了，台北市
政府建管單位失職的公務員，地檢署還沒有起訴動作，對受災戶的賠償也
是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921地震東星大樓受災戶強烈推
擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建管單位失職公務人員，造成
市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，
含淚控訴。災民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提
供資訊。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在921地震當中，台北市倒塌
的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說，地震發生到現在，
已經四年了，台北市政府建管單位失職的公務員，地檢署還沒有起訴動作
，對受災戶的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921地震東
星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建管單位
失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在倒塌事
件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。災民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別
只是被動等待市府提供資訊。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在921地
震當中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說
，地震發生到現在，已經四年了，台北市政府建管單位失職的公務員，地
檢署還沒有起訴動作，對受災戶的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署
大門遭921地震東星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲
不起訴市府建管單位失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以
計算，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。災民希望地檢署能主
動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資訊。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
