從台北車站建一條快速鐵路直達中正機場，全程只要十五分鐘，同時也能
遷走松山機場土地另作開發，這是經建會副主委張景森打算推動的方案，
不過他的直屬長官林信義認為這個案子還沒有發展成熟，台北市長馬英九
也不贊成。經建會副主委張景森的新點子是，從台北車站到中正機場之間
，興建途中不設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，並且遷走松山機場，
不過，他的直屬長官林信義認為，這個構想並沒有定案，交通部也是是今
天早上才知情。一向表達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，
再次重申松山機場有它的功能，呼籲中央要審慎評估，到目前為止，張景
森的構想，府院還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭從台北車站建
一條快速鐵路直達中正機場，全程只要十五分鐘，同時也能遷走松山機場
土地另作開發，這是經建會副主委張景森打算推動的方案，不過他的直屬
長官林信義認為這個案子還沒有發展成熟，台北市長馬英九也不贊成。經
建會副主委張景森的新點子是，從台北車站到中正機場之間，興建途中不
設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，並且遷走松山機場，不過，他的直
屬長官林信義認為，這個構想並沒有定案，交通部也是是今天早上才知情
。一向表達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，再次重申松山
機場有它的功能，呼籲中央要審慎評估，到目前為止，張景森的構想，府
院還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭從台北車站建一條快速鐵路
直達中正機場，全程只要十五分鐘，同時也能遷走松山機場土地另作開發
，這是經建會副主委張景森打算推動的方案，不過他的直屬長官林信義認
為這個案子還沒有發展成熟，台北市長馬英九也不贊成。經建會副主委張
景森的新點子是，從台北車站到中正機場之間，興建途中不設站的快速鐵
路，全程只需15分鐘，並且遷走松山機場，不過，他的直屬長官林信義
認為，這個構想並沒有定案，交通部也是是今天早上才知情。一向表達松
山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，再次重申松山機場有它的功
能，呼籲中央要審慎評估，到目前為止，張景森的構想，府院還沒出現任
何支持性的態度。張玉菁陳柏諭從台北車站建一條快速鐵路直達中正機場
，全程只要十五分鐘，同時也能遷走松山機場土地另作開發，這是經建會
副主委張景森打算推動的方案，不過他的直屬長官林信義認為這個案子還
沒有發展成熟，台北市長馬英九也不贊成。經建會副主委張景森的新點子
是，從台北車站到中正機場之間，興建途中不設站的快速鐵路，全程只需
15分鐘，並且遷走松山機場，不過，他的直屬長官林信義認為，這個構
想並沒有定案，交通部也是是今天早上才知情。一向表達松山機場應該開
放兩岸直航的台北市長馬英九，再次重申松山機場有它的功能，呼籲中央
要審慎評估，到目前為止，張景森的構想，府院還沒出現任何支持性的態
度。張玉菁陳柏諭
