很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看，醫師說，其實頭型要
圓，可以利用兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔加以矯正。醫師也提
醒家長，要常變換小嬰兒的睡姿，才能讓小寶寶長大後有完美的頭型。醫
師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說
，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之
三的孩子需要矯正。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的
部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出
完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形
的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是
扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，
會被取笑頭扁扁的，不夠好看，醫師說，其實頭型要圓，可以利用兩歲以
前的黃金時期，戴上特製的頭盔加以矯正。醫師也提醒家長，要常變換小
嬰兒的睡姿，才能讓小寶寶長大後有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的
吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的
小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正。
依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁
平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師
也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯
正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，
不夠好看，醫師說，其實頭型要圓，可以利用兩歲以前的黃金時期，戴上
特製的頭盔加以矯正。醫師也提醒家長，要常變換小嬰兒的睡姿，才能讓
小寶寶長大後有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約1
20公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，
不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正。依照寶寶理想頭型訂
做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生
長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也
提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間
愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中
採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看，醫師說，
其實頭型要圓，可以利用兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔加以矯正
。醫師也提醒家長，要常變換小嬰兒的睡姿，才能讓小寶寶長大後有完美
的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭
盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，
只有百分之三的孩子需要矯正。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制
頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶
自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前
是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，
頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩
子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看，醫師說，其實頭型要圓，可以
利用兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔加以矯正。醫師也提醒家長，
要常變換小嬰兒的睡姿，才能讓小寶寶長大後有完美的頭型。醫師幫剛滿
四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約有
七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子
需要矯正。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再
生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓
頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時
期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就
定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑
頭扁扁的，不夠好看，醫師說，其實頭型要圓，可以利用兩歲以前的黃金
時期，戴上特製的頭盔加以矯正。醫師也提醒家長，要常變換小嬰兒的睡
姿，才能讓小寶寶長大後有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟
戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會
頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正。依照寶寶
理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位
可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建
議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要
的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看
，醫師說，其實頭型要圓，可以利用兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭
盔加以矯正。醫師也提醒家長，要常變換小嬰兒的睡姿，才能讓小寶寶長
大後有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克
重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數
並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔
，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於
如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長
，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯
過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導
。
