國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為他們擔心會影響性功能
，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心
。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不
一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查發現
，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑的降血壓藥物，病患
對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國
內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關
研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為他們擔心會影響性
功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太
擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯
並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查
發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑的降血壓藥物，
病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用
於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行
相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為他們擔心會影
響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不
用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。
吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能
調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑的降血壓藥
物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也
適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手
進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興
中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為他們擔心
會影響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，
就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58
%。吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者所做的性
功能調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑的降血
壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是
否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師
著手進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為他們
擔心會影響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥
物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到
58%。吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者所做
的性功能調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑的
降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結
果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床
醫師著手進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是因為
他們擔心會影響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的降血
壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提
高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓患者
所做的性功能調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制
劑的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研
究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位
臨床醫師著手進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，這是
因為他們擔心會影響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特定的
降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7
%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高血壓
患者所做的性功能調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經
抑制劑的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這
項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著3
4位臨床醫師著手進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，
這是因為他們擔心會影響性功能，不過國外的研究發現，長期服用一種特
定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，
從7%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。國外一項針對男性高
血壓患者所做的性功能調查發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感
神經抑制劑的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗
証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶
著34位臨床醫師著手進行相關研究。這項研究將在明年六月公佈結果。
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
