中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有1
50人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議
，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應
該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里
的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難
民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍
械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示
，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部
分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際
社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅
斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極
合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安
理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清
事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱
，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才
會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面
收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號
大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。
而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」
境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引
起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性
的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經
過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營
內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖
」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民
營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成
150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，死
亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會
隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼
索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行
兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地
的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯
報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是
附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆
地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避
剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還
包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可
能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，
十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。
聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也
呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」
首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍
睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」
極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且
放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外
還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過1
61人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召
開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲
隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這
些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯
合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸
屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難
民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四
公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人
。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以
及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一
波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲
，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召
開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩
國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西
方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚
間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手
持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合
國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷，
不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件
震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對
策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合
國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之
以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能
夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解
放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開
槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難
民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，
參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達
」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家
「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘
遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這
起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調
查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通
巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然
遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子
，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻
擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還者
的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯
合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合
國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才
能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要
求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真
相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原
本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。
。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都
是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行
動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武
裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛
果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社
會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事
件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離
「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處
都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民
族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆
屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人
死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數
已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在1
5號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安
理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及
那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國
特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合
國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍
營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果
邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰
的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛
果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼
續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚
間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安
理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆
地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布
松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象
。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子
的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒
房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有10
8人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。
大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會
議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛
果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負
責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛
果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族
的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有
人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「
加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地
軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰
國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊
。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有
150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會
議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，
應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公
里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座
難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和
槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表
示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據
部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國
際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄
羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積
極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）
安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐
清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲
稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們
才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡
面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13
號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍
。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地
」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，
引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人
性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的
經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民
營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡
圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難
民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造
成150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，
死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理
會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴
尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將
行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆
地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且
匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標
是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲
隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃
避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能
還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很
可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營
，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚
。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時
也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地
」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不
忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍
」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並
且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另
外還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過
161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午
召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲
蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為
這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及
聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然
隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是
難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有
四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族
人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，
以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下
一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突
襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即
召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果
兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」
西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號
晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。
手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯
合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷
，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事
件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商
對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共
合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩
之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表
能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族
解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們
開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」
難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心
，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安
達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國
家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人
慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責
這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手
調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加
通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突
然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男
子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場
攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還
者的說法，死亡的人數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，
聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯
合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，
才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還
要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的
真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們
原本的目標是附近的軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊
。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的
都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺
行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些
武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的
剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際
社會的震驚。聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺
事件，同時也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距
離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到
處都是慘不忍睹的景象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「
民族解放軍」極端份子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大
肆屠殺，並且放火焚燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150
人死亡，另外還有108人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人
數已經超過161人。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在
15號下午召開緊急會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：
安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以
及那些要為這些罪行負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合
國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯
合國。雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的
軍營，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛
果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內
戰的圖西族人。蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了
剛果民兵，以及來自鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會
繼續發動下一波的攻擊。中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號
晚間遭到突襲，至少有150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。聯合國
安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時也呼籲蒲
隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。距離「蒲隆地」首都「
布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內，到處都是慘不忍睹的景
象。13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份
子的攻擊。手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚
燒房舍。聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有1
08人受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人
。大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急
會議，研商對策。（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和
剛果民主共合國當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行
負責的人繩之以法。）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐
剛果的代表能夠儘速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。雖然隸屬胡圖
族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營，可是難民營內
有人朝他們開槍，他們才會反擊。。距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的
「加通巴」難民營，裡面收容的都是為了逃避剛果內戰的圖西族人。蒲隆
地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以及來自
鄰國「盧安達」的叛軍。而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻
擊。
