三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神
經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九成。三總五年前
從國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周老先生
，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過
，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手
術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百
年歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才
能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹
邱福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手
術是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九
成。三總五年前從國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。7
0歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發
不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。
所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術
，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等
三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的
新手術。這項手術是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年
歷史，成功率九成。三總五年前從國外引進，目前已有八名病人接受治療
，重拾美聲。70歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神
經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅
能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶
神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。不過，神經接
合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內
治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項
治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。
在國外已有百年歷史，成功率九成。三總五年前從國外引進，目前已有八
名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開
刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後
，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來
修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成
。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶
受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫
院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神經來修補
聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九成。三總五年前從國外引
進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周老先生，四年前
，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受
神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是
利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，
成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢
復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採
訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用
舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九成。三總
五年前從國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周
老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來
。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經
接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外
已有百年歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等三個月，
聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞
洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。
這項手術是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成
功率九成。三總五年前從國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美
聲。70歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，
完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也
能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這
項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，
必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才
有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶
沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已
有百年歷史，成功率九成。三總五年前從國外引進，目前已有八名病人接
受治療，重拾美聲。70歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成
聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先
生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷
的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。不過，
神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的
四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三軍總醫院今天發
表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神經來修補聲帶受損
神經。在國外已有百年歷史，成功率九成。三總五年前從國外引進，目前
已有八名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周老先生，四年前，曾因為
頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合
手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭
神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高
達九成。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且
在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導三
軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術是利用舌頭神經
來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九成。三總五年前從
國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。70歲的周老先生，
四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，
在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術
，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年
歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能
逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公視新聞洪蕙竹邱
福財採訪報導三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術。這項手術
是利用舌頭神經來修補聲帶受損神經。在國外已有百年歷史，成功率九成
。三總五年前從國外引進，目前已有八名病人接受治療，重拾美聲。70
歲的周老先生，四年前，曾因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不
出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所
謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，
在國外已有百年歷史，成功率高達九成。不過，神經接合手術，必須等三
個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。公
視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
