四年前的九二一地震，受創最嚴重的就是南投縣，當地人口從事觀光產業
與農業的，就佔了百分之86%，經過將近四年的沈寂，不少觀光景點現
在已經重新站起來，而原本蕭條的農業也嘗試轉型，大家一起努力搶救失
業。南投縣老字號的觀光勝地杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風
連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟
著失業。上個月，政府投下兩億元開鑿的安定灣隧道正式啟用，杉林溪遊
樂區終於在九月一號重新開張。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面
臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投
協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多
元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把
這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。四年前的九二一地震，受創最嚴
重的就是南投縣，當地人口從事觀光產業與農業的，就佔了百分之86%
，經過將近四年的沈寂，不少觀光景點現在已經重新站起來，而原本蕭條
的農業也嘗試轉型，大家一起努力搶救失業。南投縣老字號的觀光勝地杉
林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近
四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億
元開鑿的安定灣隧道正式啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張。
同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教
衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這
片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇
用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生
態園區。四年前的九二一地震，受創最嚴重的就是南投縣，當地人口從事
觀光產業與農業的，就佔了百分之86%，經過將近四年的沈寂，不少觀
光景點現在已經重新站起來，而原本蕭條的農業也嘗試轉型，大家一起努
力搶救失業。南投縣老字號的觀光勝地杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與
桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職
停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元開鑿的安定灣隧道正式啟用，
杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張。同樣位在南投竹山鎮，山下的農
地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直
待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞
委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民
，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。四年前的九二一地震，
受創最嚴重的就是南投縣，當地人口從事觀光產業與農業的，就佔了百分
之86%，經過將近四年的沈寂，不少觀光景點現在已經重新站起來，而
原本蕭條的農業也嘗試轉型，大家一起努力搶救失業。南投縣老字號的觀
光勝地杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關
閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府
投下兩億元開鑿的安定灣隧道正式啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重
新開張。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰
。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看
中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請
補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與
教學的生態園區。四年前的九二一地震，受創最嚴重的就是南投縣，當地
人口從事觀光產業與農業的，就佔了百分之86%，經過將近四年的沈寂
，不少觀光景點現在已經重新站起來，而原本蕭條的農業也嘗試轉型，大
家一起努力搶救失業。南投縣老字號的觀光勝地杉林溪遊樂區，因為遭到
九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也
被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元開鑿的安定灣隧道正
式啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張。同樣位在南投竹山鎮，
山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震
後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，
於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工
人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。
