中非國家「蒲隆地」境內的剛果難民營，十三號晚間遭到突襲，至少有
150人慘遭殺害，引起國際社會的震驚。
聯合國安理會隨即召開緊急會議，譴責這起泯滅人性的屠殺事件，同時
也呼籲蒲隆地和剛果兩國政府，應該聯手調查事發的經過。
距離「蒲隆地」首都「布松布拉」西方二十公里的「加通巴」難民營內
，到處都是慘不忍睹的景象。
13號晚間，這座難民營突然遭到「胡圖」族「民族解放軍」極端份子
的攻擊。
手持利刃和槍械的男子，闖進難民營內大肆屠殺，並且放火焚燒房舍。
聯合國官員表示，這場攻擊至少造成150人死亡，另外還有108人
受傷，不過根據部分生還者的說法，死亡的人數已經超過161人。
大屠殺事件震驚了國際社會，聯合國安理會隨即在15號下午召開緊急
會議，研商對策。
（俄羅斯駐聯合國大使戴尼索夫：安理會呼籲蒲隆地和剛果民主共合國
當局積極合作，才能立刻將行兇者以及那些要為這些罪行負責的人繩
之以法。
）安理會還要求駐蒲隆地的聯合國特使以及聯合國駐剛果的代表能夠儘
速釐清事情的真相，並且匯報給聯合國。
雖然隸屬胡圖族的「民族解放軍」聲稱，他們原本的目標是附近的軍營
，可是難民營內有人朝他們開槍，他們才會反擊。
。
距離蒲隆地和剛果邊境只有四公里的「加通巴」難民營，裡面收容的都
是為了逃避剛果內戰的圖西族人。
蒲隆地軍方擔心，參與13號大屠殺行動的可能還包括了剛果民兵，以
及來自鄰國「盧安達」的叛軍。
而這些武裝團體很可能還會繼續發動下一波的攻擊。
