颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱
為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260
萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當
地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之
後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了
豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢
也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這
就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。
。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸
美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然
持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通
嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經
是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐
沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、
超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。
。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁
住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過130
0個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然
已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少
9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運
作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶
風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成
了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用
，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。
哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.
。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶
風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為
熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬
人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地
時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後
，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪
雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也
很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就
是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。
。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美
國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持
續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴
重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是
風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛
的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超
過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。
再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住
，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300
個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已
經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9
人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作
都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風
在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了
一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，
伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇
塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。
這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風
伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱
帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人
無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時
間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，
帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨
成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很
驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是
為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。
美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國
北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續
肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重
損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風
雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的
雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過
260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再
來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，
因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個
航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經
在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人
死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都
暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在
北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一
片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊
莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞
。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這
什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊
莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶
性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無
電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間
星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶
著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成
災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚
人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為
什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美
東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北
卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆
虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損
壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨
交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨
量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過2
60萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來
一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因
為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航
班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在
星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死
亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫
時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北
卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片
水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎
貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。
。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什
麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎
貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性
低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電
可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星
期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著
強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災
，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人
。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什
麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東
地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡
羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐
美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞
，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交
加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量
，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過26
0萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一
次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為
很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班
被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星
期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡
，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時
停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡
羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水
鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝
爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。
。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼
鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝
爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低
氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可
用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期
四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強
勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，
讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。
。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼
我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地
區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅
萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美
東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，
整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加
，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，
讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260
萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次
。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很
難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被
迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期
五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，
超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停
擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅
萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉
澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾
帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。
。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼
東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾
18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣
壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用
，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四
的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁
的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓
50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。
.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我
要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區
超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊
納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東
地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整
個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，
伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓
美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬
人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。
.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難
站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫
取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五
逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超
過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺
。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊
納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤
國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶
來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。
。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東
西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾1
8號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓
，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，
電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的
深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的
風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓5
0萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.
。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要
用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超
過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納
州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地
區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個
華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊
莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美
國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人
無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.
。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站
得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取
消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐
漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過
260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。
華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納
登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國
。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來
的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。
。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西
呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18
號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，
但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電
力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深
夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風
勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50
萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。
啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用
繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過
1300個航班被迫取消。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州
，雖然已經在星期五逐漸轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區
，至少9人死亡，超過260萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華
府的運作都暫時停擺。華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎
貝爾颶風在北卡羅萊納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國
東岸成了一片水鄉澤國。除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無
電可用，伊莎貝爾帶來的風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。
。.。哇塞。。。。。。。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得
住。.。這什麼鬼東西呀。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消
。。颶風伊莎貝爾18號登陸美國北卡羅萊納州，雖然已經在星期五逐漸
轉弱為熱帶性低氣壓，但仍然持續肆虐美東地區，至少9人死亡，超過2
60萬人無電可用，電力交通嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。華
府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊納登
陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水鄉澤國。
除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來的
風勢也很驚人。。.。啊。。。再來一次。.。。.。哇塞。。。。。。
。這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。.。這什麼鬼東西呀
。。。。美東地區超過1300個航班被迫取消。。
