中華電信工會明天將發動五千名員工，前往立法院陳情，今天他們也提前
到民進黨黨部，以行動劇的方式表達對民營化的不滿，中華電信工會表示
，明天的陳情活動計劃以理性和平的方式進行，但如果政府持續打壓，工
會也不敢保證是否有脫序演出。中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前
，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，明天他們還將發
動員工，前往立法院陳情，工會表示，許多想參與陳情的員工請假都沒有
獲准，但資方的打壓手段只有反效果。電信工會也請來國內外勞工團體聲
援，估計明天將有五千人參與陳情，但他們保證，明天電信服務絕對不受
影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中華電信工會明天將發動五千名員
工，前往立法院陳情，今天他們也提前到民進黨黨部，以行動劇的方式表
達對民營化的不滿，中華電信工會表示，明天的陳情活動計劃以理性和平
的方式進行，但如果政府持續打壓，工會也不敢保證是否有脫序演出。中
華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利
財團、不顧員工權益，明天他們還將發動員工，前往立法院陳情，工會表
示，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，但資方的打壓手段只有反效
果。電信工會也請來國內外勞工團體聲援，估計明天將有五千人參與陳情
，但他們保證，明天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導中華電信工會明天將發動五千名員工，前往立法院陳情，今天他們也
提前到民進黨黨部，以行動劇的方式表達對民營化的不滿，中華電信工會
表示，明天的陳情活動計劃以理性和平的方式進行，但如果政府持續打壓
，工會也不敢保證是否有脫序演出。中華電信工會今天上午，在民進黨黨
部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，明天他們還
將發動員工，前往立法院陳情，工會表示，許多想參與陳情的員工請假都
沒有獲准，但資方的打壓手段只有反效果。電信工會也請來國內外勞工團
體聲援，估計明天將有五千人參與陳情，但他們保證，明天電信服務絕對
不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中華電信工會明天將發動五千
名員工，前往立法院陳情，今天他們也提前到民進黨黨部，以行動劇的方
式表達對民營化的不滿，中華電信工會表示，明天的陳情活動計劃以理性
和平的方式進行，但如果政府持續打壓，工會也不敢保證是否有脫序演出
。中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股
圖利財團、不顧員工權益，明天他們還將發動員工，前往立法院陳情，工
會表示，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，但資方的打壓手段只有
反效果。電信工會也請來國內外勞工團體聲援，估計明天將有五千人參與
陳情，但他們保證，明天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
