去年底在宜蘭地區造成六死二傷的假米酒致死案件，宜蘭地院今天一審宣
判，其中甲醇販賣業者陳文龍，依照詐欺和過失致死罪名改判五年，檢察
官起訴時原本求處無期徒刑，對今天的判決結果表示不服，將提出上訴。
這起假酒案的判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上
游業者陳文龍和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四
年六個月徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的
張益郎，以及製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹
嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個月。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地
檢署，對於今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家
屬也表示將向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底在
宜蘭地區造成六死二傷的假米酒致死案件，宜蘭地院今天一審宣判，其中
甲醇販賣業者陳文龍，依照詐欺和過失致死罪名改判五年，檢察官起訴時
原本求處無期徒刑，對今天的判決結果表示不服，將提出上訴。這起假酒
案的判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳
文龍和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月
徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，
以及製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑
兩年，林建志和一年六個月。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對
於今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示
將向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底在宜蘭地區
造成六死二傷的假米酒致死案件，宜蘭地院今天一審宣判，其中甲醇販賣
業者陳文龍，依照詐欺和過失致死罪名改判五年，檢察官起訴時原本求處
無期徒刑，對今天的判決結果表示不服，將提出上訴。這起假酒案的判決
結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李
龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法
院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造
假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林
建志和一年六個月。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的
宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告
提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底在宜蘭地區造成六死
二傷的假米酒致死案件，宜蘭地院今天一審宣判，其中甲醇販賣業者陳文
龍，依照詐欺和過失致死罪名改判五年，檢察官起訴時原本求處無期徒刑
，對今天的判決結果表示不服，將提出上訴。這起假酒案的判決結果和起
訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法
官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判決認
定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒的余
義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一
年六個月。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果
表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提出民事
求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底在宜蘭地區造成六死二傷的假
米酒致死案件，宜蘭地院今天一審宣判，其中甲醇販賣業者陳文龍，依照
詐欺和過失致死罪名改判五年，檢察官起訴時原本求處無期徒刑，對今天
的判決結果表示不服，將提出上訴。這起假酒案的判決結果和起訴時的求
刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法官分別依
詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判決認定兩個人
沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒的余義堂，分
別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個月
。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果表示無法
認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提出民事求償官司
。公視新聞吳玉茹採訪報導
