國際新聞方面，在十四年前被送上太空，也是史上第一艘長期探測木星的
太空船伽利略號，向地球傳回過一萬四千張照片，由於日前已經油料耗盡
，感應器也出現故障，台灣時間今天凌晨兩點五十七分，美國太空總署讓
它撞上木星大氣層之後解體美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空
梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼
續執行太空任務的窘況。太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。
伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十
四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它
還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇
宙多一份瞭解。國際新聞方面，在十四年前被送上太空，也是史上第一艘
長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回過一萬四千張照片，由於日
前已經油料耗盡，感應器也出現故障，台灣時間今天凌晨兩點五十七分，
美國太空總署讓它撞上木星大氣層之後解體美國太空總署1989年由亞
特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應
器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。太空總署決定讓伽利略號撞入木
星大氣層解體。伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大
的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢
獻不勝枚舉，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科
學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，在十四年前被送上太空，
也是史上第一艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回過一萬四千
張照片，由於日前已經油料耗盡，感應器也出現故障，台灣時間今天凌晨
兩點五十七分，美國太空總署讓它撞上木星大氣層之後解體美國太空總署
1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現
油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。太空總署決定讓
伽利略號撞入木星大氣層解體。伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞
行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號
對太空科學的貢獻不勝枚舉，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍
貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，在十四年
前被送上太空，也是史上第一艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球
傳回過一萬四千張照片，由於日前已經油料耗盡，感應器也出現故障，台
灣時間今天凌晨兩點五十七分，美國太空總署讓它撞上木星大氣層之後解
體美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太
空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。
太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。伽利略號長達十四年的太
空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億
公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它還向地球傳回了一萬四千
張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。
