國內發育遲緩的早療兒大約有11萬到15萬名，他們必須接受定期治療
，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢讓孩子上醫院，繼續接受治療
，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今
天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。見到電視上的水果奶奶出現眼
前，早療兒和一般的孩子們一樣，興奮的不得了。由於先天發展遲緩，早
療兒必須定期到醫院接受早期療育，尤其在三歲之前接受治療，效果會比
三歲之後才治療好上十倍，不過在SAR疫情之後，部分家長不敢帶孩子
回到醫院，醫師呼籲千萬不要延誤早療兒的黃金療育期。超人氣的兒童節
目主角，將在這個月內密切與早療兒面對面接觸，喚起民眾對早期療育的
重視。張玉菁陳柏諭國內發育遲緩的早療兒大約有11萬到15萬名，他
們必須接受定期治療，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢讓孩子上
醫院，繼續接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友
歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。見到電視
上的水果奶奶出現眼前，早療兒和一般的孩子們一樣，興奮的不得了。由
於先天發展遲緩，早療兒必須定期到醫院接受早期療育，尤其在三歲之前
接受治療，效果會比三歲之後才治療好上十倍，不過在SAR疫情之後，
部分家長不敢帶孩子回到醫院，醫師呼籲千萬不要延誤早療兒的黃金療育
期。超人氣的兒童節目主角，將在這個月內密切與早療兒面對面接觸，喚
起民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內發育遲緩的早療兒大約有1
1萬到15萬名，他們必須接受定期治療，不過在SARS疫情之後，不
少家長不敢讓孩子上醫院，繼續接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重
視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴
宣導活動。見到電視上的水果奶奶出現眼前，早療兒和一般的孩子們一樣
，興奮的不得了。由於先天發展遲緩，早療兒必須定期到醫院接受早期療
育，尤其在三歲之前接受治療，效果會比三歲之後才治療好上十倍，不過
在SAR疫情之後，部分家長不敢帶孩子回到醫院，醫師呼籲千萬不要延
誤早療兒的黃金療育期。超人氣的兒童節目主角，將在這個月內密切與早
療兒面對面接觸，喚起民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內發育遲
緩的早療兒大約有11萬到15萬名，他們必須接受定期治療，不過在S
ARS疫情之後，不少家長不敢讓孩子上醫院，繼續接受治療，為了喚醒
家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全
國進行六場醫院巡迴宣導活動。見到電視上的水果奶奶出現眼前，早療兒
和一般的孩子們一樣，興奮的不得了。由於先天發展遲緩，早療兒必須定
期到醫院接受早期療育，尤其在三歲之前接受治療，效果會比三歲之後才
治療好上十倍，不過在SAR疫情之後，部分家長不敢帶孩子回到醫院，
醫師呼籲千萬不要延誤早療兒的黃金療育期。超人氣的兒童節目主角，將
在這個月內密切與早療兒面對面接觸，喚起民眾對早期療育的重視。張玉
菁陳柏諭國內發育遲緩的早療兒大約有11萬到15萬名，他們必須接受
定期治療，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢讓孩子上醫院，繼續
接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果
奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。見到電視上的水果奶
奶出現眼前，早療兒和一般的孩子們一樣，興奮的不得了。由於先天發展
遲緩，早療兒必須定期到醫院接受早期療育，尤其在三歲之前接受治療，
效果會比三歲之後才治療好上十倍，不過在SAR疫情之後，部分家長不
敢帶孩子回到醫院，醫師呼籲千萬不要延誤早療兒的黃金療育期。超人氣
的兒童節目主角，將在這個月內密切與早療兒面對面接觸，喚起民眾對早
期療育的重視。張玉菁陳柏諭
