正在亞洲地區訪問的澳大利亞外長唐納，星期一在北京會晤了中國總理溫
家寶和國務委員唐家璇，並在兩岸問題上，多次表態支持一中政策。他說
，如果台灣宣布獨立，將是一種嚴重的挑釁，不過，他也強調，澳洲反對
北京以武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總
理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對媒體多次
追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場。我很清
楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示
獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但是我說過
我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達
，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同
樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重
的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨
立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，
隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談
，能有更好的進展。正在亞洲地區訪問的澳大利亞外長唐納，星期一在北
京會晤了中國總理溫家寶和國務委員唐家璇，並在兩岸問題上，多次表態
支持一中政策。他說，如果台灣宣布獨立，將是一種嚴重的挑釁，不過，
他也強調，澳洲反對北京以武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期
一首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題
之一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決
問題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦
促台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國
間的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，
唐納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而
在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區
域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這
樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中
國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促
使下一回合六邊會談，能有更好的進展。正在亞洲地區訪問的澳大利亞外
長唐納，星期一在北京會晤了中國總理溫家寶和國務委員唐家璇，並在兩
岸問題上，多次表態支持一中政策。他說，如果台灣宣布獨立，將是一種
嚴重的挑釁，不過，他也強調，澳洲反對北京以武力解決台灣問題。澳大
利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣
問題自然是重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅
持一中，與和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政
策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升
高特別是台灣與中國間的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決
根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以
免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。
包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任
向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二
上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊
說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談，能有更好的進展。正在亞洲地
區訪問的澳大利亞外長唐納，星期一在北京會晤了中國總理溫家寶和國務
委員唐家璇，並在兩岸問題上，多次表態支持一中政策。他說，如果台灣
宣布獨立，將是一種嚴重的挑釁，不過，他也強調，澳洲反對北京以武力
解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以
及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納
再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳
大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那
會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但是我說過我們希望看
到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中
國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣
領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至
歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都
是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉
往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談，能有更好
的進展。正在亞洲地區訪問的澳大利亞外長唐納，星期一在北京會晤了中
國總理溫家寶和國務委員唐家璇，並在兩岸問題上，多次表態支持一中政
策。他說，如果台灣宣布獨立，將是一種嚴重的挑釁，不過，他也強調，
澳洲反對北京以武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會
了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對
媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場
。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要
走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但
是我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京
當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上
，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的
舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任
何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長
李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合
六邊會談，能有更好的進展。正在亞洲地區訪問的澳大利亞外長唐納，星
期一在北京會晤了中國總理溫家寶和國務委員唐家璇，並在兩岸問題上，
多次表態支持一中政策。他說，如果台灣宣布獨立，將是一種嚴重的挑釁
，不過，他也強調，澳洲反對北京以武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐
納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是
重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與
和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我
們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台
灣與中國間的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒
體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域
緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利
亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導
人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納
會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄
核武，促使下一回合六邊會談，能有更好的進展。
