根據世界衛生組織預估，到了2020年，憂鬱症將成為造成社會損失最
嚴重的疾病，根據董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱
情緒，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果憂鬱情緒持續兩週
，而且影響工作的話，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。根據董氏基
金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只有一半人
知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可以不藥而
癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口中，更有
高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就醫。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據世界衛生組織預估，到了2020年，憂
鬱症將成為造成社會損失最嚴重的疾病，根據董氏基金會調查，台灣每十
個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表
示，如果憂鬱情緒持續兩週，而且影響工作的話，就是有憂鬱症的可能，
應該及早就醫。根據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重
的憂鬱情緒，也只有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的
人誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會
自殺，而自殺人口中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有
憂鬱症不要抗拒就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據世界衛生組織
預估，到了2020年，憂鬱症將成為造成社會損失最嚴重的疾病，根據
董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去
就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果憂鬱情緒持續兩週，而且影響工作的
話，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。根據董氏基金會調查，大約每
十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只有一半人知道如何分清楚憂
鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有
15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口中，更有高達八成的人有憂
鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就醫。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據世界衛生組織預估，到了2020年，憂鬱症將成為造成社
會損失最嚴重的疾病，根據董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴
重的憂鬱情緒，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果憂鬱情緒
持續兩週，而且影響工作的話，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。根
據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只
有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可
以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口
中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就
醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
