澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北
韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊
會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓
肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而
距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北
韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅
斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進
度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊
的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複
地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是為了這
個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長
白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美
國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊
會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係
，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組
會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最
大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵
達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上
漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降
低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這
裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良
的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示
，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽
，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援
助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨
言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助
北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤
。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能
計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳
洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐
納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓
在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，
顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的
訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的
糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食
給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧
聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫
院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官
員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢
荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出
，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使
得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續
，他們就不願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期
三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議
長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大
國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交
的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判
桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京
和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐
納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判
桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不
順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托
兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的
平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧
食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下
，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再
加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而
不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要
目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳
洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也
見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，
也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻
是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓
重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時
，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北
京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希
望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，
如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多
北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還
算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日
前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日
本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六
邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送
進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者
一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就
是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見
北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題
不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有
參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著
這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加
工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓
影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，
星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這
幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意
願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落
。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是
營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在
北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強
可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受
的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國
家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不
願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京
抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。
北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的
問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家
之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實
上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交
部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了
在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上
，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國
捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小
孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新
陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署W
FP的官員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓65
0萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來
不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的
肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治
僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納
，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人
民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地
區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北
韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會
談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻
到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳
洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓
重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會
談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚
子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距
離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓
的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯
的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度
緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的
倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地
說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是為了這個
原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白
南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國
的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會
談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，
促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會
議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大
的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達
平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲
了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低
，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡
的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的
兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，
雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，
但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助
，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言
。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北
韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。
除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計
畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲
雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納
希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在
拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯
示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪
問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧
食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給
北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲
此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院
裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員
星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒
災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，
北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得
捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，
他們就不願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三
離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長
金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國
際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的
西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌
。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和
中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納
在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌
。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順
利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒
所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平
安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食
計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，
北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加
上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不
是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目
前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲
外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見
了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也
是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是
少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重
回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，
代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京
當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望
促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如
果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北
韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。平壤這裡的狀況還算
好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營養不良的兒童。日前
訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然在日本
與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，但由於六邊
會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食援助，多半送進
了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家頗有怨言。捐贈者一
再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北韓。也就是
為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。除了會見北
韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北韓核能計畫的問題不
只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問題。澳洲雖然沒有參
與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一。唐納希望藉著這
層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上，北韓在拒絕參加工
作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部會談，顯示對北韓影
響力最大的還是北京當局。澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星
期三抵達平壤，希望促使北韓重回談判桌。事實上，北韓的糧食價格這幾
個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順利，各國捐贈糧食給北韓的意願
就會降低，讓更多北韓人餓肚子。。托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。
平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是營
養不良的兒童。日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北
京表示，雖然在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可
以吃飽，但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的
糧食援助，多半送進了軍隊的倉庫，而不是人民的肚子，使得捐助的國家
頗有怨言。捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願
意援助北韓。也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵
達平壤。除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。北
韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會的問
題。澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之
一。唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。但事實上
，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和中國外交部
會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。
