這幾年國際影壇因為「臥虎藏龍」和「英雄」掀起了一陣武俠熱，但早在
80年代以前，武俠片卻幾乎是台灣電影的主流，這個週末起，台灣電影
協會將在台北之家，舉辦一連串的武俠電影展，武俠片的影迷們可以藉著
這些經典名片，重溫武俠舊夢。俠女金燕子為了營救被山賊擄走的兄長，
女扮男裝、獨闖龍潭。這部由鄭佩佩主演、武俠片宗師胡金銓執導的「大
醉俠」，讓不少60年代的觀眾，成了標準的武俠迷。這次影展除了有十
二部台灣經典武俠片外，主辦單位還找來了五部日本武士片，包括黑澤明
的「亂」、稻垣浩的「宮本武藏」，要讓觀眾在螢幕上欣賞到台灣俠客與
日本武士在東方電影美學上、所代表的不同類型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導這幾年國際影壇因為「臥虎藏龍」和「英雄」掀起了一陣武俠
熱，但早在80年代以前，武俠片卻幾乎是台灣電影的主流，這個週末起
，台灣電影協會將在台北之家，舉辦一連串的武俠電影展，武俠片的影迷
們可以藉著這些經典名片，重溫武俠舊夢。俠女金燕子為了營救被山賊擄
走的兄長，女扮男裝、獨闖龍潭。這部由鄭佩佩主演、武俠片宗師胡金銓
執導的「大醉俠」，讓不少60年代的觀眾，成了標準的武俠迷。這次影
展除了有十二部台灣經典武俠片外，主辦單位還找來了五部日本武士片，
包括黑澤明的「亂」、稻垣浩的「宮本武藏」，要讓觀眾在螢幕上欣賞到
台灣俠客與日本武士在東方電影美學上、所代表的不同類型。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年國際影壇因為「臥虎藏龍」和「英雄」掀起
了一陣武俠熱，但早在80年代以前，武俠片卻幾乎是台灣電影的主流，
這個週末起，台灣電影協會將在台北之家，舉辦一連串的武俠電影展，武
俠片的影迷們可以藉著這些經典名片，重溫武俠舊夢。俠女金燕子為了營
救被山賊擄走的兄長，女扮男裝、獨闖龍潭。這部由鄭佩佩主演、武俠片
宗師胡金銓執導的「大醉俠」，讓不少60年代的觀眾，成了標準的武俠
迷。這次影展除了有十二部台灣經典武俠片外，主辦單位還找來了五部日
本武士片，包括黑澤明的「亂」、稻垣浩的「宮本武藏」，要讓觀眾在螢
幕上欣賞到台灣俠客與日本武士在東方電影美學上、所代表的不同類型。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年國際影壇因為「臥虎藏龍」和「
英雄」掀起了一陣武俠熱，但早在80年代以前，武俠片卻幾乎是台灣電
影的主流，這個週末起，台灣電影協會將在台北之家，舉辦一連串的武俠
電影展，武俠片的影迷們可以藉著這些經典名片，重溫武俠舊夢。俠女金
燕子為了營救被山賊擄走的兄長，女扮男裝、獨闖龍潭。這部由鄭佩佩主
演、武俠片宗師胡金銓執導的「大醉俠」，讓不少60年代的觀眾，成了
標準的武俠迷。這次影展除了有十二部台灣經典武俠片外，主辦單位還找
來了五部日本武士片，包括黑澤明的「亂」、稻垣浩的「宮本武藏」，要
讓觀眾在螢幕上欣賞到台灣俠客與日本武士在東方電影美學上、所代表的
不同類型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年國際影壇因為「臥虎
藏龍」和「英雄」掀起了一陣武俠熱，但早在80年代以前，武俠片卻幾
乎是台灣電影的主流，這個週末起，台灣電影協會將在台北之家，舉辦一
連串的武俠電影展，武俠片的影迷們可以藉著這些經典名片，重溫武俠舊
夢。俠女金燕子為了營救被山賊擄走的兄長，女扮男裝、獨闖龍潭。這部
由鄭佩佩主演、武俠片宗師胡金銓執導的「大醉俠」，讓不少60年代的
觀眾，成了標準的武俠迷。這次影展除了有十二部台灣經典武俠片外，主
辦單位還找來了五部日本武士片，包括黑澤明的「亂」、稻垣浩的「宮本
武藏」，要讓觀眾在螢幕上欣賞到台灣俠客與日本武士在東方電影美學上
、所代表的不同類型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
