台北市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路上學去，市府接下來還將在
學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全走路上學。雖然
台北市政府這次國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，學者
呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子。為了響應國
際無車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小小學生走路上學，到了校門
口，馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。走路上學，家長們反應不錯
。市府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條步行通學巷，讓小學生安全
走路上學。台北市今年的國際無車日內容豐富，從馬市長帶頭騎自行車開
跑，不過學者說，城市要真正落實，得從基礎建設做起。當馬市長鍾愛的
自行車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服民眾，盡量不開車，還有困
難。綜合報導台北市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路上學去，市府
接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全走
路上學。雖然台北市政府這次國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還
給行人，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子
。為了響應國際無車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小小學生走路上
學，到了校門口，馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。走路上學，家
長們反應不錯。市府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條步行通學巷，
讓小學生安全走路上學。台北市今年的國際無車日內容豐富，從馬市長帶
頭騎自行車開跑，不過學者說，城市要真正落實，得從基礎建設做起。當
馬市長鍾愛的自行車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服民眾，盡量不
開車，還有困難。綜合報導台北市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路
上學去，市府接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學
生能夠安全走路上學。雖然台北市政府這次國際無車日活動，暫時將部份
的馬路空間還給行人，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們
願意捨棄車子。為了響應國際無車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小
小學生走路上學，到了校門口，馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。
走路上學，家長們反應不錯。市府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條
步行通學巷，讓小學生安全走路上學。台北市今年的國際無車日內容豐富
，從馬市長帶頭騎自行車開跑，不過學者說，城市要真正落實，得從基礎
建設做起。當馬市長鍾愛的自行車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服
民眾，盡量不開車，還有困難。綜合報導台北市長馬英九今天起個大早，
陪小學生走路上學去，市府接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷
，讓更多小學生能夠安全走路上學。雖然台北市政府這次國際無車日活動
，暫時將部份的馬路空間還給行人，學者呼籲政府應該要有更完善的配套
措施，讓人們願意捨棄車子。為了響應國際無車日，台北市長馬英九早上
陪著信義國小小學生走路上學，到了校門口，馬市長還不忘叮嚀小學生們
要乖乖上課。走路上學，家長們反應不錯。市府未來將陸續在學校周邊，
設立一百多條步行通學巷，讓小學生安全走路上學。台北市今年的國際無
車日內容豐富，從馬市長帶頭騎自行車開跑，不過學者說，城市要真正落
實，得從基礎建設做起。當馬市長鍾愛的自行車，都還無法帶上捷運時，
市政府想說服民眾，盡量不開車，還有困難。綜合報導台北市長馬英九今
天起個大早，陪小學生走路上學去，市府接下來還將在學校周邊，設置一
百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全走路上學。雖然台北市政府這次國
際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，學者呼籲政府應該要有
更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子。為了響應國際無車日，台北市
長馬英九早上陪著信義國小小學生走路上學，到了校門口，馬市長還不忘
叮嚀小學生們要乖乖上課。走路上學，家長們反應不錯。市府未來將陸續
在學校周邊，設立一百多條步行通學巷，讓小學生安全走路上學。台北市
今年的國際無車日內容豐富，從馬市長帶頭騎自行車開跑，不過學者說，
城市要真正落實，得從基礎建設做起。當馬市長鍾愛的自行車，都還無法
帶上捷運時，市政府想說服民眾，盡量不開車，還有困難。綜合報導台北
市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路上學去，市府接下來還將在學校
周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全走路上學。雖然台北
市政府這次國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，學者呼籲
政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子。為了響應國際無
車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小小學生走路上學，到了校門口，
馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。走路上學，家長們反應不錯。市
府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條步行通學巷，讓小學生安全走路
上學。台北市今年的國際無車日內容豐富，從馬市長帶頭騎自行車開跑，
不過學者說，城市要真正落實，得從基礎建設做起。當馬市長鍾愛的自行
車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服民眾，盡量不開車，還有困難。
綜合報導台北市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路上學去，市府接下
來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全走路上
學。雖然台北市政府這次國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行
人，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子。為
了響應國際無車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小小學生走路上學，
到了校門口，馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。走路上學，家長們
反應不錯。市府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條步行通學巷，讓小
學生安全走路上學。台北市今年的國際無車日內容豐富，從馬市長帶頭騎
自行車開跑，不過學者說，城市要真正落實，得從基礎建設做起。當馬市
長鍾愛的自行車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服民眾，盡量不開車
，還有困難。綜合報導台北市長馬英九今天起個大早，陪小學生走路上學
去，市府接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能
夠安全走路上學。雖然台北市政府這次國際無車日活動，暫時將部份的馬
路空間還給行人，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意
捨棄車子。為了響應國際無車日，台北市長馬英九早上陪著信義國小小學
生走路上學，到了校門口，馬市長還不忘叮嚀小學生們要乖乖上課。走路
上學，家長們反應不錯。市府未來將陸續在學校周邊，設立一百多條步行
通學巷，讓小學生安全走路上學。台北市今年的國際無車日內容豐富，從
馬市長帶頭騎自行車開跑，不過學者說，城市要真正落實，得從基礎建設
做起。當馬市長鍾愛的自行車，都還無法帶上捷運時，市政府想說服民眾
，盡量不開車，還有困難。綜合報導
