因應兵源過剩，政府於民國89年開始實施替代役制度，而替代役中的教
育服務役男，更散布在全國各級學校從事不同的工作，三年下來，他們也
成為杏壇不可或缺的生力軍，教育部今天特別召開記者會，表揚這些投入
教育服務工作的青年。根據教育部統計，89年教育服務役實施以來，共
有560多位，在偏遠與海外台北學校服務的役男，在教育部今天召開的
記者會上，服務桃園偏遠學校的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮減城
鄉差距。除了教學，三年來還有其它四千多位役男，投入行政文書與維護
校園安全的工作，役男陳致中說，服務役不只讓他學到東西，也充實了人
生。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應兵源過剩，政府於民國89年
開始實施替代役制度，而替代役中的教育服務役男，更散布在全國各級學
校從事不同的工作，三年下來，他們也成為杏壇不可或缺的生力軍，教育
部今天特別召開記者會，表揚這些投入教育服務工作的青年。根據教育部
統計，89年教育服務役實施以來，共有560多位，在偏遠與海外台北
學校服務的役男，在教育部今天召開的記者會上，服務桃園偏遠學校的郭
天霖說，他們的任務就是儘量去縮減城鄉差距。除了教學，三年來還有其
它四千多位役男，投入行政文書與維護校園安全的工作，役男陳致中說，
服務役不只讓他學到東西，也充實了人生。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。因應兵源過剩，政府於民國89年開始實施替代役制度，而替代役中
的教育服務役男，更散布在全國各級學校從事不同的工作，三年下來，他
們也成為杏壇不可或缺的生力軍，教育部今天特別召開記者會，表揚這些
投入教育服務工作的青年。根據教育部統計，89年教育服務役實施以來
，共有560多位，在偏遠與海外台北學校服務的役男，在教育部今天召
開的記者會上，服務桃園偏遠學校的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮
減城鄉差距。除了教學，三年來還有其它四千多位役男，投入行政文書與
維護校園安全的工作，役男陳致中說，服務役不只讓他學到東西，也充實
了人生。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應兵源過剩，政府於民國8
9年開始實施替代役制度，而替代役中的教育服務役男，更散布在全國各
級學校從事不同的工作，三年下來，他們也成為杏壇不可或缺的生力軍，
教育部今天特別召開記者會，表揚這些投入教育服務工作的青年。根據教
育部統計，89年教育服務役實施以來，共有560多位，在偏遠與海外
台北學校服務的役男，在教育部今天召開的記者會上，服務桃園偏遠學校
的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮減城鄉差距。除了教學，三年來還
有其它四千多位役男，投入行政文書與維護校園安全的工作，役男陳致中
說，服務役不只讓他學到東西，也充實了人生。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
