澳洲外長唐納在結束了在北京的訪問之後，星期三抵達平壤，希望促使
北韓重回談判桌。
事實上，北韓的糧食價格這幾個月上漲了7倍，如果六邊會談進展不順
利，各國捐贈糧食給北韓的意願就會降低，讓更多北韓人餓肚子。
。
托兒所裡，小孩的哭鬧聲此起彼落。
平壤這裡的狀況還算好，而距離不遠的平安南道新陽郡，醫院裡到處是
營養不良的兒童。
日前訪問北韓的世界糧食計畫署WFP的官員星期三在北京表示，雖然
在日本與俄羅斯的援助下，北韓650萬的飢荒災民勉強可以吃飽，
但由於六邊會談進度緩慢，再加上歷年來不時傳出，北韓接受的糧食
捐贈者一再重複地說，只要目前的政治僵局持續，他們就不願意援助北
韓。
也就是為了這個原因，澳洲外長唐納，在星期三離開北京抵達平壤。
除了會見北韓外長白南淳，也見了最高人民議會議長金永南。
北韓核能計畫的問題不只是美國的問題，也是亞洲地區和廣大國際社會
的問題。
澳洲雖然沒有參與六邊會談，但卻是少數和北韓有邦交的西方國家之一
。
唐納希望藉著這層關係，促使北韓重回六邊會談的談判桌。
但事實上，北韓在拒絕參加工作小組會議的同時，代表團卻到了北京和
中國外交部會談，顯示對北韓影響力最大的還是北京當局。
