為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七
號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。M
ax和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，
其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不
停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體
發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏
的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民
眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲
得這本保健手冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了加強民眾對異位性
皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療
院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于
美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就
因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有30
0萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始
亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到
7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全
台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾
病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性
皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。
別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，
罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚
炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為
了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位
性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫
療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號
到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動
。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂
跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭
鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為
身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚
過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動
。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並
且獲得這本保健手冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了加強民眾對異
位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家
醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，
是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生
，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有
300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後
開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/
1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，
到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺
傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異
位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞
胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺
傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性
皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎
。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦
異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚
科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月
一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的
活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活
繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎
而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會
因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個
皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的
活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢
，並且獲得這本保健手冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了加強民眾
對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台10
3家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nin
a，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一
出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台
灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長
大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從1
0/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查
詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手
冊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
