高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎的死亡案例。死者是一名72歲的老
先生，目前老先生住家附近已經進行消毒。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣
褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿15個月大的幼童，要儘快接種日
本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是養豬戶，在9月初時，這名老先生突
然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局
提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型
容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血的高峰期，因此民眾最
好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要接種日
本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎的死
亡案例。死者是一名72歲的老先生，目前老先生住家附近已經進行消毒
。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿1
5個月大的幼童，要儘快接種日本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是養豬
戶，在9月初時，這名老先生突然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩
天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在
水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明
作為吸血的高峰期，因此民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿
15個月大的幼童，則要接種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導高雄縣發
生今年全國第一例日本腦炎的死亡案例。死者是一名72歲的老先生，目
前老先生住家附近已經進行消毒。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免
被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿15個月大的幼童，要儘快接種日本腦炎疫
苗。這名72歲的老先生是養豬戶，在9月初時，這名老先生突然高燒不
退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾
，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。
喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血的高峰期，因此民眾最好穿長袖
衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要接種日本腦炎疫
苗。公視新聞綜合報導高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎的死亡案例。
死者是一名72歲的老先生，目前老先生住家附近已經進行消毒。衛生局
提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿15個月大
的幼童，要儘快接種日本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是養豬戶，在9
月初時，這名老先生突然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼
吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌
溉溝渠、池塘以及大型容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血
的高峰期，因此民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月
大的幼童，則要接種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導高雄縣發生今年全
國第一例日本腦炎的死亡案例。死者是一名72歲的老先生，目前老先生
住家附近已經進行消毒。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮
咬。如果家裡有年滿15個月大的幼童，要儘快接種日本腦炎疫苗。這名
72歲的老先生是養豬戶，在9月初時，這名老先生突然高燒不退，出現
頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾，日本腦
炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。喜歡夜間
活動，多以黃昏和黎明作為吸血的高峰期，因此民眾最好穿長袖衣褲，避
免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要接種日本腦炎疫苗。公視
新聞綜合報導高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎的死亡案例。死者是一
名72歲的老先生，目前老先生住家附近已經進行消毒。衛生局提醒民眾
最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿15個月大的幼童，
要儘快接種日本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是養豬戶，在9月初時，
這名老先生突然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而
死亡。衛生局提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、
池塘以及大型容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血的高峰期
，因此民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童
，則要接種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導高雄縣發生今年全國第一例
日本腦炎的死亡案例。死者是一名72歲的老先生，目前老先生住家附近
已經進行消毒。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果
家裡有年滿15個月大的幼童，要儘快接種日本腦炎疫苗。這名72歲的
老先生是養豬戶，在9月初時，這名老先生突然高燒不退，出現頭痛和嘔
吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾，日本腦炎的病媒
蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。喜歡夜間活動，多
以黃昏和黎明作為吸血的高峰期，因此民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲
叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要接種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合
報導高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎的死亡案例。死者是一名72歲
的老先生，目前老先生住家附近已經進行消毒。衛生局提醒民眾最好穿長
袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年滿15個月大的幼童，要儘快接
種日本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是養豬戶，在9月初時，這名老先
生突然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛
生局提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及
大型容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血的高峰期，因此民
眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要接
種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導高雄縣發生今年全國第一例日本腦炎
的死亡案例。死者是一名72歲的老先生，目前老先生住家附近已經進行
消毒。衛生局提醒民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。如果家裡有年
滿15個月大的幼童，要儘快接種日本腦炎疫苗。這名72歲的老先生是
養豬戶，在9月初時，這名老先生突然高燒不退，出現頭痛和嘔吐現象，
在兩天後便呼吸衰竭而死亡。衛生局提醒民眾，日本腦炎的病媒蚊喜歡孳
生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡。喜歡夜間活動，多以黃昏和
黎明作為吸血的高峰期，因此民眾最好穿長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而
年滿15個月大的幼童，則要接種日本腦炎疫苗。公視新聞綜合報導
