一種在台灣上市已經有三年，專治心血管疾病的藥物，經過七千名病患整
整一百天的臨床研究，證實這種藥可以有效降低心臟衰竭的死亡率，避免
傳統心血管藥物的副作用。這顆名為博脈舒，專門用來治療心血管疾病的
藥物，在台灣上市已經有三年。在今年歐洲心臟科醫學會上，博脈舒首度
被證實，可以有效降低心臟衰竭，以及心血管疾病的死亡率。這份國際醫
學研究報告，是針對七千名心血管疾病病人，進行一百天的臨床試驗。結
果發現，如果服用博脈舒，將能改善以往服用心血管藥物，所產生的咳嗽
副作用。此外，也能降低心臟衰竭病人兩成的住院率，對糖尿病患者具有
加乘保護的效果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一種在台灣上市已經有
三年，專治心血管疾病的藥物，經過七千名病患整整一百天的臨床研究，
證實這種藥可以有效降低心臟衰竭的死亡率，避免傳統心血管藥物的副作
用。這顆名為博脈舒，專門用來治療心血管疾病的藥物，在台灣上市已經
有三年。在今年歐洲心臟科醫學會上，博脈舒首度被證實，可以有效降低
心臟衰竭，以及心血管疾病的死亡率。這份國際醫學研究報告，是針對七
千名心血管疾病病人，進行一百天的臨床試驗。結果發現，如果服用博脈
舒，將能改善以往服用心血管藥物，所產生的咳嗽副作用。此外，也能降
低心臟衰竭病人兩成的住院率，對糖尿病患者具有加乘保護的效果。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一種在台灣上市已經有三年，專治心血管疾病
的藥物，經過七千名病患整整一百天的臨床研究，證實這種藥可以有效降
低心臟衰竭的死亡率，避免傳統心血管藥物的副作用。這顆名為博脈舒，
專門用來治療心血管疾病的藥物，在台灣上市已經有三年。在今年歐洲心
臟科醫學會上，博脈舒首度被證實，可以有效降低心臟衰竭，以及心血管
疾病的死亡率。這份國際醫學研究報告，是針對七千名心血管疾病病人，
進行一百天的臨床試驗。結果發現，如果服用博脈舒，將能改善以往服用
心血管藥物，所產生的咳嗽副作用。此外，也能降低心臟衰竭病人兩成的
住院率，對糖尿病患者具有加乘保護的效果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導一種在台灣上市已經有三年，專治心血管疾病的藥物，經過七千名病
患整整一百天的臨床研究，證實這種藥可以有效降低心臟衰竭的死亡率，
避免傳統心血管藥物的副作用。這顆名為博脈舒，專門用來治療心血管疾
病的藥物，在台灣上市已經有三年。在今年歐洲心臟科醫學會上，博脈舒
首度被證實，可以有效降低心臟衰竭，以及心血管疾病的死亡率。這份國
際醫學研究報告，是針對七千名心血管疾病病人，進行一百天的臨床試驗
。結果發現，如果服用博脈舒，將能改善以往服用心血管藥物，所產生的
咳嗽副作用。此外，也能降低心臟衰竭病人兩成的住院率，對糖尿病患者
具有加乘保護的效果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一種在台灣上市已
經有三年，專治心血管疾病的藥物，經過七千名病患整整一百天的臨床研
究，證實這種藥可以有效降低心臟衰竭的死亡率，避免傳統心血管藥物的
副作用。這顆名為博脈舒，專門用來治療心血管疾病的藥物，在台灣上市
已經有三年。在今年歐洲心臟科醫學會上，博脈舒首度被證實，可以有效
降低心臟衰竭，以及心血管疾病的死亡率。這份國際醫學研究報告，是針
對七千名心血管疾病病人，進行一百天的臨床試驗。結果發現，如果服用
博脈舒，將能改善以往服用心血管藥物，所產生的咳嗽副作用。此外，也
能降低心臟衰竭病人兩成的住院率，對糖尿病患者具有加乘保護的效果。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一種在台灣上市已經有三年，專治心血管
疾病的藥物，經過七千名病患整整一百天的臨床研究，證實這種藥可以有
效降低心臟衰竭的死亡率，避免傳統心血管藥物的副作用。這顆名為博脈
舒，專門用來治療心血管疾病的藥物，在台灣上市已經有三年。在今年歐
洲心臟科醫學會上，博脈舒首度被證實，可以有效降低心臟衰竭，以及心
血管疾病的死亡率。這份國際醫學研究報告，是針對七千名心血管疾病病
人，進行一百天的臨床試驗。結果發現，如果服用博脈舒，將能改善以往
服用心血管藥物，所產生的咳嗽副作用。此外，也能降低心臟衰竭病人兩
成的住院率，對糖尿病患者具有加乘保護的效果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導一種在台灣上市已經有三年，專治心血管疾病的藥物，經過七千
名病患整整一百天的臨床研究，證實這種藥可以有效降低心臟衰竭的死亡
率，避免傳統心血管藥物的副作用。這顆名為博脈舒，專門用來治療心血
管疾病的藥物，在台灣上市已經有三年。在今年歐洲心臟科醫學會上，博
脈舒首度被證實，可以有效降低心臟衰竭，以及心血管疾病的死亡率。這
份國際醫學研究報告，是針對七千名心血管疾病病人，進行一百天的臨床
試驗。結果發現，如果服用博脈舒，將能改善以往服用心血管藥物，所產
生的咳嗽副作用。此外，也能降低心臟衰竭病人兩成的住院率，對糖尿病
患者具有加乘保護的效果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
