帶您來關心財經消息，新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，以33.7
35兌1美元作收，台北股市昨天的走跌行情，今天受匯率衝擊已經明顯
縮小。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值
七分，以33.735兌1美元作收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩
跡象。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.26點，證券人士指
出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折損競爭力，在市場
心理因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台
幣穩定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導帶您來關心財經消息，新台幣兌
美元匯率今天再度升值七分，以33.735兌1美元作收，台北股市昨
天的走跌行情，今天受匯率衝擊已經明顯縮小。在升破34元關卡後，新
台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分，以33.735兌1美元
作收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以5684
點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步
走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理因素消除後，台股自然有止
跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩定。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導帶您來關心財經消息，新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，以
33.735兌1美元作收，台北股市昨天的走跌行情，今天受匯率衝擊
已經明顯縮小。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，周二
再度升值七分，以33.735兌1美元作收，不過對台股的衝擊效應，
出現減緩跡象。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.26點，證
券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折損競爭力
，在市場心理因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示，將持續
維持新台幣穩定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導帶您來關心財經消息，
新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，以33.735兌1美元作收，台
北股市昨天的走跌行情，今天受匯率衝擊已經明顯縮小。在升破34元關
卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分，以33.735
兌1美元作收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以
5684點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲
貨幣同步走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理因素消除後，台股
自然有止跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導帶您來關心財經消息，新台幣兌美元匯率今天再度升值
七分，以33.735兌1美元作收，台北股市昨天的走跌行情，今天受
匯率衝擊已經明顯縮小。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走
升，周二再度升值七分，以33.735兌1美元作收，不過對台股的衝
擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.2
6點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折
損競爭力，在市場心理因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示
，將持續維持新台幣穩定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
