最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤
今天表示，是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語言，未來將廣徵各
界意見，再做決定。行政院今天表示，將盡速修改憲法，，讓北京話，正
式成為我國的第一個官方語言。至於福佬話或是客家話是否要列為第二官
方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有112個國
家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由
於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族
群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言
爭議。行政院長游錫坤今天表示，是否要把福佬話或是客家話列為第二官
方語言，未來將廣徵各界意見，再做決定。行政院今天表示，將盡速修改
憲法，，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。至於福佬話或是客
家話是否要列為第二官方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前
有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法
制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍
生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕
相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近因為各種國家考試的題
目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示，是否要把福佬話
或是客家話列為第二官方語言，未來將廣徵各界意見，再做決定。行政院
今天表示，將盡速修改憲法，，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語
言。至於福佬話或是客家話是否要列為第二官方語，行政院說，還需要討
論。行政院表示，目前有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語
言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加
上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定
正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近
因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天
表示，是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語言，未來將廣徵各界意
見，再做決定。行政院今天表示，將盡速修改憲法，，讓北京話，正式成
為我國的第一個官方語言。至於福佬話或是客家話是否要列為第二官方語
，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有112個國家是
透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現
階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對
立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議
。行政院長游錫坤今天表示，是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語
言，未來將廣徵各界意見，再做決定。行政院今天表示，將盡速修改憲法
，，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。至於福佬話或是客家話
是否要列為第二官方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前有世
界上有112個國家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化
方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出
複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當
困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近因為各種國家考試的題目，
所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示，是否要把福佬話或是
客家話列為第二官方語言，未來將廣徵各界意見，再做決定。行政院今天
表示，將盡速修改憲法，，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。
至於福佬話或是客家話是否要列為第二官方語，行政院說，還需要討論。
行政院表示，目前有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語言，
而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增
列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式
的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
