衛生署今天公佈心血管疾病盛行率的調查。結果發現，65歲以上老年人
，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾病的，每五人就有一人。而其中罹患代
謝症候群的老年人，佔了一成四。根據衛生署的調查，國內65歲以上的
老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素
來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險
因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽
菸習慣。只要有3項危險因子，就應被列為代謝症候群。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈心血管疾病盛行率的調查。結果發現，6
5歲以上老年人，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾病的，每五人就有一人
。而其中罹患代謝症候群的老年人，佔了一成四。根據衛生署的調查，國
內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲
華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症
候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也
偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就應被列為代謝症候群。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈心血管疾病盛行率的調查
。結果發現，65歲以上老年人，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾病的，
每五人就有一人。而其中罹患代謝症候群的老年人，佔了一成四。根據衛
生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾
病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝
症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高
，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就應被列
為代謝症候群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈心血管疾
病盛行率的調查。結果發現，65歲以上老年人，罹患心臟病或糖尿病等
心血管疾病的，每五人就有一人。而其中罹患代謝症候群的老年人，佔了
一成四。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一
人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老
年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，
血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險
因子，就應被列為代謝症候群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今
天公佈心血管疾病盛行率的調查。結果發現，65歲以上老年人，罹患心
臟病或糖尿病等心血管疾病的，每五人就有一人。而其中罹患代謝症候群
的老年人，佔了一成四。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，
每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國
內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包
括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。
只要有3項危險因子，就應被列為代謝症候群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導衛生署今天公佈心血管疾病盛行率的調查。結果發現，65歲以上
老年人，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾病的，每五人就有一人。而其中
罹患代謝症候群的老年人，佔了一成四。根據衛生署的調查，國內65歲
以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體
質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主
要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以
及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就應被列為代謝症候群。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈心血管疾病盛行率的調查。結果發
現，65歲以上老年人，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾病的，每五人就
有一人。而其中罹患代謝症候群的老年人，佔了一成四。根據衛生署的調
查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果
從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。
代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘
油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就應被列為代謝症
候群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈心血管疾病盛行率
的調查。結果發現，65歲以上老年人，罹患心臟病或糖尿病等心血管疾
病的，每五人就有一人。而其中罹患代謝症候群的老年人，佔了一成四。
根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心
血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患
有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血
壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就
應被列為代謝症候群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
