尼泊爾境內的毛派游擊隊，三號封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主
要道路，揚言要截斷所有食物和物資的供給，直到政府答應他們的要
求為止，而在封鎖行動執行之前，毛派游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿
尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始，封鎖進出首都加德滿都的兩條主要
高速公路，據法新社取得的消息指出，原本每天有兩千輛汽車行經的
交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前都呈現空盪盪的景象。
毛派游擊隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關的游擊隊領袖，此外
，還指控加德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要求政府下令讓這
些公司在十八號之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加德滿都，截
除了封鎖首都的對外交通之外，毛派游擊隊十六號還以炸彈攻擊加德滿
都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當時有一名騎著腳踏車的男子，
朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近爆炸，沒有造成人員傷亡
而這家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港子公司的五星級飯店，正
是毛派游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，原本拒絕向游擊隊妥
協，但在爆炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住的旅客安排到其
尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張推翻現有的君主體制，建立
共產主義國家，自1996年開始發動人民戰爭與政府軍對抗，掌控
了首都以外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡。
尼國當局曾在2001年以及2003年和游擊隊舉行停火談判，但最
後都卡在君主體制的問題上無法達成共識。
