尼泊爾境內的毛派游擊隊，三號封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主要
道路，揚言要截斷所有食物和物資的供給，直到政府答應他們的要求為止
，而在封鎖行動執行之前，毛派游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿都的一家五
星級飯店，所幸並沒有造成人員傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始
，封鎖進出首都加德滿都的兩條主要高速公路，據法新社取得的消息指出
，原本每天有兩千輛汽車行經的交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前
都呈現空盪盪的景象。毛派游擊隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關
的游擊隊領袖，此外，還指控加德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要
求政府下令讓這些公司在十八號之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加
德滿都，截斷所有食物及物資供給。除了封鎖首都的對外交通之外，毛派
游擊隊十六號還以炸彈攻擊加德滿都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當
時有一名騎著腳踏車的男子，朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近
爆炸，沒有造成人員傷亡。而這家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港
子公司的五星級飯店，正是毛派游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，
原本拒絕向游擊隊妥協，但在爆炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住
的旅客安排到其它飯店投宿。尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張
推翻現有的君主體制，建立共產主義國家，自1996年開始發動人民戰
爭與政府軍對抗，掌控了首都以外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡
。尼國當局曾在2001年以及2003年和游擊隊舉行停火談判，但最
後都卡在君主體制的問題上無法達成共識。尼泊爾境內的毛派游擊隊，三
號封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主要道路，揚言要截斷所有食物和
物資的供給，直到政府答應他們的要求為止，而在封鎖行動執行之前，毛
派游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿都的一家五星級飯店，所幸並沒有造成人
員傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始，封鎖進出首都加德滿都的兩
條主要高速公路，據法新社取得的消息指出，原本每天有兩千輛汽車行經
的交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前都呈現空盪盪的景象。毛派游
擊隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關的游擊隊領袖，此外，還指控
加德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要求政府下令讓這些公司在十八
號之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加德滿都，截斷所有食物及物資
供給。除了封鎖首都的對外交通之外，毛派游擊隊十六號還以炸彈攻擊加
德滿都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當時有一名騎著腳踏車的男子，
朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近爆炸，沒有造成人員傷亡。而
這家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港子公司的五星級飯店，正是毛
派游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，原本拒絕向游擊隊妥協，但在
爆炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住的旅客安排到其它飯店投宿。
尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張推翻現有的君主體制，建立共
產主義國家，自1996年開始發動人民戰爭與政府軍對抗，掌控了首都
以外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡。尼國當局曾在2001年以
及2003年和游擊隊舉行停火談判，但最後都卡在君主體制的問題上無
法達成共識。尼泊爾境內的毛派游擊隊，三號封鎖了進出首都「加德滿都
」的兩條主要道路，揚言要截斷所有食物和物資的供給，直到政府答應他
們的要求為止，而在封鎖行動執行之前，毛派游擊隊還以炸彈攻擊了加德
滿都的一家五星級飯店，所幸並沒有造成人員傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊
從十八號開始，封鎖進出首都加德滿都的兩條主要高速公路，據法新社取
得的消息指出，原本每天有兩千輛汽車行經的交通要道，在毛派游擊隊的
威脅下，目前都呈現空盪盪的景象。毛派游擊隊這次的行動，是為了要脅
政府釋放被關的游擊隊領袖，此外，還指控加德滿都的前十二大公司企業
剝削勞工，要求政府下令讓這些公司在十八號之前關門歇業，否則的話，
將持續封鎖加德滿都，截斷所有食物及物資供給。除了封鎖首都的對外交
通之外，毛派游擊隊十六號還以炸彈攻擊加德滿都的索爾提皇冠飯店，據
目擊者表示當時有一名騎著腳踏車的男子，朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落
在網球場附近爆炸，沒有造成人員傷亡。而這家隸屬於英國洲際飯店集團
旗下一家香港子公司的五星級飯店，正是毛派游擊隊要求關門歇業的十二
家公司之一，原本拒絕向游擊隊妥協，但在爆炸發生後則是宣佈暫時停止
營運，將入住的旅客安排到其它飯店投宿。尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤
東思想，主張推翻現有的君主體制，建立共產主義國家，自1996年開
始發動人民戰爭與政府軍對抗，掌控了首都以外的幾個貧窮地區，已經造
成一萬人死亡。尼國當局曾在2001年以及2003年和游擊隊舉行停
火談判，但最後都卡在君主體制的問題上無法達成共識。尼泊爾境內的毛
派游擊隊，三號封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主要道路，揚言要截
斷所有食物和物資的供給，直到政府答應他們的要求為止，而在封鎖行動
執行之前，毛派游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿都的一家五星級飯店，所幸
並沒有造成人員傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始，封鎖進出首都
加德滿都的兩條主要高速公路，據法新社取得的消息指出，原本每天有兩
千輛汽車行經的交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前都呈現空盪盪的
景象。毛派游擊隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關的游擊隊領袖，
此外，還指控加德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要求政府下令讓這
些公司在十八號之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加德滿都，截斷所
有食物及物資供給。除了封鎖首都的對外交通之外，毛派游擊隊十六號還
以炸彈攻擊加德滿都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當時有一名騎著腳
踏車的男子，朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近爆炸，沒有造成
人員傷亡。而這家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港子公司的五星級
飯店，正是毛派游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，原本拒絕向游擊
隊妥協，但在爆炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住的旅客安排到其
它飯店投宿。尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張推翻現有的君主
體制，建立共產主義國家，自1996年開始發動人民戰爭與政府軍對抗
，掌控了首都以外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡。尼國當局曾在
2001年以及2003年和游擊隊舉行停火談判，但最後都卡在君主體
制的問題上無法達成共識。尼泊爾境內的毛派游擊隊，三號封鎖了進出首
都「加德滿都」的兩條主要道路，揚言要截斷所有食物和物資的供給，直
到政府答應他們的要求為止，而在封鎖行動執行之前，毛派游擊隊還以炸
彈攻擊了加德滿都的一家五星級飯店，所幸並沒有造成人員傷亡。尼泊爾
的毛派游擊隊從十八號開始，封鎖進出首都加德滿都的兩條主要高速公路
，據法新社取得的消息指出，原本每天有兩千輛汽車行經的交通要道，在
毛派游擊隊的威脅下，目前都呈現空盪盪的景象。毛派游擊隊這次的行動
，是為了要脅政府釋放被關的游擊隊領袖，此外，還指控加德滿都的前十
二大公司企業剝削勞工，要求政府下令讓這些公司在十八號之前關門歇業
，否則的話，將持續封鎖加德滿都，截斷所有食物及物資供給。除了封鎖
首都的對外交通之外，毛派游擊隊十六號還以炸彈攻擊加德滿都的索爾提
皇冠飯店，據目擊者表示當時有一名騎著腳踏車的男子，朝飯店丟了四枚
炸彈，所幸落在網球場附近爆炸，沒有造成人員傷亡。而這家隸屬於英國
洲際飯店集團旗下一家香港子公司的五星級飯店，正是毛派游擊隊要求關
門歇業的十二家公司之一，原本拒絕向游擊隊妥協，但在爆炸發生後則是
宣佈暫時停止營運，將入住的旅客安排到其它飯店投宿。尼泊爾這批游擊
隊，信奉毛澤東思想，主張推翻現有的君主體制，建立共產主義國家，自
1996年開始發動人民戰爭與政府軍對抗，掌控了首都以外的幾個貧窮
地區，已經造成一萬人死亡。尼國當局曾在2001年以及2003年和
游擊隊舉行停火談判，但最後都卡在君主體制的問題上無法達成共識。尼
泊爾境內的毛派游擊隊，三號封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主要道
路，揚言要截斷所有食物和物資的供給，直到政府答應他們的要求為止，
而在封鎖行動執行之前，毛派游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿都的一家五星
級飯店，所幸並沒有造成人員傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始，
封鎖進出首都加德滿都的兩條主要高速公路，據法新社取得的消息指出，
原本每天有兩千輛汽車行經的交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前都
呈現空盪盪的景象。毛派游擊隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關的
游擊隊領袖，此外，還指控加德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要求
政府下令讓這些公司在十八號之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加德
滿都，截斷所有食物及物資供給。除了封鎖首都的對外交通之外，毛派游
擊隊十六號還以炸彈攻擊加德滿都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當時
有一名騎著腳踏車的男子，朝飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近爆
炸，沒有造成人員傷亡。而這家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港子
公司的五星級飯店，正是毛派游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，原
本拒絕向游擊隊妥協，但在爆炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住的
旅客安排到其它飯店投宿。尼泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張推
翻現有的君主體制，建立共產主義國家，自1996年開始發動人民戰爭
與政府軍對抗，掌控了首都以外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡。
尼國當局曾在2001年以及2003年和游擊隊舉行停火談判，但最後
都卡在君主體制的問題上無法達成共識。尼泊爾境內的毛派游擊隊，三號
封鎖了進出首都「加德滿都」的兩條主要道路，揚言要截斷所有食物和物
資的供給，直到政府答應他們的要求為止，而在封鎖行動執行之前，毛派
游擊隊還以炸彈攻擊了加德滿都的一家五星級飯店，所幸並沒有造成人員
傷亡。尼泊爾的毛派游擊隊從十八號開始，封鎖進出首都加德滿都的兩條
主要高速公路，據法新社取得的消息指出，原本每天有兩千輛汽車行經的
交通要道，在毛派游擊隊的威脅下，目前都呈現空盪盪的景象。毛派游擊
隊這次的行動，是為了要脅政府釋放被關的游擊隊領袖，此外，還指控加
德滿都的前十二大公司企業剝削勞工，要求政府下令讓這些公司在十八號
之前關門歇業，否則的話，將持續封鎖加德滿都，截斷所有食物及物資供
給。除了封鎖首都的對外交通之外，毛派游擊隊十六號還以炸彈攻擊加德
滿都的索爾提皇冠飯店，據目擊者表示當時有一名騎著腳踏車的男子，朝
飯店丟了四枚炸彈，所幸落在網球場附近爆炸，沒有造成人員傷亡。而這
家隸屬於英國洲際飯店集團旗下一家香港子公司的五星級飯店，正是毛派
游擊隊要求關門歇業的十二家公司之一，原本拒絕向游擊隊妥協，但在爆
炸發生後則是宣佈暫時停止營運，將入住的旅客安排到其它飯店投宿。尼
泊爾這批游擊隊，信奉毛澤東思想，主張推翻現有的君主體制，建立共產
主義國家，自1996年開始發動人民戰爭與政府軍對抗，掌控了首都以
外的幾個貧窮地區，已經造成一萬人死亡。尼國當局曾在2001年以及
2003年和游擊隊舉行停火談判，但最後都卡在君主體制的問題上無法
達成共識。
