什麼樣的人容易感染SARS？馬偕醫院今天公佈一項最新研究發現，如
果身上帶有某種特定基因，容易感染SARS，並且容易加重病情。而這
類高危險群，在台灣以閩南人和客家人最多。今年五六月間，馬偕醫院將
27個SARS病例，和190位可能接觸過SARS病毒的醫護人員，
進行血液檢體比對，結果發現，如果帶有HLAB46的基因，將很容易
染煞，而且病情容易惡化。這種B46的染煞基因，在台灣的閩南人和客
家人身上最多。根據馬偕醫院的推算，台灣每十個人，就有一人有這種染
煞基因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導什麼樣的人容易感染SARS？
馬偕醫院今天公佈一項最新研究發現，如果身上帶有某種特定基因，容易
感染SARS，並且容易加重病情。而這類高危險群，在台灣以閩南人和
客家人最多。今年五六月間，馬偕醫院將27個SARS病例，和190
位可能接觸過SARS病毒的醫護人員，進行血液檢體比對，結果發現，
如果帶有HLAB46的基因，將很容易染煞，而且病情容易惡化。這種
B46的染煞基因，在台灣的閩南人和客家人身上最多。根據馬偕醫院的
推算，台灣每十個人，就有一人有這種染煞基因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導什麼樣的人容易感染SARS？馬偕醫院今天公佈一項最新研究
發現，如果身上帶有某種特定基因，容易感染SARS，並且容易加重病
情。而這類高危險群，在台灣以閩南人和客家人最多。今年五六月間，馬
偕醫院將27個SARS病例，和190位可能接觸過SARS病毒的醫
護人員，進行血液檢體比對，結果發現，如果帶有HLAB46的基因，
將很容易染煞，而且病情容易惡化。這種B46的染煞基因，在台灣的閩
南人和客家人身上最多。根據馬偕醫院的推算，台灣每十個人，就有一人
有這種染煞基因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導什麼樣的人容易感染S
ARS？馬偕醫院今天公佈一項最新研究發現，如果身上帶有某種特定基
因，容易感染SARS，並且容易加重病情。而這類高危險群，在台灣以
閩南人和客家人最多。今年五六月間，馬偕醫院將27個SARS病例，
和190位可能接觸過SARS病毒的醫護人員，進行血液檢體比對，結
果發現，如果帶有HLAB46的基因，將很容易染煞，而且病情容易惡
化。這種B46的染煞基因，在台灣的閩南人和客家人身上最多。根據馬
偕醫院的推算，台灣每十個人，就有一人有這種染煞基因。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導什麼樣的人容易感染SARS？馬偕醫院今天公佈一項
最新研究發現，如果身上帶有某種特定基因，容易感染SARS，並且容
易加重病情。而這類高危險群，在台灣以閩南人和客家人最多。今年五六
月間，馬偕醫院將27個SARS病例，和190位可能接觸過SARS
病毒的醫護人員，進行血液檢體比對，結果發現，如果帶有HLAB46
的基因，將很容易染煞，而且病情容易惡化。這種B46的染煞基因，在
台灣的閩南人和客家人身上最多。根據馬偕醫院的推算，台灣每十個人，
就有一人有這種染煞基因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導什麼樣的人容
易感染SARS？馬偕醫院今天公佈一項最新研究發現，如果身上帶有某
種特定基因，容易感染SARS，並且容易加重病情。而這類高危險群，
在台灣以閩南人和客家人最多。今年五六月間，馬偕醫院將27個SAR
S病例，和190位可能接觸過SARS病毒的醫護人員，進行血液檢體
比對，結果發現，如果帶有HLAB46的基因，將很容易染煞，而且病
情容易惡化。這種B46的染煞基因，在台灣的閩南人和客家人身上最多
。根據馬偕醫院的推算，台灣每十個人，就有一人有這種染煞基因。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
