國家考試加考台灣語文和歷史的考試風波不斷！考試院長姚嘉文今天表示
，包括外交官等國家公務人員，一定要了解台灣史，才能為國家處理問題
，因此今後台灣史的考題，將列入各種國家考試當中。由國史館主辦的二
十世紀台灣民主發展討論會，針對中華民國史進行專題討論，參加研討會
的專家當中，包括考試院長姚嘉文，針對國家考試是不是要加重台灣史考
題比重的爭議，姚嘉文說，包括外交官在內的國家公務人員都必須了解台
灣的歷史，因此台灣史考題今後將列入各種國家考試。至於台灣史考題的
命題到底佔多少比重，姚嘉文說，這由命題的教授來決定。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國家考試加考台灣語文和歷史的考試風波不斷！考試院
長姚嘉文今天表示，包括外交官等國家公務人員，一定要了解台灣史，才
能為國家處理問題，因此今後台灣史的考題，將列入各種國家考試當中。
由國史館主辦的二十世紀台灣民主發展討論會，針對中華民國史進行專題
討論，參加研討會的專家當中，包括考試院長姚嘉文，針對國家考試是不
是要加重台灣史考題比重的爭議，姚嘉文說，包括外交官在內的國家公務
人員都必須了解台灣的歷史，因此台灣史考題今後將列入各種國家考試。
至於台灣史考題的命題到底佔多少比重，姚嘉文說，這由命題的教授來決
定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國家考試加考台灣語文和歷史的考試
風波不斷！考試院長姚嘉文今天表示，包括外交官等國家公務人員，一定
要了解台灣史，才能為國家處理問題，因此今後台灣史的考題，將列入各
種國家考試當中。由國史館主辦的二十世紀台灣民主發展討論會，針對中
華民國史進行專題討論，參加研討會的專家當中，包括考試院長姚嘉文，
針對國家考試是不是要加重台灣史考題比重的爭議，姚嘉文說，包括外交
官在內的國家公務人員都必須了解台灣的歷史，因此台灣史考題今後將列
入各種國家考試。至於台灣史考題的命題到底佔多少比重，姚嘉文說，這
由命題的教授來決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國家考試加考台灣
語文和歷史的考試風波不斷！考試院長姚嘉文今天表示，包括外交官等國
家公務人員，一定要了解台灣史，才能為國家處理問題，因此今後台灣史
的考題，將列入各種國家考試當中。由國史館主辦的二十世紀台灣民主發
展討論會，針對中華民國史進行專題討論，參加研討會的專家當中，包括
考試院長姚嘉文，針對國家考試是不是要加重台灣史考題比重的爭議，姚
嘉文說，包括外交官在內的國家公務人員都必須了解台灣的歷史，因此台
灣史考題今後將列入各種國家考試。至於台灣史考題的命題到底佔多少比
重，姚嘉文說，這由命題的教授來決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
