目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情
況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增
建四座風力發電機組。低噪音，無污染，澎湖的風力發電機運轉兩年下來
，已經成了澎湖觀光的新地標。這四座風力發電機一年可發電將近八百萬
度，大約是兩千多個家庭的用電量。也幫台電節省了不少發電成本。目前
，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算
再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩
年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算
明年在當地再增建四座風力發電機組。低噪音，無污染，澎湖的風力發電
機運轉兩年下來，已經成了澎湖觀光的新地標。這四座風力發電機一年可
發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。也幫台電節省了不少
發電成本。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量
。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前唯一供應民間用電的風力發電機就設
在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的
據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。低噪音，無污染，
澎湖的風力發電機運轉兩年下來，已經成了澎湖觀光的新地標。這四座風
力發電機一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。也幫
台電節省了不少發電成本。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五
分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀
光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前唯一供應民間用電的
風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成
為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。低
噪音，無污染，澎湖的風力發電機運轉兩年下來，已經成了澎湖觀光的新
地標。這四座風力發電機一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭
的用電量。也幫台電節省了不少發電成本。目前，台電評估風力發電最多
可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，
提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前唯一
供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，
大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風
力發電機組。低噪音，無污染，澎湖的風力發電機運轉兩年下來，已經成
了澎湖觀光的新地標。這四座風力發電機一年可發電將近八百萬度，大約
是兩千多個家庭的用電量。也幫台電節省了不少發電成本。目前，台電評
估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座
風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，
供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當
地再增建四座風力發電機組。低噪音，無污染，澎湖的風力發電機運轉兩
年下來，已經成了澎湖觀光的新地標。這四座風力發電機一年可發電將近
八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。也幫台電節省了不少發電成本
。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他
們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，
運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台
電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。低噪音，無污染，澎湖的風
力發電機運轉兩年下來，已經成了澎湖觀光的新地標。這四座風力發電機
一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。也幫台電節省
了不少發電成本。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的
發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做
準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
