要辦理行照駕照等監理業務，都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的民
眾來說很不方便！最近台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處巡
迴，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白考的
考場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有了
更方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機等
裝上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了考
照，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，已經有七百多位民眾透過行動
監理站考取駕照，短期內交通部將評估成果，再推廣到全台各地。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導要辦理行照駕照等監理業務，都必須到各地監理
所，對住在比較偏遠的民眾來說很不方便！最近台北區監理所開發出一種
行動監理站，可以四處巡迴，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發
。一般停車場畫上白考的考場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行
之有年，只不過最近有了更方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區
監理所將電腦、印表機等裝上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水
、金山等地巡迴，除了考照，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，已經
有七百多位民眾透過行動監理站考取駕照，短期內交通部將評估成果，再
推廣到全台各地。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導要辦理行照駕照等監理
業務，都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的民眾來說很不方便！最近
台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處巡迴，讓民眾辦監理業務
，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白考的考場，為了方便偏遠地
區民眾，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有了更方便的制度，就是可
以當場領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機等裝上小貨車，成了行動
監理站，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了考照，也可以讓民眾換行
照駕照或是繳罰單，已經有七百多位民眾透過行動監理站考取駕照，短期
內交通部將評估成果，再推廣到全台各地。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導要辦理行照駕照等監理業務，都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的
民眾來說很不方便！最近台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處
巡迴，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白考
的考場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有
了更方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機
等裝上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了
考照，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，已經有七百多位民眾透過行
動監理站考取駕照，短期內交通部將評估成果，再推廣到全台各地。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
