陳水扁總統昨天發表談話，預警國內可能有「失業型復甦」的情況發生。
學者指出，失業型復甦最主要是產業發展失衡結果，一旦風暴形成，將擴
大國內貧富差距，對經濟發展反而不利。唯一的解藥是更積極的就業政策
，導引勞力投入中小型或是服務型產業。台經院今天發布八月份景氣綜合
指標，達到114.08點，創下20年來新高，認為景氣將轉壞的廠商
也從11.4%下降到9.8%，景氣復甦趨勢大致底定。不過再看看主
計處最新的失業率，卻以5.21%創下今年新高，使國內失業型復甦的
風暴隱隱成型。產業發展的失衡，造成景氣復甦，失業率卻反向上升的脫
軌情況。而同時有極端發展與落寞產業存在，從業員的收入也會兩極化，
社會貧富差距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統
昨天發表談話，預警國內可能有「失業型復甦」的情況發生。學者指出，
失業型復甦最主要是產業發展失衡結果，一旦風暴形成，將擴大國內貧富
差距，對經濟發展反而不利。唯一的解藥是更積極的就業政策，導引勞力
投入中小型或是服務型產業。台經院今天發布八月份景氣綜合指標，達到
114.08點，創下20年來新高，認為景氣將轉壞的廠商也從11.
4%下降到9.8%，景氣復甦趨勢大致底定。不過再看看主計處最新的
失業率，卻以5.21%創下今年新高，使國內失業型復甦的風暴隱隱成
型。產業發展的失衡，造成景氣復甦，失業率卻反向上升的脫軌情況。而
同時有極端發展與落寞產業存在，從業員的收入也會兩極化，社會貧富差
距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統昨天發表談
話，預警國內可能有「失業型復甦」的情況發生。學者指出，失業型復甦
最主要是產業發展失衡結果，一旦風暴形成，將擴大國內貧富差距，對經
濟發展反而不利。唯一的解藥是更積極的就業政策，導引勞力投入中小型
或是服務型產業。台經院今天發布八月份景氣綜合指標，達到114.0
8點，創下20年來新高，認為景氣將轉壞的廠商也從11.4%下降到
9.8%，景氣復甦趨勢大致底定。不過再看看主計處最新的失業率，卻
以5.21%創下今年新高，使國內失業型復甦的風暴隱隱成型。產業發
展的失衡，造成景氣復甦，失業率卻反向上升的脫軌情況。而同時有極端
發展與落寞產業存在，從業員的收入也會兩極化，社會貧富差距也將跟著
擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統昨天發表談話，預警國
內可能有「失業型復甦」的情況發生。學者指出，失業型復甦最主要是產
業發展失衡結果，一旦風暴形成，將擴大國內貧富差距，對經濟發展反而
不利。唯一的解藥是更積極的就業政策，導引勞力投入中小型或是服務型
產業。台經院今天發布八月份景氣綜合指標，達到114.08點，創下
20年來新高，認為景氣將轉壞的廠商也從11.4%下降到9.8%，
景氣復甦趨勢大致底定。不過再看看主計處最新的失業率，卻以5.21
%創下今年新高，使國內失業型復甦的風暴隱隱成型。產業發展的失衡，
造成景氣復甦，失業率卻反向上升的脫軌情況。而同時有極端發展與落寞
產業存在，從業員的收入也會兩極化，社會貧富差距也將跟著擴大。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統昨天發表談話，預警國內可能有「
失業型復甦」的情況發生。學者指出，失業型復甦最主要是產業發展失衡
結果，一旦風暴形成，將擴大國內貧富差距，對經濟發展反而不利。唯一
的解藥是更積極的就業政策，導引勞力投入中小型或是服務型產業。台經
院今天發布八月份景氣綜合指標，達到114.08點，創下20年來新
高，認為景氣將轉壞的廠商也從11.4%下降到9.8%，景氣復甦趨
勢大致底定。不過再看看主計處最新的失業率，卻以5.21%創下今年
新高，使國內失業型復甦的風暴隱隱成型。產業發展的失衡，造成景氣復
甦，失業率卻反向上升的脫軌情況。而同時有極端發展與落寞產業存在，
從業員的收入也會兩極化，社會貧富差距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導陳水扁總統昨天發表談話，預警國內可能有「失業型復甦
」的情況發生。學者指出，失業型復甦最主要是產業發展失衡結果，一旦
風暴形成，將擴大國內貧富差距，對經濟發展反而不利。唯一的解藥是更
積極的就業政策，導引勞力投入中小型或是服務型產業。台經院今天發布
八月份景氣綜合指標，達到114.08點，創下20年來新高，認為景
氣將轉壞的廠商也從11.4%下降到9.8%，景氣復甦趨勢大致底定
。不過再看看主計處最新的失業率，卻以5.21%創下今年新高，使國
內失業型復甦的風暴隱隱成型。產業發展的失衡，造成景氣復甦，失業率
卻反向上升的脫軌情況。而同時有極端發展與落寞產業存在，從業員的收
入也會兩極化，社會貧富差距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導陳水扁總統昨天發表談話，預警國內可能有「失業型復甦」的情況發
生。學者指出，失業型復甦最主要是產業發展失衡結果，一旦風暴形成，
將擴大國內貧富差距，對經濟發展反而不利。唯一的解藥是更積極的就業
政策，導引勞力投入中小型或是服務型產業。台經院今天發布八月份景氣
綜合指標，達到114.08點，創下20年來新高，認為景氣將轉壞的
廠商也從11.4%下降到9.8%，景氣復甦趨勢大致底定。不過再看
看主計處最新的失業率，卻以5.21%創下今年新高，使國內失業型復
甦的風暴隱隱成型。產業發展的失衡，造成景氣復甦，失業率卻反向上升
的脫軌情況。而同時有極端發展與落寞產業存在，從業員的收入也會兩極
化，社會貧富差距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁
總統昨天發表談話，預警國內可能有「失業型復甦」的情況發生。學者指
出，失業型復甦最主要是產業發展失衡結果，一旦風暴形成，將擴大國內
貧富差距，對經濟發展反而不利。唯一的解藥是更積極的就業政策，導引
勞力投入中小型或是服務型產業。台經院今天發布八月份景氣綜合指標，
達到114.08點，創下20年來新高，認為景氣將轉壞的廠商也從1
1.4%下降到9.8%，景氣復甦趨勢大致底定。不過再看看主計處最
新的失業率，卻以5.21%創下今年新高，使國內失業型復甦的風暴隱
隱成型。產業發展的失衡，造成景氣復甦，失業率卻反向上升的脫軌情況
。而同時有極端發展與落寞產業存在，從業員的收入也會兩極化，社會貧
富差距也將跟著擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
