國科會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海82公尺
深處發現了一艘海底沉船，疑似是失蹤已經三年的花蓮一號運砂船，將進
一步打撈確認。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十
六年的花蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音
訊。台灣大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海
進行探測，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體
形狀。台大海研所表示，後續如果還有機會，而且海相許可，將利用遙控
船和海海攝影機對殘骸進行拍攝。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科
會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海82公尺深處
發現了一艘海底沉船，疑似是失蹤已經三年的花蓮一號運砂船，將進一步
打撈確認。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年
的花蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。
台灣大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行
探測，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀
。台大海研所表示，後續如果還有機會，而且海相許可，將利用遙控船和
海海攝影機對殘骸進行拍攝。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和
台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海82公尺深處發現
了一艘海底沉船，疑似是失蹤已經三年的花蓮一號運砂船，將進一步打撈
確認。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花
蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣
大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測
，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀。台
大海研所表示，後續如果還有機會，而且海相許可，將利用遙控船和海海
攝影機對殘骸進行拍攝。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣
大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海82公尺深處發現了一
艘海底沉船，疑似是失蹤已經三年的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認
。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一
號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大學
海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，結
果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀。台大海
研所表示，後續如果還有機會，而且海相許可，將利用遙控船和海海攝影
機對殘骸進行拍攝。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣大學
海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海82公尺深處發現了一艘海
底沉船，疑似是失蹤已經三年的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認。三
年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一號，
從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大學海洋
研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，結果在
淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀。台大海研所
表示，後續如果還有機會，而且海相許可，將利用遙控船和海海攝影機對
殘骸進行拍攝。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
