除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛
，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療
，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良
，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀
酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛
症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫
師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉
的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙
啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在
頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成
脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師
們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而
到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主
要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師
們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才
不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病
外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。
通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病
變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的
職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診
，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩
頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師們，可以利
用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛
上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們
還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長
期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講
太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。
最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現
，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常
是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師們，可以利用課餘時間
多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患
肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿
勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音
沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一
位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了
肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷
，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部
的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症
候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起
。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期
久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師
，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症
候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢
不良所造成。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達
到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種
病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤
治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢
不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右
肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜
疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成
。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩
肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲
音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發
生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能
造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是
老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難
耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群
，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議
老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的
，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職
業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部
位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神
經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常
見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院
求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生
在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師們，可
以利用課餘時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓
病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老
師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都
是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講
話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷
害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果
發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，
通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。醫師建議老師們，可以利用課餘
時間多做頸肩部的運動。達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
