國民黨和親民黨二黨的立委，今天到監察院檢舉考試院舉辦的多項國家考
試出題偏頗，尤其是考試使用的閩南語出題以及出題範圍過於本土化。希
望監委調查，糾彈失職考試委員。委員們來到監察院，希望監委調查考試
院出題是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委
表示將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考
題雖以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因
為以閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導國民黨和親民黨
二黨的立委，今天到監察院檢舉考試院舉辦的多項國家考試出題偏頗，尤
其是考試使用的閩南語出題以及出題範圍過於本土化。希望監委調查，糾
彈失職考試委員。委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題是否有問
題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將深入調查
。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以閩南語出
題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩南語表現
題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導國民黨和親民黨二黨的立委，今
天到監察院檢舉考試院舉辦的多項國家考試出題偏頗，尤其是考試使用的
閩南語出題以及出題範圍過於本土化。希望監委調查，糾彈失職考試委員
。委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題是否有問題。值班監委接
見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將深入調查。而考試院近兩
次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以閩南語出題，但考的不是
閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩南語表現題目而影響考生
權益。公視新聞綜合報導國民黨和親民黨二黨的立委，今天到監察院檢舉
考試院舉辦的多項國家考試出題偏頗，尤其是考試使用的閩南語出題以及
出題範圍過於本土化。希望監委調查，糾彈失職考試委員。委員們來到監
察院，希望監委調查考試院出題是否有問題。值班監委接見後，立委當面
要求這些考題送分，監委表示將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論
這些考題，並且表示，考題雖以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，
而是語言邏輯，並不會因為以閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞
綜合報導國民黨和親民黨二黨的立委，今天到監察院檢舉考試院舉辦的多
項國家考試出題偏頗，尤其是考試使用的閩南語出題以及出題範圍過於本
土化。希望監委調查，糾彈失職考試委員。委員們來到監察院，希望監委
調查考試院出題是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送
分，監委表示將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且
表示，考題雖以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，
並不會因為以閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導國民黨
和親民黨二黨的立委，今天到監察院檢舉考試院舉辦的多項國家考試出題
偏頗，尤其是考試使用的閩南語出題以及出題範圍過於本土化。希望監委
調查，糾彈失職考試委員。委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題
是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將
深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以
閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩
南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導
