國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，
石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億
資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監
察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違
反公司法、預算法以及國有財產法。石油工會指出，行政院國家資產管理
委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油所屬的高
達345.55億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是
位在黃金地段。石油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進行調查，
並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。國營事業反民營
化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也
前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫
。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出
行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違反公司法、預算
法以及國有財產法。石油工會指出，行政院國家資產管理委員會今年初做
出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油所屬的高達345.55
億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段。
石油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出
面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。國營事業反民營化的抗爭，最近
一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往監察院陳情
，反對行政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準
備在下個月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政院準備把中
油旗下超過345億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以及國有財產
法。石油工會指出，行政院國家資產管理委員會今年初做出決議，責令中
油董事會同意，把全台各地中油所屬的高達345.55億的資產，捐贈
給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段。石油工會請監委
針對行政院是否未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯
明謀則承諾會盡快處理。國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，
在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違
法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上
街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過34
5億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以及國有財產法。石油工會指
出，行政院國家資產管理委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意，
把全台各地中油所屬的高達345.55億的資產，捐贈給國有財產局，
等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段。石油工會請監委針對行政院是否
未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡
快處理。國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電
信之後，石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的
三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會
今天到監察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫
，已經違反公司法、預算法以及國有財產法。石油工會指出，行政院國家
資產管理委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油
所屬的高達345.55億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其
中不少是位在黃金地段。石油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進
行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。
