內政部長余政憲接受招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。台北市社
會局今天會同警察局，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的罰單
，今天還傳出政府高層有意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒有討論到
這個問題。內政部長余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈
，要求政府懲處內政部長，台北市社會局會同警察局等單位，到涉嫌從事
明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎
分別開出一萬罰單，業者罰兩萬元，至於當事人余政憲，社會局表示沒有
當場逮捕犯罪行為，很難做處分。法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政
治責任卻引發不少爭議，余政憲今天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回
應。行政院則表示，余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理
，但沒有撤換余政憲的討論。根據身心障礙保護法的規定，只有視障人士
，才能夠取得按摩的執業許可證。換句話說，街上到處看得到的指壓、油
壓，多半都是違法。公視新聞綜合報導內政部長余政憲接受招待，讓明眼
人按摩的風波，延續到今天。台北市社會局今天會同警察局，到余政憲光
顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的罰單，今天還傳出政府高層有意撤換余
政憲，但是行政院表示，還沒有討論到這個問題。內政部長余政憲接受明
眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈，要求政府懲處內政部長，台北市
社會局會同警察局等單位，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，
社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩萬元
，至於當事人余政憲，社會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難做處分。
法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政治責任卻引發不少爭議，余政憲今
天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回應。行政院則表示，余政憲這件事
有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理，但沒有撤換余政憲的討論。根據
身心障礙保護法的規定，只有視障人士，才能夠取得按摩的執業許可證。
換句話說，街上到處看得到的指壓、油壓，多半都是違法。公視新聞綜合
報導內政部長余政憲接受招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。台北
市社會局今天會同警察局，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的
罰單，今天還傳出政府高層有意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒有討
論到這個問題。內政部長余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度
反彈，要求政府懲處內政部長，台北市社會局會同警察局等單位，到涉嫌
從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，社會局分別對兩名為余政憲按摩的
女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩萬元，至於當事人余政憲，社會局表示
沒有當場逮捕犯罪行為，很難做處分。法律處罰不到余政憲，余政憲要負
的政治責任卻引發不少爭議，余政憲今天面對媒體，對是否辭職的問題模
糊回應。行政院則表示，余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向
處理，但沒有撤換余政憲的討論。根據身心障礙保護法的規定，只有視障
人士，才能夠取得按摩的執業許可證。換句話說，街上到處看得到的指壓
、油壓，多半都是違法。公視新聞綜合報導內政部長余政憲接受招待，讓
明眼人按摩的風波，延續到今天。台北市社會局今天會同警察局，到余政
憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的罰單，今天還傳出政府高層有意撤
換余政憲，但是行政院表示，還沒有討論到這個問題。內政部長余政憲接
受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈，要求政府懲處內政部長，台
北市社會局會同警察局等單位，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨
檢，社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩
萬元，至於當事人余政憲，社會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難做處
分。法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政治責任卻引發不少爭議，余政
憲今天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回應。行政院則表示，余政憲這
件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理，但沒有撤換余政憲的討論。
根據身心障礙保護法的規定，只有視障人士，才能夠取得按摩的執業許可
證。換句話說，街上到處看得到的指壓、油壓，多半都是違法。公視新聞
綜合報導內政部長余政憲接受招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。
台北市社會局今天會同警察局，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬
元的罰單，今天還傳出政府高層有意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒
有討論到這個問題。內政部長余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員
高度反彈，要求政府懲處內政部長，台北市社會局會同警察局等單位，到
涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，社會局分別對兩名為余政憲按
摩的女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩萬元，至於當事人余政憲，社會局
表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難做處分。法律處罰不到余政憲，余政憲
要負的政治責任卻引發不少爭議，余政憲今天面對媒體，對是否辭職的問
題模糊回應。行政院則表示，余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任
方向處理，但沒有撤換余政憲的討論。根據身心障礙保護法的規定，只有
視障人士，才能夠取得按摩的執業許可證。換句話說，街上到處看得到的
指壓、油壓，多半都是違法。公視新聞綜合報導內政部長余政憲接受招待
，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。台北市社會局今天會同警察局，到
余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的罰單，今天還傳出政府高層有
意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒有討論到這個問題。內政部長余政
憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈，要求政府懲處內政部長
，台北市社會局會同警察局等單位，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容
院臨檢，社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，業者
罰兩萬元，至於當事人余政憲，社會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難
做處分。法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政治責任卻引發不少爭議，
余政憲今天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回應。行政院則表示，余政
憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理，但沒有撤換余政憲的討
論。根據身心障礙保護法的規定，只有視障人士，才能夠取得按摩的執業
許可證。換句話說，街上到處看得到的指壓、油壓，多半都是違法。公視
新聞綜合報導內政部長余政憲接受招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今
天。台北市社會局今天會同警察局，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出
兩萬元的罰單，今天還傳出政府高層有意撤換余政憲，但是行政院表示，
還沒有討論到這個問題。內政部長余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟
成員高度反彈，要求政府懲處內政部長，台北市社會局會同警察局等單位
，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，社會局分別對兩名為余政
憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩萬元，至於當事人余政憲，社
會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難做處分。法律處罰不到余政憲，余
政憲要負的政治責任卻引發不少爭議，余政憲今天面對媒體，對是否辭職
的問題模糊回應。行政院則表示，余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政
責任方向處理，但沒有撤換余政憲的討論。根據身心障礙保護法的規定，
只有視障人士，才能夠取得按摩的執業許可證。換句話說，街上到處看得
到的指壓、油壓，多半都是違法。公視新聞綜合報導內政部長余政憲接受
招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。台北市社會局今天會同警察局
，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩萬元的罰單，今天還傳出政府高
層有意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒有討論到這個問題。內政部長
余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈，要求政府懲處內政
部長，台北市社會局會同警察局等單位，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門
理容院臨檢，社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，
業者罰兩萬元，至於當事人余政憲，社會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，
很難做處分。法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政治責任卻引發不少爭
議，余政憲今天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回應。行政院則表示，
余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理，但沒有撤換余政憲
的討論。根據身心障礙保護法的規定，只有視障人士，才能夠取得按摩的
執業許可證。換句話說，街上到處看得到的指壓、油壓，多半都是違法。
公視新聞綜合報導
