伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市
中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷
戰。
而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛
薩德。
美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德
藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。
現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。
為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全
國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進
攻什葉派聖地。
現場音(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克
以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其
他七個城市。
在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起
火爆炸。
現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。
而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會
議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體
改組成政黨。
但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。
而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報
導人質遭到綁架的消息。
一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不
過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。
