伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中
心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而
兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德
。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德
藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的
爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠
他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加
入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我
們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地
遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴
格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸
。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札
夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩
德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火
加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的
時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照
的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美
國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談
判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處
，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民
兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐
步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則
躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴
盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期
一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備
阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府和所有人民終結這場血
腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火
也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有
兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到
了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克
全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團
體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而
當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報導人
質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希
利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回
應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫
市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰
。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛
薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士
薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨
大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和
效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫
，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音
(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些
聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。
在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火
爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在
納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊
說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫
戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混
亂的時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國
護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國
和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停
火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身
之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地
的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下
，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民
兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不
時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，
星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，
準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府和所有人民終結這
場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美
戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，
就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只
受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊
拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民
兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期
。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報
導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市
奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做
出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納
札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈
巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來
捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派
教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場
音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩
德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納
札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現
場音(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及
這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城
市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，
起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美
軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表
團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納
札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷
入混亂的時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有
美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的
法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫
的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的
藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國
各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩
護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德
的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射
聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長
老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾
牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府和所有人民終
結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的
反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙
德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人
員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開
的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下
的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫
延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一
又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部
城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消
息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直
入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開
激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌
，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什
葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。
現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍
衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕
到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地
。現場音(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克
以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七
個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻
擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德
和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出
代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因
為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問
題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名
持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格
達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納
札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩
德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克
全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克
的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持
薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的
掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部
族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人
肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府和所有人
民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境
內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城
市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上
的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在
召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將
旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好
被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星
期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者在伊拉克
南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這
個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長
驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵
展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉
盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心
，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美
軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為
了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各
地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派
聖地。現場音(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊
拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其
他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋
伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解
薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定
派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後
來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩
德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。
一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過
巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖
城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教
士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊
拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在
坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，
支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關
槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉
克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成
的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府和所
有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉
克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉
派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰
車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，
正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，
並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務
只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視
台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者在伊
拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都沒有
對這個消息做出回應。伊拉克什葉派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美
軍長驅直入納札夫市中心，進逼激進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的
民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成
人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市
中心，什葉派教士薩德藏身的清真寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷
襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭
。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全
國各地趕到納札夫，加入由兩千人組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什
葉派聖地。現場音(我們要求政府和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想
讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒
到其他七個城市。在巴格達近郊的什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭
到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了
化解薩德和美軍在納札夫的對立僵局，正在召開的伊拉克全國會議，原本
決定派出代表團遊說薩德撤出納札夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。
但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為
了薩德問題陷入混亂的時候，半島電視台星期一又報導人質遭到綁架的消
息。一名持有美國護照的法國記者在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，
不過巴格達的法國和美國使館，都沒有對這個消息做出回應。伊拉克什葉
派聖城納札夫的停火談判破裂之後，美軍長驅直入納札夫市中心，進逼激
進教士薩德的藏身之處，跟支持薩德的民兵展開激烈巷戰。而兩千多名來
自伊拉克全國各地的民兵，則準備組成人肉盾牌，來捍衛薩德。美軍星期
一在坦克的掩護下，逐步逼近納札夫市中心，什葉派教士薩德藏身的清真
寺，支持薩德的民兵則躲在暗巷內，偷襲美軍。現場音巨大的爆炸聲響和
機關槍的掃射聲不時迴盪在納札夫街頭。為了捍衛薩德和效忠他的民兵，
伊拉克部族長老，星期一也從伊拉克全國各地趕到納札夫，加入由兩千人
組成的人肉盾牌，準備阻擋美軍進攻什葉派聖地。現場音(我們要求政府
和所有人民終結這場血腥戰鬥我們不想讓伊拉克以及這些聖地遭到血洗)
伊拉克境內的反美戰火也從納札夫延燒到其他七個城市。在巴格達近郊的
什葉派城市沙德，就有兩輛美軍戰車遭到埋伏攻擊，起火爆炸。現場音所
幸戰車上的人員只受到了輕傷。而為了化解薩德和美軍在納札夫的對立僵
局，正在召開的伊拉克全國會議，原本決定派出代表團遊說薩德撤出納札
夫，並將旗下的民兵團體改組成政黨。但後來因為納札夫戰火加劇，斡旋
任務只好被迫延期。而當伊拉克全國為了薩德問題陷入混亂的時候，半島
電視台星期一又報導人質遭到綁架的消息。一名持有美國護照的法國記者
在伊拉克南部城市奈希利亞遭到綁架，不過巴格達的法國和美國使館，都
沒有對這個消息做出回應。
