喜歡染髮的民眾注意了，消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，95%
以上都含有一種會造成皮膚過敏的化學成分，醫界證實，這種物質經由皮
膚吸收後，還可能破壞人體內的血球、阻礙代謝，嚴重可能致癌。這位小
姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚出現問題，
都是因為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也
常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，俗
稱PPD。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有PPD
，而瑞典已經明文規定，染髮劑不能使用這種成分，消基會建議有過敏體
質、貧血者以及孕婦都要避免染髮，使用前也最好先在耳後或手肘做過敏
測試。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染髮的民眾注意了，消基會調
查發現，市面上銷售的染髮劑，95%以上都含有一種會造成皮膚過敏的
化學成分，醫界證實，這種物質經由皮膚吸收後，還可能破壞人體內的血
球、阻礙代謝，嚴重可能致癌。這位小姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部
則是嚴重發炎，她們的皮膚出現問題，都是因為沾染到染髮劑，許多在美
髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象
，原來都是因為染劑中的對苯二胺，俗稱PPD。消基會發現，市面上銷
售的染髮劑，百分之95都含有PPD，而瑞典已經明文規定，染髮劑不
能使用這種成分，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦都要避免染髮
，使用前也最好先在耳後或手肘做過敏測試。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導喜歡染髮的民眾注意了，消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，9
5%以上都含有一種會造成皮膚過敏的化學成分，醫界證實，這種物質經
由皮膚吸收後，還可能破壞人體內的血球、阻礙代謝，嚴重可能致癌。這
位小姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚出現問
題，都是因為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手
上也常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺
，俗稱PPD。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有P
PD，而瑞典已經明文規定，染髮劑不能使用這種成分，消基會建議有過
敏體質、貧血者以及孕婦都要避免染髮，使用前也最好先在耳後或手肘做
過敏測試。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染髮的民眾注意了，消基
會調查發現，市面上銷售的染髮劑，95%以上都含有一種會造成皮膚過
敏的化學成分，醫界證實，這種物質經由皮膚吸收後，還可能破壞人體內
的血球、阻礙代謝，嚴重可能致癌。這位小姐臉上出現紅腫症狀，另一位
頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚出現問題，都是因為沾染到染髮劑，許多
在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也常會有紅腫發癢甚至起水泡的
現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，俗稱PPD。消基會發現，市面
上銷售的染髮劑，百分之95都含有PPD，而瑞典已經明文規定，染髮
劑不能使用這種成分，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦都要避免
染髮，使用前也最好先在耳後或手肘做過敏測試。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
