市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確
定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天授權給民間單位，進行檢驗和
標示的工作，目前合格的有機認證標章共有三種，民眾選購的時候要仔細
比較。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作
委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別
是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心
有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。由於市面上任意
使用有機兩個字的情形很普遍，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再
購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品
，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農
委會今天授權給民間單位，進行檢驗和標示的工作，目前合格的有機認證
標章共有三種，民眾選購的時候要仔細比較。由於有機生產需要長期監督
，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。目前經過
農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基
金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業
協會的TOPA標章。由於市面上任意使用有機兩個字的情形很普遍，認
證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無
法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天授權給民間單位，進行檢
驗和標示的工作，目前合格的有機認證標章共有三種，民眾選購的時候要
仔細比較。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個
工作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。
分別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的
慈心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。由於市面上
任意使用有機兩個字的情形很普遍，認證機構建議民眾，最好還是辨明標
章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機
商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果
？農委會今天授權給民間單位，進行檢驗和標示的工作，目前合格的有機
認證標章共有三種，民眾選購的時候要仔細比較。由於有機生產需要長期
監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。目前
經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自然生
態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和有機
農業協會的TOPA標章。由於市面上任意使用有機兩個字的情形很普遍
，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻
又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天授權給民間單位，進
行檢驗和標示的工作，目前合格的有機認證標章共有三種，民眾選購的時
候要仔細比較。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把
這個工作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三
種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認
證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。由於市
面上任意使用有機兩個字的情形很普遍，認證機構建議民眾，最好還是辨
明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的
有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機
蔬果？農委會今天授權給民間單位，進行檢驗和標示的工作，目前合格的
有機認證標章共有三種，民眾選購的時候要仔細比較。由於有機生產需要
長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。
目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自
然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和
有機農業協會的TOPA標章。由於市面上任意使用有機兩個字的情形很
普遍，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
