陳水扁總統昨天宣布，將在2006年制定台灣新憲法，這番談話引起國
內政壇的兩極化反應，在野批評，總統不尊重憲政體制，擺明了是在推動
台獨。民進黨認為，唯有制憲才能為中華民國量身打造最合宜的憲法，不
過在野黨認為，重新制憲其實就是推翻中華民國，除了政黨立場兩極，學
者的看法更是截然不同，再加上一般民眾對於修憲好還是制憲好，目前也
沒有任何明顯共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公
視新聞，陳信聰張秉豐採訪陳水扁總統昨天宣布，將在2006年制定台
灣新憲法，這番談話引起國內政壇的兩極化反應，在野批評，總統不尊重
憲政體制，擺明了是在推動台獨。民進黨認為，唯有制憲才能為中華民國
量身打造最合宜的憲法，不過在野黨認為，重新制憲其實就是推翻中華民
國，除了政黨立場兩極，學者的看法更是截然不同，再加上一般民眾對於
修憲好還是制憲好，目前也沒有任何明顯共識，因此台灣要再產生另一部
新憲法，顯然相當困難。公視新聞，陳信聰張秉豐採訪陳水扁總統昨天宣
布，將在2006年制定台灣新憲法，這番談話引起國內政壇的兩極化反
應，在野批評，總統不尊重憲政體制，擺明了是在推動台獨。民進黨認為
，唯有制憲才能為中華民國量身打造最合宜的憲法，不過在野黨認為，重
新制憲其實就是推翻中華民國，除了政黨立場兩極，學者的看法更是截然
不同，再加上一般民眾對於修憲好還是制憲好，目前也沒有任何明顯共識
，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞，陳信聰張
秉豐採訪
