為了抗議台鐵公司化以及民營化政策，台鐵工會醞釀明年春節要連續罷工
七天，不過今天台鐵管理局卻表示，因為財務短缺1800億，明年六月
公司化政策無法如期實施，台鐵工會春節罷工的可能性也大大降低。原本
預定明年六月鐵路局將改制為公司，但算一算，台鐵負債高達1800億
，根本無法在六月前解決，所以台鐵決定延後公司化時間，正好與工會的
訴求不謀而合，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，十
一月工會將召開會員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施、保
障員工權益，春節罷工就可望化解。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了
抗議台鐵公司化以及民營化政策，台鐵工會醞釀明年春節要連續罷工七天
，不過今天台鐵管理局卻表示，因為財務短缺1800億，明年六月公司
化政策無法如期實施，台鐵工會春節罷工的可能性也大大降低。原本預定
明年六月鐵路局將改制為公司，但算一算，台鐵負債高達1800億，根
本無法在六月前解決，所以台鐵決定延後公司化時間，正好與工會的訴求
不謀而合，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，十一月
工會將召開會員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施、保障員
工權益，春節罷工就可望化解。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了抗議
台鐵公司化以及民營化政策，台鐵工會醞釀明年春節要連續罷工七天，不
過今天台鐵管理局卻表示，因為財務短缺1800億，明年六月公司化政
策無法如期實施，台鐵工會春節罷工的可能性也大大降低。原本預定明年
六月鐵路局將改制為公司，但算一算，台鐵負債高達1800億，根本無
法在六月前解決，所以台鐵決定延後公司化時間，正好與工會的訴求不謀
而合，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，十一月工會
將召開會員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施、保障員工權
益，春節罷工就可望化解。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了抗議台鐵
公司化以及民營化政策，台鐵工會醞釀明年春節要連續罷工七天，不過今
天台鐵管理局卻表示，因為財務短缺1800億，明年六月公司化政策無
法如期實施，台鐵工會春節罷工的可能性也大大降低。原本預定明年六月
鐵路局將改制為公司，但算一算，台鐵負債高達1800億，根本無法在
六月前解決，所以台鐵決定延後公司化時間，正好與工會的訴求不謀而合
，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，十一月工會將召
開會員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施、保障員工權益，
春節罷工就可望化解。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
