國家考試出現閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天也親自打電話給考試
院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。今天考試委員開會達成共識，港
務人員特考國文科當中佔10分的「補破網」一題，將不計分。國家考試
國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體
，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群的
語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，這次港務
人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分。
據了解，這次港務人員特考，共考8科，最低平均錄取分數50分，考試
已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將
因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。國家考試出現閩南語命題
引發爭議，陳水扁總統昨天也親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院
研擬補救方案。今天考試委員開會達成共識，港務人員特考國文科當中佔
10分的「補破網」一題，將不計分。國家考試國文科命題出現閩南語，
引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，
猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群的語言文化。。針對這次風
波，考試委員今天特地開會達成共識，這次港務人員特考國文科閱讀測驗
當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分。據了解，這次港務人員特
考，共考8科，最低平均錄取分數50分，考試已錄取106人，離原定
錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考
試院表示還有待估計。國家考試出現閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨
天也親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。今天考試
委員開會達成共識，港務人員特考國文科當中佔10分的「補破網」一題
，將不計分。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世
界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，
不尊重台灣多元族群的語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開
會達成共識，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破
網」一題，將不計分。據了解，這次港務人員特考，共考8科，最低平均
錄取分數50分，考試已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差
39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。國
家考試出現閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天也親自打電話給考試院
長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。今天考試委員開會達成共識，港務
人員特考國文科當中佔10分的「補破網」一題，將不計分。國家考試國
文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，
今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群的語
言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，這次港務人
員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分。據
了解，這次港務人員特考，共考8科，最低平均錄取分數50分，考試已
錄取106人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因
為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。國家考試出現閩南語命題引
發爭議，陳水扁總統昨天也親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研
擬補救方案。今天考試委員開會達成共識，港務人員特考國文科當中佔1
0分的「補破網」一題，將不計分。國家考試國文科命題出現閩南語，引
發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛
批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群的語言文化。。針對這次風波
，考試委員今天特地開會達成共識，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當
中、佔10分的「補破網」一題，將不計分。據了解，這次港務人員特考
，共考8科，最低平均錄取分數50分，考試已錄取106人，離原定錄
取人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試
院表示還有待估計。國家考試出現閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天
也親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。今天考試委
員開會達成共識，港務人員特考國文科當中佔10分的「補破網」一題，
將不計分。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界
客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不
尊重台灣多元族群的語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會
達成共識，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網
」一題，將不計分。據了解，這次港務人員特考，共考8科，最低平均錄
取分數50分，考試已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差3
9人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。國家
考試出現閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天也親自打電話給考試院長
姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。今天考試委員開會達成共識，港務人
員特考國文科當中佔10分的「補破網」一題，將不計分。國家考試國文
科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今
天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群的語言
文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，這次港務人員
特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分。據了
解，這次港務人員特考，共考8科，最低平均錄取分數50分，考試已錄
取106人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因為
重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。
