臭氧層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是有效的過濾可能引
發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的紫外線，是大氣中的保護層。不過
聯合國世界氣象組織，提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大
，目前破洞面積比整個北美洲還大。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示
，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴大到28
00萬平方公里，是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞
擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原
因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高
時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放
人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣
所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。1997年各國
所簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效
應，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不願簽字。臭氧層，能夠阻
擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是有效的過濾可能引發皮膚癌、白內
障以及危害海洋生物的紫外線，是大氣中的保護層。不過聯合國世界氣象
組織，提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大，目前破洞面積
比整個北美洲還大。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方
的臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴大到2800萬平方公里
，是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的
一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空
氣污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大
氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質
氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，
泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。1997年各國所簽署的京都議
定書提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大
的污染國，美國，到現在都還不願簽字。臭氧層，能夠阻擋過多來自太陽
的輻射線照射，特別是有效的過濾可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋
生物的紫外線，是大氣中的保護層。不過聯合國世界氣象組織，提出新警
告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大，目前破洞面積比整個北美洲還
大。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方的臭氧層破洞，
已經從2500萬平方公里，擴大到2800萬平方公里，是自從198
5年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的一年。氣象學家
表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空氣污染」，當人
類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣底層的臭氧含
量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質氟氯碳化物，就
是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都
含有大量的氟氯碳化物。1997年各國所簽署的京都議定書提出一項全
球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污染國，美國
，到現在都還不願簽字。臭氧層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，
特別是有效的過濾可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的紫外線，
是大氣中的保護層。不過聯合國世界氣象組織，提出新警告，表示南極上
空的臭氧層破洞不斷擴大，目前破洞面積比整個北美洲還大。世界氣象組
織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從2500
萬平方公里，擴大到2800萬平方公里，是自從1985年首次提出臭
氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧
層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害氣
體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破
壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破
洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯
碳化物。1997年各國所簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意
減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不
願簽字。臭氧層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是有效的過
濾可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的紫外線，是大氣中的保護
層。不過聯合國世界氣象組織，提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞
不斷擴大，目前破洞面積比整個北美洲還大。世界氣象組織九月初公佈的
報告顯示，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴
大到2800萬平方公里，是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以
來，破洞擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損
，主要原因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中
濃度過高時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而
人類排放人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，
目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。199
7年各國所簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層
的溫室效應，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不願簽字。
