我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費南德斯就
職大典，行政院長游錫坤率領特使團，和其它十二國領袖一同出席祝賀。
而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國與多明尼加邦交的
消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊敗競爭對手梅
西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞政
府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯提出了將大
幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，以及國際旅遊
等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖多明哥國會舉行的就
職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，巴
西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大
國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往祝
賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓所拜會，而多
明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以及多年來台灣
對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖動搖我國與多
明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和多國高層官員
會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費南
德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特使團，和其它十二國領袖一同出席
祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國與多明尼加
邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊敗競爭
對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承了梅
西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯提出
了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，以及國
際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖多明哥國會舉
行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海
地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這
個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特使團
前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓所拜會
，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以及多年
來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖動搖我
國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和多國高
層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總
統費南德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特使團，和其它十二國領袖一
同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國與多
明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊
敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼
承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德
斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，
以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖多明哥
國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比
亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們
恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領
特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓
所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以
及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖
動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和
多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了
新任總統費南德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特使團，和其它十二國
領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我
國與多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大
選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上
台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，
費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，
電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖
多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了
哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝
:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總
統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南
德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生
平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面
正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低
調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號
舉行了新任總統費南德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特使團，和其它
十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖
動搖我國與多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的
總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南
德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府
負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對
煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在
首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還
包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，
烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳
水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前
往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游
揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北
京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多
國，低調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，
十六號舉行了新任總統費南德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特使團，
和其它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當
局企圖動搖我國與多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共
和國的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職
，費南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重
的政府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會
通過對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。
這場在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，
其中還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞
總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤
代表陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五
號，前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，
介紹游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指
出，北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表
抵達多國，低調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明
尼加，十六號舉行了新任總統費南德斯就職大典，行政院長游錫坤率領特
使團，和其它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出
北京當局企圖動搖我國與多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明
尼加共和國的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣
誓就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭
轉沉重的政府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希
望國會通過對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的
法案。這場在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席
觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥
倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長
游錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也
在十五號，前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的
方式，介紹游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有
消息指出，北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級
的代表抵達多國，低調的和多國高層官員會談。
