最近幾年許多銀行紛紛推出現金卡，標榜辦卡容易、隨時可以借款，不過
根據消基會的調查，如果持卡人要終止現金卡，有將近四成的銀行退卡程
序繁雜，甚至還有四成業者，申請時沒有告知消費者退卡程序。現金卡標
榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家。但根據消基會調查，卻有將近四成
的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡，事前也沒有
先告知退卡手續。甚至有些銀行現金卡申請書上，沒有契約條款。針對銀
行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善，而消基會也提醒消費者
，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，還是會留下核
貸紀錄。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年許多銀行紛紛推出現金
卡，標榜辦卡容易、隨時可以借款，不過根據消基會的調查，如果持卡人
要終止現金卡，有將近四成的銀行退卡程序繁雜，甚至還有四成業者，申
請時沒有告知消費者退卡程序。現金卡標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡
到家。但根據消基會調查，卻有將近四成的銀行，要求消費者必須親自到
原開戶銀行辦理，才能退卡，事前也沒有先告知退卡手續。甚至有些銀行
現金卡申請書上，沒有契約條款。針對銀行這種違法行為，財政部則表示
會督促業者改善，而消基會也提醒消費者，辦理現金卡就等於是辦理小額
信用貸款，即使沒有動支，還是會留下核貸紀錄。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近幾年許多銀行紛紛推出現金卡，標榜辦卡容易、隨時可以借
款，不過根據消基會的調查，如果持卡人要終止現金卡，有將近四成的銀
行退卡程序繁雜，甚至還有四成業者，申請時沒有告知消費者退卡程序。
現金卡標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家。但根據消基會調查，卻有
將近四成的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡，事
前也沒有先告知退卡手續。甚至有些銀行現金卡申請書上，沒有契約條款
。針對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善，而消基會也提
醒消費者，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，還是
會留下核貸紀錄。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年許多銀行紛紛
推出現金卡，標榜辦卡容易、隨時可以借款，不過根據消基會的調查，如
果持卡人要終止現金卡，有將近四成的銀行退卡程序繁雜，甚至還有四成
業者，申請時沒有告知消費者退卡程序。現金卡標榜辦卡簡便，甚至可以
專人送卡到家。但根據消基會調查，卻有將近四成的銀行，要求消費者必
須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡，事前也沒有先告知退卡手續。甚至
有些銀行現金卡申請書上，沒有契約條款。針對銀行這種違法行為，財政
部則表示會督促業者改善，而消基會也提醒消費者，辦理現金卡就等於是
辦理小額信用貸款，即使沒有動支，還是會留下核貸紀錄。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導最近幾年許多銀行紛紛推出現金卡，標榜辦卡容易、隨
時可以借款，不過根據消基會的調查，如果持卡人要終止現金卡，有將近
四成的銀行退卡程序繁雜，甚至還有四成業者，申請時沒有告知消費者退
卡程序。現金卡標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家。但根據消基會調
查，卻有將近四成的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能
退卡，事前也沒有先告知退卡手續。甚至有些銀行現金卡申請書上，沒有
契約條款。針對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善，而消
基會也提醒消費者，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動
支，還是會留下核貸紀錄。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年許多
銀行紛紛推出現金卡，標榜辦卡容易、隨時可以借款，不過根據消基會的
調查，如果持卡人要終止現金卡，有將近四成的銀行退卡程序繁雜，甚至
還有四成業者，申請時沒有告知消費者退卡程序。現金卡標榜辦卡簡便，
甚至可以專人送卡到家。但根據消基會調查，卻有將近四成的銀行，要求
消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡，事前也沒有先告知退卡手
續。甚至有些銀行現金卡申請書上，沒有契約條款。針對銀行這種違法行
為，財政部則表示會督促業者改善，而消基會也提醒消費者，辦理現金卡
就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，還是會留下核貸紀錄。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
