只要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您
可能不知道，長期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最
大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦最大規模動
力小船駕照考試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可少
，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的S型也要考
，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢速
靠右，定位無誤，才算過關。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕照的
情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望預防這些救難英雄
不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導只要一有颱風水災發
生，許多民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您可能不知道，長期以
來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最大隱憂，為了解決這
個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦最大規模動力小船駕照考試，今
天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可少，穿上救生衣，坐上
駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的S型也要考，唯一不同的是，水
面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢速靠右，定位無誤，才
算過關。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅十字會舉辦
國內最大規模的考照活動，也希望預防這些救難英雄不要成為被救對象。
公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導只要一有颱風水災發生，許多民間救援組
織都會開著救生艇出動，不過您可能不知道，長期以來開船的志工大多都
是無照駕駛，而這也成了救災最大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召
集全省水上志工舉辦最大規模動力小船駕照考試，今天在台北登場。要考
動力小艇駕照，標準配備不可少，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後
退、汽車駕照要考的S型也要考，唯一不同的是，水面救援項目，考生要
假想藍色浮桶是營救目標，慢速靠右，定位無誤，才算過關。為了解決長
期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考照
活動，也希望預防這些救難英雄不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張秉
豐採訪報導只要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇出
動，不過您可能不知道，長期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也
成了救災最大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦
最大規模動力小船駕照考試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準
配備不可少，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的
S型也要考，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救
目標，慢速靠右，定位無誤，才算過關。為了解決長期以來水上災難救生
沒有駕照的情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望預防這
些救難英雄不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
