台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺
人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經
下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺
率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成
左右。年齡層從國中降到國小高年級。（2035自殺率提高，唯有降低
青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，
今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，
可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意
造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有
完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生
研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題
也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，
去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴
重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。（
2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低
青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的
第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。
第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有
人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，
在短時間上吊跳樓，致命性高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學
今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷
增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小
學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近
八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年
齡層從國中降到國小高年級。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，
成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈
三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃
安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍
，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自
殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發
現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高
趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內
1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱
情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。（2035
自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自
殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，
沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是
有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最
危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間
上吊跳樓，致命性高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表
長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同
時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級
。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的
新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國
中降到國小高年級。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份
也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺
警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來
自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化
碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，
選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年
，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚
至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534
歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題
，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。（2035自殺率提
高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台
大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫
的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特
定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第
三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓
，致命性高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20
年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少
年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛
生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其
中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國
小高年級。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變
低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分
別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲
救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，
如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙
稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的
自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡
已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的
自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達
一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。（2035自殺率提高，唯有
降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團
隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾
向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，
故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是
，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性
高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
