安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過您知不知道？機車也
有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項機車安全氣囊
的發明，而且這項發明已經商品化，外銷歐美等國家了。這件機車用的安
全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過不斷的改良後，
衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊衣可以重覆使用
，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多台幣的氣囊衣，
也已經外銷歐美等國。這些國家發明獎的獲獎人說，不滿現狀，覺得一定
有比目前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳
柏諭採訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過您知
不知道？機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一
項機車安全氣囊的發明，而且這項發明已經商品化，外銷歐美等國家了。
這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過
不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊
衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多
台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。這些國家發明獎的獲獎人說，不滿
現狀，覺得一定有比目前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公
視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本
配備，不過您知不知道？機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮
上，就有這麼一項機車安全氣囊的發明，而且這項發明已經商品化，外銷
歐美等國家了。這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明
獎的青睞，經過不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間
充氣完成，氣囊衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前
這件售價六千多台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。這些國家發明獎的
獲獎人說，不滿現狀，覺得一定有比目前更好用的東西，是激發他們發明
研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中
高級汽車的基本配備，不過您知不知道？機車也有安全氣囊，今天的國家
發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項機車安全氣囊的發明，而且這項發明已
經商品化，外銷歐美等國家了。這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾
屆獲得國家發明獎的青睞，經過不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0
.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器
這個零件，目前這件售價六千多台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。這
些國家發明獎的獲獎人說，不滿現狀，覺得一定有比目前更好用的東西，
是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
