距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島
嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而
言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵
在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。行政上，
由金門管轄，但隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活
也起了變化。sb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受
海邊未爆彈的威脅。距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是
海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。
但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生
計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２
平方公里。行政上，由金門管轄，但隨著金門在民國八十一年解除戰地任
務，烏坵居民的生活也起了變化。sb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚
的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。距離台中七十三海浬的地方有個
叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可
能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的
變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬
祖之間，面積１。２平方公里。行政上，由金門管轄，但隨著金門在民國
八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。sb烏坵漁民的生
計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。距離台中七
十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子
因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他
們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看
看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。行政上，由金門管轄
，但隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化
。sb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈
的威脅。距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最
前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島
上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安
全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。
行政上，由金門管轄，但隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居
民的生活也起了變化。sb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生
命則飽受海邊未爆彈的威脅。距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島
嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備
受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是
眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面
積１。２平方公里。行政上，由金門管轄，但隨著金門在民國八十一年解
除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。sb烏坵漁民的生計受到大陸
漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。
