從明天開始，B型和C型肝炎的重症葯物將納入健保給付中國狂犬病疫
情嚴重，為了防止病源傳入，各地獸醫院將提供狂犬病疫苗注射服務
。
最近英國針對防曬乳液進行研究，發現效果有限，詳細內容，請看今天
的新聞集錦．這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干
擾素，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。
健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。
健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可
省下6千元。
目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站查
詢。
根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今
年上半年累積死亡人數已經超過五百人。
尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。
為了防止大陸動物走私將病源帶入，農委會已經緊急請各地獸醫院配合
，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打
對象。
英國的醫學期刊上刊登了一項研究結果，認為市面上的防曬乳，並不能
都有效隔離太陽中的有害光線，因此醫生建議，最有效的防曬方法，
就只有盡量遠離陽光。
如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得，撐把傘、戴頂帽子再穿
件長袖的外套。
