委內瑞拉總統查維茲16號贏得罷免公投之後，反對派立即指控查維茲
在公投中做票，並且號召群眾發起街頭示威，而儘管選舉觀察團認為
公投的結果沒有問題，但是美國方面對此則是持保留態度。
大批反對查維茲的群眾，拒絕接受這次罷免公投的結果16號湧入委內
瑞拉首都卡拉卡斯街頭，指責查維茲政府做票，並對查維茲的支持者
丟擲石塊洩憤。
反對派民眾伊凡查維茲這次以58%反對，42%贊成的得票比例，安
然度過罷免的危機，保住總統寶座，公投結果也獲得美國前總統卡特
與美洲國家組織的背書，支持者在得知獲勝的消息之後，也聚集在總
立場向來偏左的查維茲，隨即呼籲美國重新考慮他們的政策，並設法改
善兩國的關係。
他也希望民眾接受公投的結果，結束對立。
委內瑞拉總統查維茲面對這次委國公投的結果，美國國務院暫時不做判
斷，但呼籲當局針對外界有關選舉舞弊的指控，進行公開透明的調查
。
根據反對派人士的說法，出口民調顯示，贊成罷免查維茲的有60%，
反對的只有40%，跟選務單位公布的結果有很大的出入。
如果選委會拒絕重新計票，反對陣營可以向最高法院提出上訴，只不過
最高法院跟查維茲的關係相當密切，因此情勢對反對派來說似乎並不
怎麼樂觀。
