政府開放跨國婚姻已經17年，為了了解28萬名大陸和外籍配偶的需求
，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不過由於政策決
定倉促，欠缺經費及人員訓練，內政部臨時改口，普查時程要延後到十七
號。普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法規依據。為了
了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適應得如何，有
哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經費及人員，現
在決定延後到17號才能實施。臨時發動戶政人員及村里幹事來普查，語
言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關十七號之前將
在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導政府開放跨國婚姻已經17年，為了了解28萬名大陸和外籍配偶的
需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不過由於政
策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，內政部臨時改口，普查時程要延後到
十七號。普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法規依據。
為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適應得如何
，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經費及人員
，現在決定延後到17號才能實施。臨時發動戶政人員及村里幹事來普查
，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關十七號之
前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導政府開放跨國婚姻已經17年，為了了解28萬名大陸和外籍配
偶的需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不過由
於政策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，內政部臨時改口，普查時程要延
後到十七號。普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法規依
據。為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適應得
如何，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經費及
人員，現在決定延後到17號才能實施。臨時發動戶政人員及村里幹事來
普查，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關十七
號之前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導政府開放跨國婚姻已經17年，為了了解28萬名大陸和外
籍配偶的需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不
過由於政策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，內政部臨時改口，普查時程
要延後到十七號。普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法
規依據。為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適
應得如何，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經
費及人員，現在決定延後到17號才能實施。臨時發動戶政人員及村里幹
事來普查，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關
十七號之前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導政府開放跨國婚姻已經17年，為了了解28萬名大陸
和外籍配偶的需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查
，不過由於政策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，內政部臨時改口，普查
時程要延後到十七號。普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政
策法規依據。為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母
，適應得如何，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙
於經費及人員，現在決定延後到17號才能實施。臨時發動戶政人員及村
里幹事來普查，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管
機關十七號之前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
