衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，墮胎政
策又出現大轉彎。改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮
胎，最後的決定權，草案並沒有明文規定，婦女團體批評，這樣的條文加
重了婦女的精神負擔。但衛生署的說法是，墮胎的決定權還是婦女手上。
衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條
文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中
，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由
婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此
，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加
重婦女個人的精神負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天推翻
先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，墮胎政策又出現大轉彎
。改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定
權，草案並沒有明文規定，婦女團體批評，這樣的條文加重了婦女的精神
負擔。但衛生署的說法是，墮胎的決定權還是婦女手上。衛生署原本決定
要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於
宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，
必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。
問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體
認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精
神負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天推翻先前主張婦女墮
胎不需經由配偶同意的修正草案，墮胎政策又出現大轉彎。改成了，婦女
在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案並沒有
明文規定，婦女團體批評，這樣的條文加重了婦女的精神負擔。但衛生署
的說法是，墮胎的決定權還是婦女手上。衛生署原本決定要刪除優生保健
法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力
下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』
配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決
定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這
次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶
同意的修正草案，墮胎政策又出現大轉彎。改成了，婦女在墮胎前有義務
告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案並沒有明文規定，婦女
團體批評，這樣的條文加重了婦女的精神負擔。但衛生署的說法是，墮胎
的決定權還是婦女手上。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮
胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天
改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最
後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修
正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只
會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案
，墮胎政策又出現大轉彎。改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於
能不能墮胎，最後的決定權，草案並沒有明文規定，婦女團體批評，這樣
的條文加重了婦女的精神負擔。但衛生署的說法是，墮胎的決定權還是婦
女手上。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶
同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂
的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權
，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規
定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的
糾紛，加重婦女個人的精神負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署
今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，墮胎政策又出
現大轉彎。改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最
後的決定權，草案並沒有明文規定，婦女團體批評，這樣的條文加重了婦
女的精神負擔。但衛生署的說法是，墮胎的決定權還是婦女手上。衛生署
原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不
過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女
墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個
人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間
婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女
個人的精神負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天推翻先前主
張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，墮胎政策又出現大轉彎。改成
了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草
案並沒有明文規定，婦女團體批評，這樣的條文加重了婦女的精神負擔。
但衛生署的說法是，墮胎的決定權還是婦女手上。衛生署原本決定要刪除
優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團
體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先
『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是
，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，
衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需
經由配偶同意的修正草案，墮胎政策又出現大轉彎。改成了，婦女在墮胎
前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案並沒有明文規
定，婦女團體批評，這樣的條文加重了婦女的精神負擔。但衛生署的說法
是，墮胎的決定權還是婦女手上。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有
關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛
生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。
至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並
沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修
正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
