因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意見對立，
郝龍斌堅持己經完成環境評估的開發案，不應納入公投，與行政院長游錫
坤意見相反，晚上六點多公開宣佈辭職行政院發言人林佳龍說明郝龍斌請
辭，與坪林交流道是否全面開放有關。郝龍斌則表示，這是為了兼顧專業
與行政倫理。雖然行政院表達了慰留之意，但郝龍斌辭意甚堅。公視新聞
綜合報導因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意
見對立，郝龍斌堅持己經完成環境評估的開發案，不應納入公投，與行政
院長游錫坤意見相反，晚上六點多公開宣佈辭職行政院發言人林佳龍說明
郝龍斌請辭，與坪林交流道是否全面開放有關。郝龍斌則表示，這是為了
兼顧專業與行政倫理。雖然行政院表達了慰留之意，但郝龍斌辭意甚堅。
公視新聞綜合報導因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝
龍斌的意見對立，郝龍斌堅持己經完成環境評估的開發案，不應納入公投
，與行政院長游錫坤意見相反，晚上六點多公開宣佈辭職行政院發言人林
佳龍說明郝龍斌請辭，與坪林交流道是否全面開放有關。郝龍斌則表示，
這是為了兼顧專業與行政倫理。雖然行政院表達了慰留之意，但郝龍斌辭
意甚堅。公視新聞綜合報導因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環
保署長郝龍斌的意見對立，郝龍斌堅持己經完成環境評估的開發案，不應
納入公投，與行政院長游錫坤意見相反，晚上六點多公開宣佈辭職行政院
發言人林佳龍說明郝龍斌請辭，與坪林交流道是否全面開放有關。郝龍斌
則表示，這是為了兼顧專業與行政倫理。雖然行政院表達了慰留之意，但
郝龍斌辭意甚堅。公視新聞綜合報導
