高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。衛生局對案發地點附近的
民眾進行抽血檢驗，從已經抽血檢驗的資料研判，疫情還沒有進一步擴大
的情形。而衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染原，
經過蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，應該是同一
隻蚊子。至於疫情到底有沒有擴散，還要再觀察。高雄市最近有連續兩個
人，感染本土性登革熱。衛生局對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，從
已經抽血檢驗的資料研判，疫情還沒有進一步擴大的情形。而衛生局長認
為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染原，經過蚊子叮咬之後又叮
了本地民眾而發生。以地緣關係來看，應該是同一隻蚊子。至於疫情到底
有沒有擴散，還要再觀察。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱
。衛生局對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，從已經抽血檢驗的資料研
判，疫情還沒有進一步擴大的情形。而衛生局長認為，兩起本土性病例應
該是境外有人帶進感染原，經過蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以
地緣關係來看，應該是同一隻蚊子。至於疫情到底有沒有擴散，還要再觀
察。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。衛生局對案發地點附
近的民眾進行抽血檢驗，從已經抽血檢驗的資料研判，疫情還沒有進一步
擴大的情形。而衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染
原，經過蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，應該是
同一隻蚊子。至於疫情到底有沒有擴散，還要再觀察。高雄市最近有連續
兩個人，感染本土性登革熱。衛生局對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗
，從已經抽血檢驗的資料研判，疫情還沒有進一步擴大的情形。而衛生局
長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染原，經過蚊子叮咬之後
又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，應該是同一隻蚊子。至於疫情
到底有沒有擴散，還要再觀察。
