莫斯科劇院劫持事件，目前危機還沒解除。
劫持人質的車臣分離份子陸續釋放了部份人質，但是75名外國人質卻
遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。
ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包
括75名外國人和30名兒童。
車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大
突破的希望。
不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩
批人質，包括八名兒童。
武裝份子也清楚傳達他們的立場。
他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他
們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女
人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃
目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動
電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進
行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這
另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫
，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。
而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻
子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則
放置地雷。
這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭
在整個危機處理中沒有做到充分授權。
蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。
