有多少存款才算夠？根據一份最新的調查顯示，台灣有不少六年級生把標
準放在一億元，雖然企圖心及野心都比四五年級生還要遠大，不過抗壓性
卻比前兩個世代低，這樣的現象，也讓六年級生被冠上了新標籤，說他們
像是姿態優美、性情兇猛但是容易生病死亡的白頭鷹。根據調查，對於存
款，認為需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五
年級的9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓
性部分，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率
比前兩個世代高了10個百分點以上。這樣的現象，讓出版業者幫六年級
生取了新代號。業者指出，新世代一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率
，長遠來看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有多
少存款才算夠？根據一份最新的調查顯示，台灣有不少六年級生把標準放
在一億元，雖然企圖心及野心都比四五年級生還要遠大，不過抗壓性卻比
前兩個世代低，這樣的現象，也讓六年級生被冠上了新標籤，說他們像是
姿態優美、性情兇猛但是容易生病死亡的白頭鷹。根據調查，對於存款，
認為需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級
的9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部
分，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前
兩個世代高了10個百分點以上。這樣的現象，讓出版業者幫六年級生取
了新代號。業者指出，新世代一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長
遠來看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有多少存
款才算夠？根據一份最新的調查顯示，台灣有不少六年級生把標準放在一
億元，雖然企圖心及野心都比四五年級生還要遠大，不過抗壓性卻比前兩
個世代低，這樣的現象，也讓六年級生被冠上了新標籤，說他們像是姿態
優美、性情兇猛但是容易生病死亡的白頭鷹。根據調查，對於存款，認為
需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級的9
.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分，
遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩個
世代高了10個百分點以上。這樣的現象，讓出版業者幫六年級生取了新
代號。業者指出，新世代一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來
看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有多少存款才
算夠？根據一份最新的調查顯示，台灣有不少六年級生把標準放在一億元
，雖然企圖心及野心都比四五年級生還要遠大，不過抗壓性卻比前兩個世
代低，這樣的現象，也讓六年級生被冠上了新標籤，說他們像是姿態優美
、性情兇猛但是容易生病死亡的白頭鷹。根據調查，對於存款，認為需要
一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級的9.5
%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分，遇到
工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩個世代
高了10個百分點以上。這樣的現象，讓出版業者幫六年級生取了新代號
。業者指出，新世代一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來看，
也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有多少存款才算夠
？根據一份最新的調查顯示，台灣有不少六年級生把標準放在一億元，雖
然企圖心及野心都比四五年級生還要遠大，不過抗壓性卻比前兩個世代低
，這樣的現象，也讓六年級生被冠上了新標籤，說他們像是姿態優美、性
情兇猛但是容易生病死亡的白頭鷹。根據調查，對於存款，認為需要一億
才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級的9.5%還
要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分，遇到工作
壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩個世代高了
10個百分點以上。這樣的現象，讓出版業者幫六年級生取了新代號。業
者指出，新世代一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來看，也將
削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
