一邊看電影一邊吃東西，是相當過癮的事。但是如果規定不能攜帶外食進
入、只能購買電影院販售的食物，就很掃興了。消基會針對台北市、台中
市及高雄市的29家電影院進行調查，發現有37%的業者都有這樣的規
定，消基會認為這已經違反了消保法。消基會調查發現，有37%的電影
院規定禁帶外食，影城業者解釋，主要是為了防止食物的味道及聲音影響
電影欣賞品質，不過看看影城裡的販賣部，跟外面的商店沒有兩樣、價格
卻高出許多，消基會認為電影院這麼做，已經違反消保法。消基會表示，
將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食不合理，
其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一邊看電影一邊吃東
西，是相當過癮的事。但是如果規定不能攜帶外食進入、只能購買電影院
販售的食物，就很掃興了。消基會針對台北市、台中市及高雄市的29家
電影院進行調查，發現有37%的業者都有這樣的規定，消基會認為這已
經違反了消保法。消基會調查發現，有37%的電影院規定禁帶外食，影
城業者解釋，主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過
看看影城裡的販賣部，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高出許多，消基會
認為電影院這麼做，已經違反消保法。消基會表示，將行文消保會要求業
者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食不合理，其實可以據理力爭。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一邊看電影一邊吃東西，是相當過癮的事
。但是如果規定不能攜帶外食進入、只能購買電影院販售的食物，就很掃
興了。消基會針對台北市、台中市及高雄市的29家電影院進行調查，發
現有37%的業者都有這樣的規定，消基會認為這已經違反了消保法。消
基會調查發現，有37%的電影院規定禁帶外食，影城業者解釋，主要是
為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡的販賣部
，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高出許多，消基會認為電影院這麼做，
已經違反消保法。消基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費
者，如果認為禁帶外食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導一邊看電影一邊吃東西，是相當過癮的事。但是如果規定不能
攜帶外食進入、只能購買電影院販售的食物，就很掃興了。消基會針對台
北市、台中市及高雄市的29家電影院進行調查，發現有37%的業者都
有這樣的規定，消基會認為這已經違反了消保法。消基會調查發現，有3
7%的電影院規定禁帶外食，影城業者解釋，主要是為了防止食物的味道
及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡的販賣部，跟外面的商店沒有
兩樣、價格卻高出許多，消基會認為電影院這麼做，已經違反消保法。消
基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外
食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一邊看電
影一邊吃東西，是相當過癮的事。但是如果規定不能攜帶外食進入、只能
購買電影院販售的食物，就很掃興了。消基會針對台北市、台中市及高雄
市的29家電影院進行調查，發現有37%的業者都有這樣的規定，消基
會認為這已經違反了消保法。消基會調查發現，有37%的電影院規定禁
帶外食，影城業者解釋，主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞
品質，不過看看影城裡的販賣部，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高出許
多，消基會認為電影院這麼做，已經違反消保法。消基會表示，將行文消
保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食不合理，其實可以
據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一邊看電影一邊吃東西，是相
當過癮的事。但是如果規定不能攜帶外食進入、只能購買電影院販售的食
物，就很掃興了。消基會針對台北市、台中市及高雄市的29家電影院進
行調查，發現有37%的業者都有這樣的規定，消基會認為這已經違反了
消保法。消基會調查發現，有37%的電影院規定禁帶外食，影城業者解
釋，主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城
裡的販賣部，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高出許多，消基會認為電影
院這麼做，已經違反消保法。消基會表示，將行文消保會要求業者改正，
也建議消費者，如果認為禁帶外食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
