天氣漸漸開始轉涼，10月三號受到東北季風影響，氣溫將下降五度，但
長期來說，今年冬天還是比較可能跟前幾個月一樣偏暖少雨。時序已經進
入秋天，全台各地高溫還是在三十度左右，氣象局表示，這樣的溫暖天氣
到了十月三號就會轉變。氣象局提醒民眾要注意溫度變化，不過長期來說
，今年全球各地都有氣溫偏高的現象，台灣七到九月的平地平均溫度，已
經創下1950年來的最高紀錄。氣象局預測，接下來的十月、十一月、
十二月，氣溫偏高、雨量還是會偏少，民眾仍應節約用水。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導天氣漸漸開始轉涼，10月三號受到東北季風影響，氣
溫將下降五度，但長期來說，今年冬天還是比較可能跟前幾個月一樣偏暖
少雨。時序已經進入秋天，全台各地高溫還是在三十度左右，氣象局表示
，這樣的溫暖天氣到了十月三號就會轉變。氣象局提醒民眾要注意溫度變
化，不過長期來說，今年全球各地都有氣溫偏高的現象，台灣七到九月的
平地平均溫度，已經創下1950年來的最高紀錄。氣象局預測，接下來
的十月、十一月、十二月，氣溫偏高、雨量還是會偏少，民眾仍應節約用
水。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導天氣漸漸開始轉涼，10月三號受到
東北季風影響，氣溫將下降五度，但長期來說，今年冬天還是比較可能跟
前幾個月一樣偏暖少雨。時序已經進入秋天，全台各地高溫還是在三十度
左右，氣象局表示，這樣的溫暖天氣到了十月三號就會轉變。氣象局提醒
民眾要注意溫度變化，不過長期來說，今年全球各地都有氣溫偏高的現象
，台灣七到九月的平地平均溫度，已經創下1950年來的最高紀錄。氣
象局預測，接下來的十月、十一月、十二月，氣溫偏高、雨量還是會偏少
，民眾仍應節約用水。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導天氣漸漸開始轉涼
，10月三號受到東北季風影響，氣溫將下降五度，但長期來說，今年冬
天還是比較可能跟前幾個月一樣偏暖少雨。時序已經進入秋天，全台各地
高溫還是在三十度左右，氣象局表示，這樣的溫暖天氣到了十月三號就會
轉變。氣象局提醒民眾要注意溫度變化，不過長期來說，今年全球各地都
有氣溫偏高的現象，台灣七到九月的平地平均溫度，已經創下1950年
來的最高紀錄。氣象局預測，接下來的十月、十一月、十二月，氣溫偏高
、雨量還是會偏少，民眾仍應節約用水。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
天氣漸漸開始轉涼，10月三號受到東北季風影響，氣溫將下降五度，但
長期來說，今年冬天還是比較可能跟前幾個月一樣偏暖少雨。時序已經進
入秋天，全台各地高溫還是在三十度左右，氣象局表示，這樣的溫暖天氣
到了十月三號就會轉變。氣象局提醒民眾要注意溫度變化，不過長期來說
，今年全球各地都有氣溫偏高的現象，台灣七到九月的平地平均溫度，已
經創下1950年來的最高紀錄。氣象局預測，接下來的十月、十一月、
十二月，氣溫偏高、雨量還是會偏少，民眾仍應節約用水。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
