長久以來明眼人搶食按摩大餅，視障按摩幾乎生存不下去，愛盲文教基金
會為了了解按摩市場消費導向，委託民調公司調查顯示，高達七成三的人
都知道盲人提供按摩服務，實際上去消費的，卻只有一成八，原因是一般
人對盲人按摩都有著昏暗、神秘的負面印象。走進這間按摩店，五星級的
裝潢，還有淡淡的香精味，這間按摩店，除了專業的經絡按摩，還有時下
流行的精油按摩，這不是坊間的SPA、指壓，也沒有違法，這裡的按摩
師個個都領有專業執照。視障按摩輸在民眾的刻板印象，不過事實也證明
，經過包裝，盲人按摩也深具潛力，因為這間旗艦店的業績就是最好證明
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導長久以來明眼人搶食按摩大餅，視障按
摩幾乎生存不下去，愛盲文教基金會為了了解按摩市場消費導向，委託民
調公司調查顯示，高達七成三的人都知道盲人提供按摩服務，實際上去消
費的，卻只有一成八，原因是一般人對盲人按摩都有著昏暗、神秘的負面
印象。走進這間按摩店，五星級的裝潢，還有淡淡的香精味，這間按摩店
，除了專業的經絡按摩，還有時下流行的精油按摩，這不是坊間的SPA
、指壓，也沒有違法，這裡的按摩師個個都領有專業執照。視障按摩輸在
民眾的刻板印象，不過事實也證明，經過包裝，盲人按摩也深具潛力，因
為這間旗艦店的業績就是最好證明。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導長久
以來明眼人搶食按摩大餅，視障按摩幾乎生存不下去，愛盲文教基金會為
了了解按摩市場消費導向，委託民調公司調查顯示，高達七成三的人都知
道盲人提供按摩服務，實際上去消費的，卻只有一成八，原因是一般人對
盲人按摩都有著昏暗、神秘的負面印象。走進這間按摩店，五星級的裝潢
，還有淡淡的香精味，這間按摩店，除了專業的經絡按摩，還有時下流行
的精油按摩，這不是坊間的SPA、指壓，也沒有違法，這裡的按摩師個
個都領有專業執照。視障按摩輸在民眾的刻板印象，不過事實也證明，經
過包裝，盲人按摩也深具潛力，因為這間旗艦店的業績就是最好證明。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導長久以來明眼人搶食按摩大餅，視障按摩幾
乎生存不下去，愛盲文教基金會為了了解按摩市場消費導向，委託民調公
司調查顯示，高達七成三的人都知道盲人提供按摩服務，實際上去消費的
，卻只有一成八，原因是一般人對盲人按摩都有著昏暗、神秘的負面印象
。走進這間按摩店，五星級的裝潢，還有淡淡的香精味，這間按摩店，除
了專業的經絡按摩，還有時下流行的精油按摩，這不是坊間的SPA、指
壓，也沒有違法，這裡的按摩師個個都領有專業執照。視障按摩輸在民眾
的刻板印象，不過事實也證明，經過包裝，盲人按摩也深具潛力，因為這
間旗艦店的業績就是最好證明。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
