雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各
國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決
賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證
明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼
聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲
民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上
屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧
運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享
最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇
口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普
」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠
到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短
跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。
現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯
稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭
的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑
女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這
也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬
季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希
望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰
的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在
16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲
魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是
當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳
將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人
了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中
，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經
先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人
游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面
金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分
四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的
位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德
華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的
愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無
意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的
話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲
：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努
力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大
利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年
的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中
國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程
中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的
澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的
游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再
度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普
，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金
二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子
四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄
的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得1
6號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一
的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週
才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16
號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今
年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑
似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以
參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂
觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希
望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」
代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同
樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量
已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注
目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索
普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在
遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子
兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰
對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成
績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由
式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲
小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公
尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破
奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反
禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動
仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁
藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分
的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉
行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡
的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我
所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁
著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國
際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到1
0面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子
兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強
敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳
洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由
式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當
然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際
泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不
過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普
斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚
目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還
把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布
禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅
典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現
出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果
她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺
初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是
參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外
主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期
間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯
定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫
居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由
式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實
力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的
歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（
澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）
在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本
屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」
共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽
前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「
索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯
」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美
國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證
會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，
她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁
法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國
短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽
，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006
年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢
。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運
開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。
而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「
澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的
確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳
洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太
驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧
運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他
已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子
個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得
七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以
一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三
名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「
愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27
歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是
在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成
功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德
華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一
直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的
義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望200
6年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天
，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的
賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱
號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優
秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普
」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷
索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以
三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了
男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界
紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使
得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒
七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而
上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，
16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲
在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用
了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就
可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須
要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標
。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里
諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧
運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌
數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引
人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將
「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手
。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了
男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是
痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優
異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺
自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十
九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩
百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，
打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美
國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了
運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進
行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥
成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20
號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在
這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會
如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，
也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲
得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積
到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是
男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊
敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來
的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺
自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他
是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視
國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌
。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費
爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備
受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄
，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署
宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭
在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時
呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。
如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百
公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目
標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）
另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧
運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目
與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目
前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺
自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次
以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父
老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌
。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家
。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而
在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索
普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻
在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果
，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾
普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年
的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的
聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反
應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動
仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（
美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運
比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦20
06年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力
造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典
奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之
冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。
有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，
他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中
，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾
：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪
梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中
，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多
男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要
奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最
後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了
第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女
將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年
27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自
己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上
訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將
愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是
我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧
運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2
006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第
三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16
號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷
」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今
最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「
索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。
魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索
普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲
得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳
世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌
，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十
四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置
。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲
」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德
華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中
服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，
她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我
必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的
目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「
托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬
季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的
金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，
最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲
泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳
選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘
下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕
對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀
的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百
公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美
國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號
的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成
績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭
到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出
席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四
月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有
禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加
20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。
我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事
情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表
團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能
夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經
累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的
就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」
，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道
而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百
公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手
。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，
傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的
金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將
「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決
賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運
紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥
總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁
法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測
試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥
物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的
一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主
要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願
。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅
典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的
注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面
，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百
公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，
再次以實力證明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉
親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的
金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的
贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇
。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和
「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」
，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。
結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「
費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽
兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉
行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽
性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在
運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽
。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加
奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦
2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，
大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。
雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各
國之冠。而在16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決
賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證
明，他的確是當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼
聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲
民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上
屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧
運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享
最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇
口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普
」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠
到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短
跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。
現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯
稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭
的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑
女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這
也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬
季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希
望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰
的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在
16號的賽程中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲
魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是
當今最優秀的游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳
將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人
了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中
，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經
先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人
游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面
金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分
四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的
位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德
華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的
愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無
意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的
話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲
：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努
力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大
利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年
的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。雅典奧運開戰的第三天，中
國的金牌數量已經累積到10面，目前暫居各國之冠。而在16號的賽程
中，最引人注目的就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的
澳洲泳將「索普」，擊敗強敵，再次以實力證明，他的確是當今最優秀的
游泳選手。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再
度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普
，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金
二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子
四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄
的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得1
6號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一
的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週
才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16
號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今
年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑
似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以
參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂
觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希
望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」
代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同
樣能夠獲得國際的注目與肯定。
