兩岸關係條例修法今天在立法院又有新的變數，原先朝野達成共識，同意
大陸配偶來台取得身分證的期限維持在八年，遭到台聯立委的強烈反彈，
批評陸委會放水，要求維持在十一年，朝野今天幾度協商都沒有具體結果
，院長王金平在傍晚宣佈散會，留待下週四再協商。民進黨主流聯盟成員
高喊反對大陸新娘身分證取得維持在八年的期限而原本力挺泛綠的台聯更
提出三項修正條款，堅決反對朝野協商結論，在大陸配偶條款方面，朝野
黨鞭達成大陸新娘取得身分證時限維持在八年不變，並配合總量管制台聯
則要求，延長大陸新娘取得身分證期限為十一年，台聯並揚言杯葛協商版
本到底。陸委會主委蔡英文表示，將盡力溝通只是朝野黨團歧見很大，最
後協商還是宣佈破裂，立法院長王金平宣佈散會，留待下週四院會再審查
。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸關係條例修法今天在立法院又有新
的變數，原先朝野達成共識，同意大陸配偶來台取得身分證的期限維持在
八年，遭到台聯立委的強烈反彈，批評陸委會放水，要求維持在十一年，
朝野今天幾度協商都沒有具體結果，院長王金平在傍晚宣佈散會，留待下
週四再協商。民進黨主流聯盟成員高喊反對大陸新娘身分證取得維持在八
年的期限而原本力挺泛綠的台聯更提出三項修正條款，堅決反對朝野協商
結論，在大陸配偶條款方面，朝野黨鞭達成大陸新娘取得身分證時限維持
在八年不變，並配合總量管制台聯則要求，延長大陸新娘取得身分證期限
為十一年，台聯並揚言杯葛協商版本到底。陸委會主委蔡英文表示，將盡
力溝通只是朝野黨團歧見很大，最後協商還是宣佈破裂，立法院長王金平
宣佈散會，留待下週四院會再審查。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸
關係條例修法今天在立法院又有新的變數，原先朝野達成共識，同意大陸
配偶來台取得身分證的期限維持在八年，遭到台聯立委的強烈反彈，批評
陸委會放水，要求維持在十一年，朝野今天幾度協商都沒有具體結果，院
長王金平在傍晚宣佈散會，留待下週四再協商。民進黨主流聯盟成員高喊
反對大陸新娘身分證取得維持在八年的期限而原本力挺泛綠的台聯更提出
三項修正條款，堅決反對朝野協商結論，在大陸配偶條款方面，朝野黨鞭
達成大陸新娘取得身分證時限維持在八年不變，並配合總量管制台聯則要
求，延長大陸新娘取得身分證期限為十一年，台聯並揚言杯葛協商版本到
底。陸委會主委蔡英文表示，將盡力溝通只是朝野黨團歧見很大，最後協
商還是宣佈破裂，立法院長王金平宣佈散會，留待下週四院會再審查。公
共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸關係條例修法今天在立法院又有新的變
數，原先朝野達成共識，同意大陸配偶來台取得身分證的期限維持在八年
，遭到台聯立委的強烈反彈，批評陸委會放水，要求維持在十一年，朝野
今天幾度協商都沒有具體結果，院長王金平在傍晚宣佈散會，留待下週四
再協商。民進黨主流聯盟成員高喊反對大陸新娘身分證取得維持在八年的
期限而原本力挺泛綠的台聯更提出三項修正條款，堅決反對朝野協商結論
，在大陸配偶條款方面，朝野黨鞭達成大陸新娘取得身分證時限維持在八
年不變，並配合總量管制台聯則要求，延長大陸新娘取得身分證期限為十
一年，台聯並揚言杯葛協商版本到底。陸委會主委蔡英文表示，將盡力溝
通只是朝野黨團歧見很大，最後協商還是宣佈破裂，立法院長王金平宣佈
散會，留待下週四院會再審查。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導
