今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為
了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．另一方
面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的
台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最近全面
改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過
目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北
市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還
有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開始，上海市政
府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的
台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民
幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了
吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理
退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買
東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和
單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%
的營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動
作。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可
以退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。
另外發行八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的
方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式
走入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛
心悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡
，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天
開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過
期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次
的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個
月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定
商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購
買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要
出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理
退稅，拿回5%的營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光
，兩岸都有新動作。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人
士購買商品，可以退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣
民眾落地簽證。另外發行八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北
市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的
儲值卡今天正式走入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，
還來不及收到愛心悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公
所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運
站退費。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞
證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦
理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入
境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外
籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退
稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅
客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海
關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您
：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天
起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也
從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的台北公車儲值卡今天正式
走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊
卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩
及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可
以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，
也能到各個捷運站退費。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地
簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海
浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是
400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，
從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須
在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店
員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以
在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。今天的新
聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為了吸引外
國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．另一方面，大陸
上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的台北公車
儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過
功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過目前還有
大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北市政府表
示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡
沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開始，上海市政府開放台
灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾
，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100
元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外
旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業
稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，
也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以
及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅
稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣
方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．
另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行
八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最
近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史
，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡
，台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果
手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開始，上
海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒
加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費
是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通
部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可
以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，
而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買
物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿
回5%的營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都
有新動作。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商
品，可以退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地
簽證。另外發行八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車
付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今
天正式走入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及
收到愛心悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請
替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。
從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是
證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽
。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可
待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購
買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的
商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時
，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃
檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促
進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施
外籍人士購買商品，可以退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開
放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史
。台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行
八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障
礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可以前往各
地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各
個捷運站退費。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒
有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場
當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多
元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開
始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有T
RS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到
外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的
出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。今天的新聞集錦要
告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為了吸引外國旅客，
從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．另一方面，大陸上海浦東
機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的台北公車儲值卡今
天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合
的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過目前還有大約一萬
名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北市政府表示，這類
民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的
民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦
理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以
在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算
台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台
觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過
，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先
告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，
就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。今
天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作。台灣方面為了
吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅．另一方面
，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另外發行八年的台
北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方式，最近全面改
換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，不過目
前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，台北市
政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有
儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開始，上海市政府
開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台
灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣
100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸
引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退
還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東
西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單
據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的
營業稅稅款。今天的新聞集錦要告訴您：為了促進觀光，兩岸都有新動作
。台灣方面為了吸引外國旅客，從今天起，實施外籍人士購買商品，可以
退稅．另一方面，大陸上海浦東機場也從天起開放台灣民眾落地簽證。另
外發行八年的台北公車儲值卡今天正式走進歷史。台北市搭公車付費的方
式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走
入歷史，不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心
悠遊卡，台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，
而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。從今天開
始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期
，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的
簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月
。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商
品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買
東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出
示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退
稅，拿回5%的營業稅稅款。
