大陸配偶來台取得身分證的時間再度引起關注，對於嫁為台灣媳婦大陸女
子來說，這是漫長的等待，甚至有大陸配偶說，沒有身分什麼都不能做，
他們就像是黑市夫人。早上八點多占愛軍就和先生忙進忙出裡打點店裡的
生意家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好第八年為什麼三年就可以拿到
我們為何要延長到十一年，減少大陸新娘來台，何必要延長，我們真的不
能接受而政府對申請身分證不同的處理模式也占愛軍不解一路走來，梁氏
夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心他們的實際需要，因為他
們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導大陸配偶來台取得身分證的時間再度引起關注，對於嫁為台灣媳婦大
陸女子來說，這是漫長的等待，甚至有大陸配偶說，沒有身分什麼都不能
做，他們就像是黑市夫人。早上八點多占愛軍就和先生忙進忙出裡打點店
裡的生意家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好第八年為什麼三年就可以
拿到我們為何要延長到十一年，減少大陸新娘來台，何必要延長，我們真
的不能接受而政府對申請身分證不同的處理模式也占愛軍不解一路走來，
梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心他們的實際需要，因
為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導大陸配偶來台取得身分證的時間再度引起關注，對於嫁為台灣媳
婦大陸女子來說，這是漫長的等待，甚至有大陸配偶說，沒有身分什麼都
不能做，他們就像是黑市夫人。早上八點多占愛軍就和先生忙進忙出裡打
點店裡的生意家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好第八年為什麼三年就
可以拿到我們為何要延長到十一年，減少大陸新娘來台，何必要延長，我
們真的不能接受而政府對申請身分證不同的處理模式也占愛軍不解一路走
來，梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心他們的實際需要
，因為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導
