開放北宜高速公路坪林交流道，是引發公投與環評爭議的焦點，而目前交
通部國道工程局正在進行開放坪林交流道的環境影響差異評估，國工局表
示，有信心以有效的管理、克服環境污染問題。北宜高速公路坪林交流道
目前已經完工，等到前端的彭山隧道完成，明年四月就可以通車，原本坪
林交流道是緊急救護專用匝道，但坪林鄉民大力主張開放交流道供一般使
用，甚至舉辦公投表達意見，成為環保署長郝龍斌下台的導火線。而目前
交通部國道工程局正在進行開放交流道的變更評估，國工局表示，只要做
好遊客總量管制，開放坪林交流道其實可以兼顧環保。國工局十月七號將
與台北縣政府及經濟部開會，討論總量管理的執行細節，如果接下來能通
過環保署的環評委員會審查，明年四月將順利開放坪林交流道。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導開放北宜高速公路坪林交流道，是引發公投與環評
爭議的焦點，而目前交通部國道工程局正在進行開放坪林交流道的環境影
響差異評估，國工局表示，有信心以有效的管理、克服環境污染問題。北
宜高速公路坪林交流道目前已經完工，等到前端的彭山隧道完成，明年四
月就可以通車，原本坪林交流道是緊急救護專用匝道，但坪林鄉民大力主
張開放交流道供一般使用，甚至舉辦公投表達意見，成為環保署長郝龍斌
下台的導火線。而目前交通部國道工程局正在進行開放交流道的變更評估
，國工局表示，只要做好遊客總量管制，開放坪林交流道其實可以兼顧環
保。國工局十月七號將與台北縣政府及經濟部開會，討論總量管理的執行
細節，如果接下來能通過環保署的環評委員會審查，明年四月將順利開放
坪林交流道。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開放北宜高速公路坪林交流
道，是引發公投與環評爭議的焦點，而目前交通部國道工程局正在進行開
放坪林交流道的環境影響差異評估，國工局表示，有信心以有效的管理、
克服環境污染問題。北宜高速公路坪林交流道目前已經完工，等到前端的
彭山隧道完成，明年四月就可以通車，原本坪林交流道是緊急救護專用匝
道，但坪林鄉民大力主張開放交流道供一般使用，甚至舉辦公投表達意見
，成為環保署長郝龍斌下台的導火線。而目前交通部國道工程局正在進行
開放交流道的變更評估，國工局表示，只要做好遊客總量管制，開放坪林
交流道其實可以兼顧環保。國工局十月七號將與台北縣政府及經濟部開會
，討論總量管理的執行細節，如果接下來能通過環保署的環評委員會審查
，明年四月將順利開放坪林交流道。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開放
北宜高速公路坪林交流道，是引發公投與環評爭議的焦點，而目前交通部
國道工程局正在進行開放坪林交流道的環境影響差異評估，國工局表示，
有信心以有效的管理、克服環境污染問題。北宜高速公路坪林交流道目前
已經完工，等到前端的彭山隧道完成，明年四月就可以通車，原本坪林交
流道是緊急救護專用匝道，但坪林鄉民大力主張開放交流道供一般使用，
甚至舉辦公投表達意見，成為環保署長郝龍斌下台的導火線。而目前交通
部國道工程局正在進行開放交流道的變更評估，國工局表示，只要做好遊
客總量管制，開放坪林交流道其實可以兼顧環保。國工局十月七號將與台
北縣政府及經濟部開會，討論總量管理的執行細節，如果接下來能通過環
保署的環評委員會審查，明年四月將順利開放坪林交流道。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導開放北宜高速公路坪林交流道，是引發公投與環評爭議
的焦點，而目前交通部國道工程局正在進行開放坪林交流道的環境影響差
異評估，國工局表示，有信心以有效的管理、克服環境污染問題。北宜高
速公路坪林交流道目前已經完工，等到前端的彭山隧道完成，明年四月就
可以通車，原本坪林交流道是緊急救護專用匝道，但坪林鄉民大力主張開
放交流道供一般使用，甚至舉辦公投表達意見，成為環保署長郝龍斌下台
的導火線。而目前交通部國道工程局正在進行開放交流道的變更評估，國
工局表示，只要做好遊客總量管制，開放坪林交流道其實可以兼顧環保。
國工局十月七號將與台北縣政府及經濟部開會，討論總量管理的執行細節
，如果接下來能通過環保署的環評委員會審查，明年四月將順利開放坪林
交流道。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
