行政院南部辦公室下午公佈一項，針對南部八縣市一百二十個重要公廁的
評鑑，這是以國際標準來進行的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都
達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。行政
院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委
託多位學者以三個月的時間在南部八縣市的一百二十個地點評鑑結果南部
八個縣市評鑑最高分的廁所，幾乎都是地方政府和機場的廁所，評鑑人員
認為觀光區都不在榜上值得檢討。這次評鑑裡評分最差的廁所並沒有公佈
，僅將資料列為內部參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部
辦公室下午公佈一項，針對南部八縣市一百二十個重要公廁的評鑑，這是
以國際標準來進行的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準
，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。行政院南部辦公
室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者
以三個月的時間在南部八縣市的一百二十個地點評鑑結果南部八個縣市評
鑑最高分的廁所，幾乎都是地方政府和機場的廁所，評鑑人員認為觀光區
都不在榜上值得檢討。這次評鑑裡評分最差的廁所並沒有公佈，僅將資料
列為內部參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午
公佈一項，針對南部八縣市一百二十個重要公廁的評鑑，這是以國際標準
來進行的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員
認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。行政院南部辦公室為了喚起
各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的
時間在南部八縣市的一百二十個地點評鑑結果南部八個縣市評鑑最高分的
廁所，幾乎都是地方政府和機場的廁所，評鑑人員認為觀光區都不在榜上
值得檢討。這次評鑑裡評分最差的廁所並沒有公佈，僅將資料列為內部參
考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項，
針對南部八縣市一百二十個重要公廁的評鑑，這是以國際標準來進行的評
鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀
光客倍增，這是不可忽視的一環。行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視
公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的時間在南部
八縣市的一百二十個地點評鑑結果南部八個縣市評鑑最高分的廁所，幾乎
都是地方政府和機場的廁所，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討。
這次評鑑裡評分最差的廁所並沒有公佈，僅將資料列為內部參考。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
