最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流
行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是
在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝
人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化與日本流行文化，已經大舉
攻陷台灣青少年，一項調查發現，他們最喜歡的流行文化就是日本與歐美
流行文化，而且每個月平均花500塊以上在穿著服飾，青少年認為追求
流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰
是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。受訪的青少年並不認為大人了
解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融入，就至少
知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對
年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流行文化。結果發
現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，
又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑
板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化與日本流行文化，已經大舉攻陷台灣青少年
，一項調查發現，他們最喜歡的流行文化就是日本與歐美流行文化，而且
每個月平均花500塊以上在穿著服飾，青少年認為追求流行，不只可以
展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶
像，演藝人員就佔了六成。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們
的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在想些
什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，
今天最新公布的一項，是有關青少年的流行文化。結果發現，在音樂方面
，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風
。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代
表的嘻哈文化與日本流行文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現
，他們最喜歡的流行文化就是日本與歐美流行文化，而且每個月平均花5
00塊以上在穿著服飾，青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，
也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就
佔了六成。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不
過他們認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的
一項，是有關青少年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來
自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜
的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化與
日本流行文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現，他們最喜歡的
流行文化就是日本與歐美流行文化，而且每個月平均花500塊以上在穿
著服飾，青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同
學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。受訪
的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要
大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青
少年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音
樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成
都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化與日本流行文化，
已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現，他們最喜歡的流行文化就是日
本與歐美流行文化，而且每個月平均花500塊以上在穿著服飾，青少年
認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此
，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。受訪的青少年並不認
為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融入
，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
