由民間企業與啟聰學校合作，培訓具有繪畫天份聾人的計劃，成功培訓八
位聽障數位畫家，長達半年的受訓，這些有藝術天份、愛畫畫的聾人，現
在個個都成了領有街頭藝人許可證的數位畫家，以後在美術館、捷運站等
地，您都可能看見他們的蹤跡。三兩下，一張人物素描就栩栩如生，用平
板電腦畫畫，看起來很容易，但是如果沒有美術底子、以及敏銳的觀察力
，要畫得像恐怕很難。沈素梅很開心自己的才能受到肯定，他也常想，老
了以後在街頭賣藝，應該會是不錯的生活方式。這些數位畫家畫一張人物
素描，15分鐘就搞定，耳朵聽不見讓他們的眼睛觀察更敏銳，指導老師
認為他們的功力，當一個街頭畫家，早就綽綽有餘。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導由民間企業與啟聰學校合作，培訓具有繪畫天份聾人的計劃，
成功培訓八位聽障數位畫家，長達半年的受訓，這些有藝術天份、愛畫畫
的聾人，現在個個都成了領有街頭藝人許可證的數位畫家，以後在美術館
、捷運站等地，您都可能看見他們的蹤跡。三兩下，一張人物素描就栩栩
如生，用平板電腦畫畫，看起來很容易，但是如果沒有美術底子、以及敏
銳的觀察力，要畫得像恐怕很難。沈素梅很開心自己的才能受到肯定，他
也常想，老了以後在街頭賣藝，應該會是不錯的生活方式。這些數位畫家
畫一張人物素描，15分鐘就搞定，耳朵聽不見讓他們的眼睛觀察更敏銳
，指導老師認為他們的功力，當一個街頭畫家，早就綽綽有餘。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導由民間企業與啟聰學校合作，培訓具有繪畫天份聾
人的計劃，成功培訓八位聽障數位畫家，長達半年的受訓，這些有藝術天
份、愛畫畫的聾人，現在個個都成了領有街頭藝人許可證的數位畫家，以
後在美術館、捷運站等地，您都可能看見他們的蹤跡。三兩下，一張人物
素描就栩栩如生，用平板電腦畫畫，看起來很容易，但是如果沒有美術底
子、以及敏銳的觀察力，要畫得像恐怕很難。沈素梅很開心自己的才能受
到肯定，他也常想，老了以後在街頭賣藝，應該會是不錯的生活方式。這
些數位畫家畫一張人物素描，15分鐘就搞定，耳朵聽不見讓他們的眼睛
觀察更敏銳，指導老師認為他們的功力，當一個街頭畫家，早就綽綽有餘
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由民間企業與啟聰學校合作，培訓具有
繪畫天份聾人的計劃，成功培訓八位聽障數位畫家，長達半年的受訓，這
些有藝術天份、愛畫畫的聾人，現在個個都成了領有街頭藝人許可證的數
位畫家，以後在美術館、捷運站等地，您都可能看見他們的蹤跡。三兩下
，一張人物素描就栩栩如生，用平板電腦畫畫，看起來很容易，但是如果
沒有美術底子、以及敏銳的觀察力，要畫得像恐怕很難。沈素梅很開心自
己的才能受到肯定，他也常想，老了以後在街頭賣藝，應該會是不錯的生
活方式。這些數位畫家畫一張人物素描，15分鐘就搞定，耳朵聽不見讓
他們的眼睛觀察更敏銳，指導老師認為他們的功力，當一個街頭畫家，早
就綽綽有餘。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由民間企業與啟聰學校合作
，培訓具有繪畫天份聾人的計劃，成功培訓八位聽障數位畫家，長達半年
的受訓，這些有藝術天份、愛畫畫的聾人，現在個個都成了領有街頭藝人
許可證的數位畫家，以後在美術館、捷運站等地，您都可能看見他們的蹤
跡。三兩下，一張人物素描就栩栩如生，用平板電腦畫畫，看起來很容易
，但是如果沒有美術底子、以及敏銳的觀察力，要畫得像恐怕很難。沈素
梅很開心自己的才能受到肯定，他也常想，老了以後在街頭賣藝，應該會
是不錯的生活方式。這些數位畫家畫一張人物素描，15分鐘就搞定，耳
朵聽不見讓他們的眼睛觀察更敏銳，指導老師認為他們的功力，當一個街
頭畫家，早就綽綽有餘。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
