昨天環保署長郝龍斌宣佈辭職引發軒然大波，行政院長游錫昆今天傍晚前
往拜會郝龍斌，表達慰留之意，兩人談了將近一個小時，郝龍斌還是堅持
要辭職。總統府也表示，如果行政院留不住郝龍斌，陳水扁總統將親自出
面慰留。環保署長郝龍斌今天白天前往台中，原本的視察行程變成了惜別
大會，郝龍斌一再強調辭意已堅，傍晚行政院長游錫昆，還是親自到郝龍
斌的住所表達慰留之意。游錫昆表示，公投與環保可以並存，希望郝龍斌
再度慎重考慮，不過郝龍斌還是堅持要辭職。郝龍斌表示雖然技術上可以
解決政策的差異，由於理念的不同，他還是希望政策的差異，由新的署長
來解決比較好。今天總統府也對外表示，希望強力慰留郝龍斌，如果行政
院留不住，不排除由陳水扁總統親自出面。公視新聞綜合報導昨天環保署
長郝龍斌宣佈辭職引發軒然大波，行政院長游錫昆今天傍晚前往拜會郝龍
斌，表達慰留之意，兩人談了將近一個小時，郝龍斌還是堅持要辭職。總
統府也表示，如果行政院留不住郝龍斌，陳水扁總統將親自出面慰留。環
保署長郝龍斌今天白天前往台中，原本的視察行程變成了惜別大會，郝龍
斌一再強調辭意已堅，傍晚行政院長游錫昆，還是親自到郝龍斌的住所表
達慰留之意。游錫昆表示，公投與環保可以並存，希望郝龍斌再度慎重考
慮，不過郝龍斌還是堅持要辭職。郝龍斌表示雖然技術上可以解決政策的
差異，由於理念的不同，他還是希望政策的差異，由新的署長來解決比較
好。今天總統府也對外表示，希望強力慰留郝龍斌，如果行政院留不住，
不排除由陳水扁總統親自出面。公視新聞綜合報導昨天環保署長郝龍斌宣
佈辭職引發軒然大波，行政院長游錫昆今天傍晚前往拜會郝龍斌，表達慰
留之意，兩人談了將近一個小時，郝龍斌還是堅持要辭職。總統府也表示
，如果行政院留不住郝龍斌，陳水扁總統將親自出面慰留。環保署長郝龍
斌今天白天前往台中，原本的視察行程變成了惜別大會，郝龍斌一再強調
辭意已堅，傍晚行政院長游錫昆，還是親自到郝龍斌的住所表達慰留之意
。游錫昆表示，公投與環保可以並存，希望郝龍斌再度慎重考慮，不過郝
龍斌還是堅持要辭職。郝龍斌表示雖然技術上可以解決政策的差異，由於
理念的不同，他還是希望政策的差異，由新的署長來解決比較好。今天總
統府也對外表示，希望強力慰留郝龍斌，如果行政院留不住，不排除由陳
水扁總統親自出面。公視新聞綜合報導昨天環保署長郝龍斌宣佈辭職引發
軒然大波，行政院長游錫昆今天傍晚前往拜會郝龍斌，表達慰留之意，兩
人談了將近一個小時，郝龍斌還是堅持要辭職。總統府也表示，如果行政
院留不住郝龍斌，陳水扁總統將親自出面慰留。環保署長郝龍斌今天白天
前往台中，原本的視察行程變成了惜別大會，郝龍斌一再強調辭意已堅，
傍晚行政院長游錫昆，還是親自到郝龍斌的住所表達慰留之意。游錫昆表
示，公投與環保可以並存，希望郝龍斌再度慎重考慮，不過郝龍斌還是堅
持要辭職。郝龍斌表示雖然技術上可以解決政策的差異，由於理念的不同
，他還是希望政策的差異，由新的署長來解決比較好。今天總統府也對外
表示，希望強力慰留郝龍斌，如果行政院留不住，不排除由陳水扁總統親
自出面。公視新聞綜合報導昨天環保署長郝龍斌宣佈辭職引發軒然大波，
行政院長游錫昆今天傍晚前往拜會郝龍斌，表達慰留之意，兩人談了將近
一個小時，郝龍斌還是堅持要辭職。總統府也表示，如果行政院留不住郝
龍斌，陳水扁總統將親自出面慰留。環保署長郝龍斌今天白天前往台中，
原本的視察行程變成了惜別大會，郝龍斌一再強調辭意已堅，傍晚行政院
長游錫昆，還是親自到郝龍斌的住所表達慰留之意。游錫昆表示，公投與
環保可以並存，希望郝龍斌再度慎重考慮，不過郝龍斌還是堅持要辭職。
郝龍斌表示雖然技術上可以解決政策的差異，由於理念的不同，他還是希
望政策的差異，由新的署長來解決比較好。今天總統府也對外表示，希望
強力慰留郝龍斌，如果行政院留不住，不排除由陳水扁總統親自出面。公
視新聞綜合報導昨天環保署長郝龍斌宣佈辭職引發軒然大波，行政院長游
錫昆今天傍晚前往拜會郝龍斌，表達慰留之意，兩人談了將近一個小時，
郝龍斌還是堅持要辭職。總統府也表示，如果行政院留不住郝龍斌，陳水
扁總統將親自出面慰留。環保署長郝龍斌今天白天前往台中，原本的視察
行程變成了惜別大會，郝龍斌一再強調辭意已堅，傍晚行政院長游錫昆，
還是親自到郝龍斌的住所表達慰留之意。游錫昆表示，公投與環保可以並
存，希望郝龍斌再度慎重考慮，不過郝龍斌還是堅持要辭職。郝龍斌表示
雖然技術上可以解決政策的差異，由於理念的不同，他還是希望政策的差
異，由新的署長來解決比較好。今天總統府也對外表示，希望強力慰留郝
龍斌，如果行政院留不住，不排除由陳水扁總統親自出面。公視新聞綜合
報導昨天環保署長郝龍斌宣佈辭職引發軒然大波，行政院長游錫昆今天傍
晚前往拜會郝龍斌，表達慰留之意，兩人談了將近一個小時，郝龍斌還是
堅持要辭職。總統府也表示，如果行政院留不住郝龍斌，陳水扁總統將親
自出面慰留。環保署長郝龍斌今天白天前往台中，原本的視察行程變成了
惜別大會，郝龍斌一再強調辭意已堅，傍晚行政院長游錫昆，還是親自到
郝龍斌的住所表達慰留之意。游錫昆表示，公投與環保可以並存，希望郝
龍斌再度慎重考慮，不過郝龍斌還是堅持要辭職。郝龍斌表示雖然技術上
可以解決政策的差異，由於理念的不同，他還是希望政策的差異，由新的
署長來解決比較好。今天總統府也對外表示，希望強力慰留郝龍斌，如果
行政院留不住，不排除由陳水扁總統親自出面。公視新聞綜合報導
