北宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速公路的工程，
還是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之
外，還有一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完
工，整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看
到高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層
樓高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造
這麼一座橋，必須用先進的施工技巧。工程人員緊密趕工，只剩下三百多
公尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從
台北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北
宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速公路的工程，還
是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外
，還有一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工
，整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到
高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓
高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這
麼一座橋，必須用先進的施工技巧。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公
尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台
北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜
高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速公路的工程，還是
繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外，
還有一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，
整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高
架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高
，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼
一座橋，必須用先進的施工技巧。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺
，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北
到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高
速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速公路的工程，還是繼
續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外，還
有一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整
個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高架
橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，
是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一
座橋，必須用先進的施工技巧。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，
北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到
坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速
公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速公路的工程，還是繼續
進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外，還有
一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整個
工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高架橋
的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，是
目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一座
橋，必須用先進的施工技巧。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，北
宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到坪
林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
