因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午
正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至
於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍
斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一
向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件
，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期間推動環保大執法清理
河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣
的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，自請辭職。由於行政院
還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩
代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政院不合，向行
政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環
保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定，署
長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保
署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。2001年三月
郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件，上台接替前環保署長林俊義。兩
年七個月任職期間推動環保大執法清理河川污染和推動限塑政策。環保署
內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行
政院意見不同，自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環
保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪
報導因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天
上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝
。至於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。
郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓
逐一向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染
事件，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期間推動環保大執法
清理河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署
士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，自請辭職。由於行
政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將暫時交由副署長張
祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政院不合，
向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自
在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定
，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進
環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。2001年
三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件，上台接替前環保署長林俊義
。兩年七個月任職期間推動環保大執法清理河川污染和推動限塑政策。環
保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，
和行政院意見不同，自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目
前環保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅
採訪報導因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，
今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一
致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫
代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特別從一樓到十
三樓逐一向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪
污染事件，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期間推動環保大
執法清理河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環
保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，自請辭職。由
於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將暫時交由副署
長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政院不
合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還
親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未
敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一
次進環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。200
1年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件，上台接替前環保署長林
俊義。兩年七個月任職期間推動環保大執法清理河川污染和推動限塑政策
。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公
投，和行政院意見不同，自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選
。目前環保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳
保羅採訪報導因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍
斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，
逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖
恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特別從一樓
到十三樓逐一向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發
油輪污染事件，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期間推動環
保大執法清理河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重
振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，自請辭職
。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將暫時交由
副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政
院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍
斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行政院
尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最
後一次進環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。2
001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件，上台接替前環保署
長林俊義。兩年七個月任職期間推動環保大執法清理河川污染和推動限塑
政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪
林公投，和行政院意見不同，自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任
人選。目前環保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美
芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署長的
郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道
別，逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副署長
張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特別從
一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域
爆發油輪污染事件，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期間推
動環保大執法清理河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍
斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，自請
辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將暫時
交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和
行政院不合，向行政院請辭環保署長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。
郝龍斌還親自在環保署各樓層向同仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行
政院尚未敲定，署長職務將交由副署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身
分最後一次進環保署辦公室，他特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝
。2001年三月郝龍斌因為墾丁海域爆發油輪污染事件，上台接替前環
保署長林俊義。兩年七個月任職期間推動環保大執法清理河川污染和推動
限塑政策。環保署內員工都很肯定郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因
為坪林公投，和行政院意見不同，自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長
繼任人選。目前環保署署長職務將暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞
郭美芳陳保羅採訪報導因為公投理念和行政院不合，向行政院請辭環保署
長的郝龍斌，今天上午正式卸下職務。郝龍斌還親自在環保署各樓層向同
仁道別，逐一致謝。至於接任人選，行政院尚未敲定，署長職務將交由副
署長張祖恩暫代。郝龍斌今天以署長身分最後一次進環保署辦公室，他特
別從一樓到十三樓逐一向同仁握手道謝。2001年三月郝龍斌因為墾丁
海域爆發油輪污染事件，上台接替前環保署長林俊義。兩年七個月任職期
間推動環保大執法清理河川污染和推動限塑政策。環保署內員工都很肯定
郝龍斌重振環保署士氣的功勞。這次因為坪林公投，和行政院意見不同，
自請辭職。由於行政院還沒有敲定署長繼任人選。目前環保署署長職務將
暫時交由副署長張祖恩代理。公式新聞郭美芳陳保羅採訪報導
