馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲，則
是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看完調
查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部分，
看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以游院長批示，口頭申誡，不會
要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內政部長余政
憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處份。游錫坤
說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類似事件，不
過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不會將余政憲
撤職。至於余政現在獲知行政院對他的懲處之後，表示欣慰能夠證明自己
的清白，以後他也會更謹慎，不會再犯。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導
。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲，
則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看完
調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部分
，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以游院長批示，口頭申誡，不
會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內政部長余
政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處份。游錫
坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類似事件，
不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不會將余政
憲撤職。至於余政現在獲知行政院對他的懲處之後，表示欣慰能夠證明自
己的清白，以後他也會更謹慎，不會再犯。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲
，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看
完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部
分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以游院長批示，口頭申誡，
不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內政部長
余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處份。游
錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類似事件
，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不會將余
政憲撤職。至於余政現在獲知行政院對他的懲處之後，表示欣慰能夠證明
自己的清白，以後他也會更謹慎，不會再犯。公視新聞陳信聰馬台興採訪
報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政
憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上
看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他
部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以游院長批示，口頭申誡
，不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內政部
長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處份。
游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類似事
件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不會將
余政憲撤職。至於余政現在獲知行政院對他的懲處之後，表示欣慰能夠證
明自己的清白，以後他也會更謹慎，不會再犯。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余
政憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚
上看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其
他部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以游院長批示，口頭申
誡，不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內政
部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處份
。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類似
事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不會
將余政憲撤職。至於余政現在獲知行政院對他的懲處之後，表示欣慰能夠
證明自己的清白，以後他也會更謹慎，不會再犯。公視新聞陳信聰馬台興
採訪報導。
