內政部從10月17號開始，將針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活
普查。這項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。內政部今
天在北台灣先針對訪查人員舉辦了一場研習，做沙盤推演，好讓普查工作
進行得更順利。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪
查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人
員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜
，最主要是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要
哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好
讓政府能提供協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部從10月17
號開始，將針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動
員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。內政部今天在北台灣先針對訪
查人員舉辦了一場研習，做沙盤推演，好讓普查工作進行得更順利。即將
在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著
解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內
政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解
這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字
、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部從10月17號開始，將針對在台
灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動員五千名公務人員，
花上三個禮拜的時間。內政部今天在北台灣先針對訪查人員舉辦了一場研
習，做沙盤推演，好讓普查工作進行得更順利。即將在第一線，一一拜訪
在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍
不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因
為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新移民女性們的
家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留
或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導內政部從10月17號開始，將針對在台灣的大陸和外籍配偶
，進行生活普查。這項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間
。內政部今天在北台灣先針對訪查人員舉辦了一場研習，做沙盤推演，好
讓普查工作進行得更順利。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家
庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦
們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題
不會太複雜，最主要是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況
以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，
了解需求好讓政府能提供協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部從
10月17號開始，將針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這
項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。內政部今天在北台
灣先針對訪查人員舉辦了一場研習，做沙盤推演，好讓普查工作進行得更
順利。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，
專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有
些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要
是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊
，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能
提供協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部從10月17號開始，
將針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動員五千名
公務人員，花上三個禮拜的時間。內政部今天在北台灣先針對訪查人員舉
辦了一場研習，做沙盤推演，好讓普查工作進行得更順利。即將在第一線
，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面
對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政
司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新移
民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、
教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
