民眾去加油，常常會拿到贈送的礦泉水，消基會檢驗全國51家加油站送
的礦泉水，發現衛生不合格比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。
消基會從全台51家加油站，蒐集礦泉水來檢驗，其中有些標示不全，有
些生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子，還有些明明就沒通過檢驗
，還貼上假冒的GMP標籤。消基會統計，不合格的樣品高達兩成。另外
消基會也提醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細
菌污染飲水，開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導民眾去加
油，常常會拿到贈送的礦泉水，消基會檢驗全國51家加油站送的礦泉水
，發現衛生不合格比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。消基會從
全台51家加油站，蒐集礦泉水來檢驗，其中有些標示不全，有些生菌數
超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子，還有些明明就沒通過檢驗，還貼上
假冒的GMP標籤。消基會統計，不合格的樣品高達兩成。另外消基會也
提醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲
水，開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導民眾去加油，常常
會拿到贈送的礦泉水，消基會檢驗全國51家加油站送的礦泉水，發現衛
生不合格比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。消基會從全台51
家加油站，蒐集礦泉水來檢驗，其中有些標示不全，有些生菌數超過一萬
以上，喝了之後可能拉肚子，還有些明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的G
MP標籤。消基會統計，不合格的樣品高達兩成。另外消基會也提醒民眾
，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，開瓶
之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導民眾去加油，常常會拿到贈
送的礦泉水，消基會檢驗全國51家加油站送的礦泉水，發現衛生不合格
比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。消基會從全台51家加油站
，蒐集礦泉水來檢驗，其中有些標示不全，有些生菌數超過一萬以上，喝
了之後可能拉肚子，還有些明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤
。消基會統計，不合格的樣品高達兩成。另外消基會也提醒民眾，飲用礦
泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，開瓶之後也最
好在三天內喝完。公視新聞綜合報導民眾去加油，常常會拿到贈送的礦泉
水，消基會檢驗全國51家加油站送的礦泉水，發現衛生不合格比例高達
兩成，甚至有些還假冒GMP認證。消基會從全台51家加油站，蒐集礦
泉水來檢驗，其中有些標示不全，有些生菌數超過一萬以上，喝了之後可
能拉肚子，還有些明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會
統計，不合格的樣品高達兩成。另外消基會也提醒民眾，飲用礦泉水時最
好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，開瓶之後也最好在三天
內喝完。公視新聞綜合報導
