新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，
代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五
十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所
，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨
店老闆娘李曾月娥。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地
將信送到每個收件人的手上現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代
辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不
會改變。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓
橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙
大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位
老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區
的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。代辦所的工
作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上現在
李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就
交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變。公視新聞林靜梅羅盛達
採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區
的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已
經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓
橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，
就是雜貨店老闆娘李曾月娥。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以
及確實地將信送到每個收件人的手上現在李曾月娥年紀大了，體力不好，
只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服
務品質不會改變。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設
有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老
太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去
認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉
偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。代
辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的
手上現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而
送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變。公視新聞林靜
梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉
偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個
工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣
郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所
的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。代辦所的工作很單純，只要幫村民
寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上現在李曾月娥年紀大了，體
力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不
過她說服務品質不會改變。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶
山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只
有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現
在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住
在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾
月娥。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個
收件人的手上現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書
工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變。公視
新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服
務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送
信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡
是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這
間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。代辦所的工作很單純，只
要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上現在李曾月娥年紀
大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦
來做。不過她說服務品質不會改變。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導
