南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保
團體也將前往聲援。對於環保署以大量興建焚化爐來解決垃圾問題的做法
，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調
查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。居民質疑南投縣政府不努力
推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果。部份環保團體也將發動前往聲援
。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場，原本計畫興建三十六座焚化爐，
在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六座撤銷興建計畫。郭美芳彭耀祖採
訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部
份環保團體也將前往聲援。對於環保署以大量興建焚化爐來解決垃圾問題
的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的
問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。居民質疑南投縣政府
不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果。部份環保團體也將發動前
往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場，原本計畫興建三十六座焚
化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六座撤銷興建計畫。郭美芳彭
耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公
投。部份環保團體也將前往聲援。對於環保署以大量興建焚化爐來解決垃
圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據
之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。居民質疑南投
縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果。部份環保團體也將
發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場，原本計畫興建三十
六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六座撤銷興建計畫。郭
美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚化爐，明天將
舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援。對於環保署以大量興建焚化爐來
解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投
。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。居民質
疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果。部份環保團
體也將發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場，原本計畫興
建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六座撤銷興建計
畫。郭美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚化爐，
明天將舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援。對於環保署以大量興建焚
化爐來解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢
性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。
居民質疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果。部份
環保團體也將發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場，原本
計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六座撤銷
興建計畫。郭美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地設置焚
化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援。對於環保署以大量
興建焚化爐來解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮動員舉
辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過
九成。居民質疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承受結果
。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾掩埋場
，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有六
座撤銷興建計畫。郭美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對在當地
設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援。對於環保署
以大量興建焚化爐來解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天將全鎮
動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居
民超過九成。居民質疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集鎮民承
受結果。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取代垃圾
掩埋場，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已
經有六座撤銷興建計畫。郭美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居民反對
在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援。對於
環保署以大量興建焚化爐來解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集鎮明天
將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化
爐的居民超過九成。居民質疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻要集集
鎮民承受結果。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署打算用焚化爐取
代垃圾掩埋場，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，
目前已經有六座撤銷興建計畫。郭美芳彭耀祖採訪報導南投縣集集鎮的居
民反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也將前往聲援
。對於環保署以大量興建焚化爐來解決垃圾問題的做法，表達不滿。集集
鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興
建焚化爐的居民超過九成。居民質疑南投縣政府不努力推動垃圾減量，卻
要集集鎮民承受結果。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署打算用焚
化爐取代垃圾掩埋場，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾
反彈，目前已經有六座撤銷興建計畫。郭美芳彭耀祖採訪報導
