今天的新聞集錦要告訴您：愛盲協會接受3百萬愛心捐款，將全數用來幫
助低收入戶視障者移植眼角膜而由於近來詐騙案太多，即使是國稅局正式
通知民眾領取退稅支票，竟然也被當成假的再來關心的是，為了避免發生
火災逃生無門，交通部修法規定大客車至少要有五個逃生門。國道接連發
生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客
車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，
中型四個，大客車則一定要有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規
定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活動式。退稅詐騙案層出不窮，國
稅局也成了受害者。日前南投縣國稅分局兩度郵寄通知50幾家廠商來領
取5、6月營業稅的退稅支票，不過到現在還有40多張退稅支票無人領
取，稅務人員表示民眾可能是受到詐騙事件太多影響，警覺性提高，擔心
受騙不理會，稅務人員表示相當無奈，並呼籲民眾收到退稅通知單，打電
話到國稅局確認，以免權益受損今天一家台北市民營銀行捐贈了3百萬慈
善款給愛盲協會，要協助國內中低收入戶視障者免費移植眼角膜，除了中
低收入戶，只要是領有殘障手冊的視障朋友，愛盲協會也將補助一半的費
用，這項慈善活動預計能幫助一百名清寒視障者重獲光明。今天的新聞集
錦要告訴您：愛盲協會接受3百萬愛心捐款，將全數用來幫助低收入戶視
障者移植眼角膜而由於近來詐騙案太多，即使是國稅局正式通知民眾領取
退稅支票，竟然也被當成假的再來關心的是，為了避免發生火災逃生無門
，交通部修法規定大客車至少要有五個逃生門。國道接連發生火燒車，為
避免悲劇重演，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具
汽車用滅火器。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大
客車則一定要有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可
以擊破的強化玻璃或改成活動式。退稅詐騙案層出不窮，國稅局也成了受
害者。日前南投縣國稅分局兩度郵寄通知50幾家廠商來領取5、6月營
業稅的退稅支票，不過到現在還有40多張退稅支票無人領取，稅務人員
表示民眾可能是受到詐騙事件太多影響，警覺性提高，擔心受騙不理會，
稅務人員表示相當無奈，並呼籲民眾收到退稅通知單，打電話到國稅局確
認，以免權益受損今天一家台北市民營銀行捐贈了3百萬慈善款給愛盲協
會，要協助國內中低收入戶視障者免費移植眼角膜，除了中低收入戶，只
要是領有殘障手冊的視障朋友，愛盲協會也將補助一半的費用，這項慈善
活動預計能幫助一百名清寒視障者重獲光明。今天的新聞集錦要告訴您：
愛盲協會接受3百萬愛心捐款，將全數用來幫助低收入戶視障者移植眼角
膜而由於近來詐騙案太多，即使是國稅局正式通知民眾領取退稅支票，竟
然也被當成假的再來關心的是，為了避免發生火災逃生無門，交通部修法
規定大客車至少要有五個逃生門。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演
，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器
。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要
有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化
玻璃或改成活動式。退稅詐騙案層出不窮，國稅局也成了受害者。日前南
投縣國稅分局兩度郵寄通知50幾家廠商來領取5、6月營業稅的退稅支
票，不過到現在還有40多張退稅支票無人領取，稅務人員表示民眾可能
是受到詐騙事件太多影響，警覺性提高，擔心受騙不理會，稅務人員表示
相當無奈，並呼籲民眾收到退稅通知單，打電話到國稅局確認，以免權益
受損今天一家台北市民營銀行捐贈了3百萬慈善款給愛盲協會，要協助國
內中低收入戶視障者免費移植眼角膜，除了中低收入戶，只要是領有殘障
手冊的視障朋友，愛盲協會也將補助一半的費用，這項慈善活動預計能幫
助一百名清寒視障者重獲光明。今天的新聞集錦要告訴您：愛盲協會接受
3百萬愛心捐款，將全數用來幫助低收入戶視障者移植眼角膜而由於近來
詐騙案太多，即使是國稅局正式通知民眾領取退稅支票，竟然也被當成假
的再來關心的是，為了避免發生火災逃生無門，交通部修法規定大客車至
少要有五個逃生門。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會
修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出
口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。
從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活
動式。退稅詐騙案層出不窮，國稅局也成了受害者。日前南投縣國稅分局
兩度郵寄通知50幾家廠商來領取5、6月營業稅的退稅支票，不過到現
在還有40多張退稅支票無人領取，稅務人員表示民眾可能是受到詐騙事
件太多影響，警覺性提高，擔心受騙不理會，稅務人員表示相當無奈，並
呼籲民眾收到退稅通知單，打電話到國稅局確認，以免權益受損今天一家
台北市民營銀行捐贈了3百萬慈善款給愛盲協會，要協助國內中低收入戶
視障者免費移植眼角膜，除了中低收入戶，只要是領有殘障手冊的視障朋
友，愛盲協會也將補助一半的費用，這項慈善活動預計能幫助一百名清寒
視障者重獲光明。今天的新聞集錦要告訴您：愛盲協會接受3百萬愛心捐
款，將全數用來幫助低收入戶視障者移植眼角膜而由於近來詐騙案太多，
即使是國稅局正式通知民眾領取退稅支票，竟然也被當成假的再來關心的
是，為了避免發生火災逃生無門，交通部修法規定大客車至少要有五個逃
生門。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修訂大客車相
關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出口的規定，小
型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。從前未曾規範
的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活動式。退稅詐
騙案層出不窮，國稅局也成了受害者。日前南投縣國稅分局兩度郵寄通知
50幾家廠商來領取5、6月營業稅的退稅支票，不過到現在還有40多
張退稅支票無人領取，稅務人員表示民眾可能是受到詐騙事件太多影響，
警覺性提高，擔心受騙不理會，稅務人員表示相當無奈，並呼籲民眾收到
退稅通知單，打電話到國稅局確認，以免權益受損今天一家台北市民營銀
行捐贈了3百萬慈善款給愛盲協會，要協助國內中低收入戶視障者免費移
植眼角膜，除了中低收入戶，只要是領有殘障手冊的視障朋友，愛盲協會
也將補助一半的費用，這項慈善活動預計能幫助一百名清寒視障者重獲光
明。今天的新聞集錦要告訴您：愛盲協會接受3百萬愛心捐款，將全數用
來幫助低收入戶視障者移植眼角膜而由於近來詐騙案太多，即使是國稅局
正式通知民眾領取退稅支票，竟然也被當成假的再來關心的是，為了避免
發生火災逃生無門，交通部修法規定大客車至少要有五個逃生門。國道接
連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修訂大客車相關規範，要求
大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出口的規定，小型客車要有三
個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現
在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活動式。退稅詐騙案層出不窮
，國稅局也成了受害者。日前南投縣國稅分局兩度郵寄通知50幾家廠商
來領取5、6月營業稅的退稅支票，不過到現在還有40多張退稅支票無
人領取，稅務人員表示民眾可能是受到詐騙事件太多影響，警覺性提高，
擔心受騙不理會，稅務人員表示相當無奈，並呼籲民眾收到退稅通知單，
打電話到國稅局確認，以免權益受損今天一家台北市民營銀行捐贈了3百
萬慈善款給愛盲協會，要協助國內中低收入戶視障者免費移植眼角膜，除
了中低收入戶，只要是領有殘障手冊的視障朋友，愛盲協會也將補助一半
的費用，這項慈善活動預計能幫助一百名清寒視障者重獲光明。
