中央政府明年度總預算送進立法院審查，不過朝野立委針對社會福利預算
分配不均，都表示批評，在野立委認為政府剝削低收入戶的權益，民進黨
立委則主張，應該縮減榮民預算。立法院審查中央政府九十三年度總預算
，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了爭取
選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然而最
需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百分之三，相對剝削低收入戶
的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮民享
有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。在國防預算的議題上，行政院
長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財
政，推動募兵制。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中央政府明年度總預算
送進立法院審查，不過朝野立委針對社會福利預算分配不均，都表示批評
，在野立委認為政府剝削低收入戶的權益，民進黨立委則主張，應該縮減
榮民預算。立法院審查中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社會福
利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老人，
農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入戶，
所分配到的預算只有百分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立委則
批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與津貼
，都應該重新檢討。在國防預算的議題上，行政院長游錫坤宣示，募兵制
已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中央政府明年度總預算送進立法院審查，不過
朝野立委針對社會福利預算分配不均，都表示批評，在野立委認為政府剝
削低收入戶的權益，民進黨立委則主張，應該縮減榮民預算。立法院審查
中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛
藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔
社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百
分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配
社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。在
國防預算的議題上，行政院長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮流，將來
國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導中央政府明年度總預算送進立法院審查，不過朝野立委針對社會福利
預算分配不均，都表示批評，在野立委認為政府剝削低收入戶的權益，民
進黨立委則主張，應該縮減榮民預算。立法院審查中央政府九十三年度總
預算，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了
爭取選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然
而最需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百分之三，相對剝削低收
入戶的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮
民享有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。在國防預算的議題上，行
政院長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國
家財政，推動募兵制。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中央政府明年度總
預算送進立法院審查，不過朝野立委針對社會福利預算分配不均，都表示
批評，在野立委認為政府剝削低收入戶的權益，民進黨立委則主張，應該
縮減榮民預算。立法院審查中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社
會福利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老
人，農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入
戶，所分配到的預算只有百分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立
委則批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與
津貼，都應該重新檢討。在國防預算的議題上，行政院長游錫坤宣示，募
兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
