台灣政府的負債是不是已經過高，形成危機呢？行政院長游錫坤表示，過
去舊政府累積的債務加上利息多達近三兆元，使得國家負債沉重，民進黨
政府真正累積的債務，只有一千多億，政府並計劃在五到十年內，讓財政
收支平衡。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國際貨幣基金
IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例佔國內生產
毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發高度關切，
行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得國
庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，政府已經
擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡此外，針對外傳政院成立八
一八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事，否則
願意下臺負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪台灣政府的負債是不是已經過
高，形成危機呢？行政院長游錫坤表示，過去舊政府累積的債務加上利息
多達近三兆元，使得國家負債沉重，民進黨政府真正累積的債務，只有一
千多億，政府並計劃在五到十年內，讓財政收支平衡。立法院進行中央政
府總預算審查的會場中，針對國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政
府累計負債有三點四兆元，比例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻
不足，可能面臨倒債危機。引發高度關切，行政院長游錫坤表示，過去舊
政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說
，光是省府負債就高達八千多億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達
到財政收支平衡此外，針對外傳政院成立八一八專案，動員資源為民進黨
輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事，否則願意下臺負責。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪台灣政府的負債是不是已經過高，形成危機呢？行政院長游
錫坤表示，過去舊政府累積的債務加上利息多達近三兆元，使得國家負債
沉重，民進黨政府真正累積的債務，只有一千多億，政府並計劃在五到十
年內，讓財政收支平衡。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對
國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比
例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引
發高度關切，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的
負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多
億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡此外，針對外
傳政院成立八一八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕
無此事，否則願意下臺負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪台灣政府的負債
是不是已經過高，形成危機呢？行政院長游錫坤表示，過去舊政府累積的
債務加上利息多達近三兆元，使得國家負債沉重，民進黨政府真正累積的
債務，只有一千多億，政府並計劃在五到十年內，讓財政收支平衡。立法
院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國際貨幣基金IMF提出報告
，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例佔國內生產毛額的33%，
穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發高度關切，行政院長游錫坤
表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得國庫負擔非常沉重
，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，政府已經擬定計劃，在五
到十年內，達到財政收支平衡此外，針對外傳政院成立八一八專案，動員
資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事，否則願意下臺負責。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
