今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前校長龔鵬程去職原因還
有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，進行
搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊龍客運火燒車事件，偵
查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年七月，造成六個人死亡
的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，其中，尊龍班車的司
機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另外兩人，也
就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕駛，也同時
被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗
市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出的銅
鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對象。
檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人文社會學院前校長龔鵬
程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情慾
問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程
只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委
屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前校長龔鵬程去職原
因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，
進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊龍客運火燒車事件
，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年七月，造成六個人
死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，其中，尊龍班車
的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另外兩人
，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕駛，也
同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到
苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出
的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對
象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人文社會學院前校長
龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的
情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔
鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感
到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前校長龔鵬程去
職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務
處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊龍客運火燒車
事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年七月，造成六
個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，其中，尊龍
班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另外
兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕駛
，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員，今天上午十
點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前
傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清
查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人文社會學院前
校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家
人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示
，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台
，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前校長龔鵬
程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗
服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊龍客運火
燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年七月，造
成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，其中，
尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。
另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車
駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員，今天上
午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了
先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列
為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人文社會學
院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論
出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外
表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程
下台，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前校長
龔鵬程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的
苗栗服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊龍客
運火燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年七月
，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，其
中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個
月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油
罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員，今
天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，
除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案
，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人文社
會學院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，
討論出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天
對外表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔
鵬程下台，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說明前
校長龔鵬程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智
輝的苗栗服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針對尊
龍客運火燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在今年
七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結
，其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年
六個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞
的油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調人員
，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目
的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開
發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛光人
文社會學院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當
中，討論出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方
今天對外表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是
為龔鵬程下台，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出面說
明前校長龔鵬程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委
何智輝的苗栗服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今天針
對尊龍客運火燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發生在
今年七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查
終結，其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和
兩年六個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生
追撞的油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署檢調
人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索
的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』
的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。佛
光人文社會學院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論
文當中，討論出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。
校方今天對外表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，
則是為龔鵬程下台，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學院出
面說明前校長龔鵬程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到
立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢署今
天針對尊龍客運火燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半。發
生在今年七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天
偵查終結，其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三
年和兩年六個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及
發生追撞的油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高檢署
檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次
搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合
區』的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑
。佛光人文社會學院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學
術論文當中，討論出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討
論。校方今天對外表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學
生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。今天的新聞集錦要帶您關心：佛光學
院出面說明前校長龔鵬程去職原因還有台灣高檢署查緝黑金行動中心，今
天到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索，查超貸疑案。另外，板橋地檢
署今天針對尊龍客運火燒車事件，偵查終結，尊龍客運董事長求刑兩年半
。發生在今年七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署
今天偵查終結，其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求
刑三年和兩年六個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，
以及發生追撞的油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。台灣高
檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，
這次搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商
綜合區』的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的
嫌疑。佛光人文社會學院前校長龔鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及
在學術論文當中，討論出家人的情慾問題，引起爭議而辭職，引起了各界
的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部
分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。
