前台北銀行董事長廖正井，前天嚴詞批評，台北銀行與富邦金控的合併過
程，有嚴重瑕疵今天再度表示，他是基於專業立場才會對北銀合併案發表
意見，並沒有質疑台北市長馬英九的操守有問題．不過台北市政府表示，
他們已經向廖正井寄出律師信函，不排除對他提出告訴。前天才批評台北
銀行跟富邦金控合併過程中，有嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬英九根本
搞不清楚兩家銀行的負債情形的前台北銀行董事長廖正井，今天表示，他
是基於專業立場做的批評，而不是外界所認為的一切只為打馬不過台北市
新聞處長吳育昇表示今天已經寄出律師信函，要求廖正井立即停止對市府
的毀謗行為。針對這次北銀的合併爭議，許多學者跟業界認為，除非能夠
明確證明台北市政府有不法利益，否則合併本來就是金融機構的必然趨勢
公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採訪報導。前台北銀行董事長廖正井，前天
嚴詞批評，台北銀行與富邦金控的合併過程，有嚴重瑕疵今天再度表示，
他是基於專業立場才會對北銀合併案發表意見，並沒有質疑台北市長馬英
九的操守有問題．不過台北市政府表示，他們已經向廖正井寄出律師信函
，不排除對他提出告訴。前天才批評台北銀行跟富邦金控合併過程中，有
嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬英九根本搞不清楚兩家銀行的負債情形的
前台北銀行董事長廖正井，今天表示，他是基於專業立場做的批評，而不
是外界所認為的一切只為打馬不過台北市新聞處長吳育昇表示今天已經寄
出律師信函，要求廖正井立即停止對市府的毀謗行為。針對這次北銀的合
併爭議，許多學者跟業界認為，除非能夠明確證明台北市政府有不法利益
，否則合併本來就是金融機構的必然趨勢公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採
訪報導。前台北銀行董事長廖正井，前天嚴詞批評，台北銀行與富邦金控
的合併過程，有嚴重瑕疵今天再度表示，他是基於專業立場才會對北銀合
併案發表意見，並沒有質疑台北市長馬英九的操守有問題．不過台北市政
府表示，他們已經向廖正井寄出律師信函，不排除對他提出告訴。前天才
批評台北銀行跟富邦金控合併過程中，有嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬
英九根本搞不清楚兩家銀行的負債情形的前台北銀行董事長廖正井，今天
表示，他是基於專業立場做的批評，而不是外界所認為的一切只為打馬不
過台北市新聞處長吳育昇表示今天已經寄出律師信函，要求廖正井立即停
止對市府的毀謗行為。針對這次北銀的合併爭議，許多學者跟業界認為，
除非能夠明確證明台北市政府有不法利益，否則合併本來就是金融機構的
必然趨勢公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採訪報導。
