英國西南部「康瓦爾」郡山區，因為豪雨引發土石流，使得當地著名的觀
光勝地「波斯堡」，成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空
軍隨即出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。ns滾滾泥流淹沒村莊
的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民
眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午
突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地
波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深
，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾
，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共
出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一
千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目
前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸
sb我們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那
麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，
上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪
走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，
許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為
止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電
才能完全恢復正常。英國西南部「康瓦爾」郡山區，因為豪雨引發土石流
，使得當地著名的觀光勝地「波斯堡」，成了水鄉澤國，許多人被困在屋
頂動彈不得，英國空軍隨即出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。n
s滾滾泥流淹沒村莊的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空
中，將困在屋頂的民眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海
岸山區，16號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，
風景如畫的避暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份
地區積水達三公尺深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。
許多走避不及的民眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以
及海岸警衛隊，總共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各
地受困的民眾總共一千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還
是有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救
民眾仍然是心有餘悸sb我們過去在1963年和1958年時也經歷過
慘劇不過不像這次那麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以
置信鏡頭轉到美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十
分慘重，颶風除了奪走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有
好幾千人無家可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重
整家園。而到目前為止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一
個禮拜的時間，供電才能完全恢復正常。英國西南部「康瓦爾」郡山區，
因為豪雨引發土石流，使得當地著名的觀光勝地「波斯堡」，成了水鄉澤
國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍隨即出動直昇機展開救援，搶
救過程險象環生。ns滾滾泥流淹沒村莊的道路，英國皇家空軍出動直昇
機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出，場面相當驚險。英國西
南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，
使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，
陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部
汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救
援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直昇機，消防單位也派
出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人一一救出，所幸並沒有傳
出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而談到這場突
如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我們過去在1963年和1
958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這個小地方已經被惡劣的天
氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的
佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人命之外，更造成11
0億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目
瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還有將近一百萬戶停電，有
關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才能完全恢復正常。英國西南部
「康瓦爾」郡山區，因為豪雨引發土石流，使得當地著名的觀光勝地「波
斯堡」，成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍隨即出動
直昇機展開救援，搶救過程險象環生。ns滾滾泥流淹沒村莊的道路，英
國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出，場
面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪
雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在
短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，房舍慘遭
沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，只好爬上
屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直
昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人一一
救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前仍然下落
不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我們過
去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這個小
地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週末才
遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人
命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶
風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還有將
近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才能完全恢
復正常。英國西南部「康瓦爾」郡山區，因為豪雨引發土石流，使得當地
著名的觀光勝地「波斯堡」，成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得
，英國空軍隨即出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。ns滾滾泥流
淹沒村莊的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在
屋頂的民眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，1
6號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的
避暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達
三公尺深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不
及的民眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛
隊，總共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民
眾總共一千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人
失蹤，目前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是
心有餘悸sb我們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不
像這次那麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉
到美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶
風除了奪走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無
家可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而
到目前為止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時
間，供電才能完全恢復正常。英國西南部「康瓦爾」郡山區，因為豪雨引
發土石流，使得當地著名的觀光勝地「波斯堡」，成了水鄉澤國，許多人
被困在屋頂動彈不得，英國空軍隨即出動直昇機展開救援，搶救過程險象
環生。ns滾滾泥流淹沒村莊的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼
翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾
郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依
山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪
洋，部份地區積水達三公尺深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入
大海中。許多走避不及的民眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇
家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防
車，將各地受困的民眾總共一千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡
，不過還是有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪
水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我們過去在1963年和1958年時
也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真
令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州
，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人命之外，更造成110億美元的
損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫
堆中，重整家園。而到目前為止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計
大約要一個禮拜的時間，供電才能完全恢復正常。
