專門從事調查各國貪污腐敗情況的「國際透明組織」，今天公布了最新各
國的貪腐指數排名，台灣雖然分數略增，顯示情況改善，不過名次比起去
年和前年持續下滑，排名第三十名。在亞洲國家當中，清廉程度落在新加
坡、香港和日本後面。國際透明組織台灣分會公布的這份貪腐印象指數與
排名報告，雖然指數上升零點一分，但我國的排名從前年的二十七去年的
二十九，微幅滑落到三十名，而在亞洲國家，我國落後新加坡、香港與日
本，名列第四，領先馬來西亞、南韓與中國。台灣分會執行長表示，分數
上升，而名次下滑，代表的是貪腐現象正在改善，但比起其他國家，還做
的不夠，尤其是社會自由開放後，更要謹慎重建規範。報告中也指出，台
灣商人經常在各國表現出行賄外國官員的意圖，這也是排名難以上升甚至
下滑的原因之一。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導專門從事調查各國貪污
腐敗情況的「國際透明組織」，今天公布了最新各國的貪腐指數排名，台
灣雖然分數略增，顯示情況改善，不過名次比起去年和前年持續下滑，排
名第三十名。在亞洲國家當中，清廉程度落在新加坡、香港和日本後面。
國際透明組織台灣分會公布的這份貪腐印象指數與排名報告，雖然指數上
升零點一分，但我國的排名從前年的二十七去年的二十九，微幅滑落到三
十名，而在亞洲國家，我國落後新加坡、香港與日本，名列第四，領先馬
來西亞、南韓與中國。台灣分會執行長表示，分數上升，而名次下滑，代
表的是貪腐現象正在改善，但比起其他國家，還做的不夠，尤其是社會自
由開放後，更要謹慎重建規範。報告中也指出，台灣商人經常在各國表現
出行賄外國官員的意圖，這也是排名難以上升甚至下滑的原因之一。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導專門從事調查各國貪污腐敗情況的「國際透明
組織」，今天公布了最新各國的貪腐指數排名，台灣雖然分數略增，顯示
情況改善，不過名次比起去年和前年持續下滑，排名第三十名。在亞洲國
家當中，清廉程度落在新加坡、香港和日本後面。國際透明組織台灣分會
公布的這份貪腐印象指數與排名報告，雖然指數上升零點一分，但我國的
排名從前年的二十七去年的二十九，微幅滑落到三十名，而在亞洲國家，
我國落後新加坡、香港與日本，名列第四，領先馬來西亞、南韓與中國。
台灣分會執行長表示，分數上升，而名次下滑，代表的是貪腐現象正在改
善，但比起其他國家，還做的不夠，尤其是社會自由開放後，更要謹慎重
建規範。報告中也指出，台灣商人經常在各國表現出行賄外國官員的意圖
，這也是排名難以上升甚至下滑的原因之一。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導專門從事調查各國貪污腐敗情況的「國際透明組織」，今天公布了最
新各國的貪腐指數排名，台灣雖然分數略增，顯示情況改善，不過名次比
起去年和前年持續下滑，排名第三十名。在亞洲國家當中，清廉程度落在
新加坡、香港和日本後面。國際透明組織台灣分會公布的這份貪腐印象指
數與排名報告，雖然指數上升零點一分，但我國的排名從前年的二十七去
年的二十九，微幅滑落到三十名，而在亞洲國家，我國落後新加坡、香港
與日本，名列第四，領先馬來西亞、南韓與中國。台灣分會執行長表示，
分數上升，而名次下滑，代表的是貪腐現象正在改善，但比起其他國家，
還做的不夠，尤其是社會自由開放後，更要謹慎重建規範。報告中也指出
，台灣商人經常在各國表現出行賄外國官員的意圖，這也是排名難以上升
甚至下滑的原因之一。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導專門從事調查各國
貪污腐敗情況的「國際透明組織」，今天公布了最新各國的貪腐指數排名
，台灣雖然分數略增，顯示情況改善，不過名次比起去年和前年持續下滑
，排名第三十名。在亞洲國家當中，清廉程度落在新加坡、香港和日本後
面。國際透明組織台灣分會公布的這份貪腐印象指數與排名報告，雖然指
數上升零點一分，但我國的排名從前年的二十七去年的二十九，微幅滑落
到三十名，而在亞洲國家，我國落後新加坡、香港與日本，名列第四，領
先馬來西亞、南韓與中國。台灣分會執行長表示，分數上升，而名次下滑
，代表的是貪腐現象正在改善，但比起其他國家，還做的不夠，尤其是社
會自由開放後，更要謹慎重建規範。報告中也指出，台灣商人經常在各國
表現出行賄外國官員的意圖，這也是排名難以上升甚至下滑的原因之一。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導專門從事調查各國貪污腐敗情況的「國際
透明組織」，今天公布了最新各國的貪腐指數排名，台灣雖然分數略增，
顯示情況改善，不過名次比起去年和前年持續下滑，排名第三十名。在亞
洲國家當中，清廉程度落在新加坡、香港和日本後面。國際透明組織台灣
分會公布的這份貪腐印象指數與排名報告，雖然指數上升零點一分，但我
國的排名從前年的二十七去年的二十九，微幅滑落到三十名，而在亞洲國
家，我國落後新加坡、香港與日本，名列第四，領先馬來西亞、南韓與中
國。台灣分會執行長表示，分數上升，而名次下滑，代表的是貪腐現象正
在改善，但比起其他國家，還做的不夠，尤其是社會自由開放後，更要謹
慎重建規範。報告中也指出，台灣商人經常在各國表現出行賄外國官員的
意圖，這也是排名難以上升甚至下滑的原因之一。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
