這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，魚貨收入大不如前。
腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九月，澎湖捕小管的季
節。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣小管已經
成為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量越來越少，兼營觀光
客的生意對漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定。釣到的小管和花枝
，現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不浪費。目前合格轉為
娛樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有的從事賞鯨或海上觀
光。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民的手上。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，
魚貨收入大不如前。腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九
月，澎湖捕小管的季節。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。
這幾年夜釣小管已經成為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量
越來越少，兼營觀光客的生意對漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定
。釣到的小管和花枝，現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不
浪費。目前合格轉為娛樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有
的從事賞鯨或海上觀光。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民
的手上。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和
WTO開放的影響，魚貨收入大不如前。腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛
樂事業，趁著五到九月，澎湖捕小管的季節。夜間也帶著遊客到海上實地
體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣小管已經成為澎湖旅遊的新賣點。面對大
陸漁船競爭，魚貨量越來越少，兼營觀光客的生意對漁民生計不無小補，
也能從其中獲得肯定。釣到的小管和花枝，現場吃最新鮮，吃不完的就讓
遊客帶回家，盡量不浪費。目前合格轉為娛樂用漁船的數量將近三百艘，
除了海釣之外，也有的從事賞鯨或海上觀光。教導民眾親近海洋善待海洋
的任務，交到了漁民的手上。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖
受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，魚貨收入大不如前。腦筋動得快
的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九月，澎湖捕小管的季節。夜間也
帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣小管已經成為澎湖旅
遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量越來越少，兼營觀光客的生意對
漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定。釣到的小管和花枝，現場吃最
新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不浪費。目前合格轉為娛樂用漁船
的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有的從事賞鯨或海上觀光。教導民
眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民的手上。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，魚貨收入大
不如前。腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九月，澎湖捕
小管的季節。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣
小管已經成為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量越來越少，
兼營觀光客的生意對漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定。釣到的小
管和花枝，現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不浪費。目前
合格轉為娛樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有的從事賞鯨
或海上觀光。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民的手上。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放
的影響，魚貨收入大不如前。腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁
著五到九月，澎湖捕小管的季節。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎
麼捕魚。這幾年夜釣小管已經成為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭
，魚貨量越來越少，兼營觀光客的生意對漁民生計不無小補，也能從其中
獲得肯定。釣到的小管和花枝，現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家
，盡量不浪費。目前合格轉為娛樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之
外，也有的從事賞鯨或海上觀光。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交
到了漁民的手上。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁
船競爭和WTO開放的影響，魚貨收入大不如前。腦筋動得快的漁民兼營
起觀光娛樂事業，趁著五到九月，澎湖捕小管的季節。夜間也帶著遊客到
海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣小管已經成為澎湖旅遊的新賣點
。面對大陸漁船競爭，魚貨量越來越少，兼營觀光客的生意對漁民生計不
無小補，也能從其中獲得肯定。釣到的小管和花枝，現場吃最新鮮，吃不
完的就讓遊客帶回家，盡量不浪費。目前合格轉為娛樂用漁船的數量將近
三百艘，除了海釣之外，也有的從事賞鯨或海上觀光。教導民眾親近海洋
善待海洋的任務，交到了漁民的手上。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這
幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，魚貨收入大不如前。腦
筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九月，澎湖捕小管的季節
。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這幾年夜釣小管已經成
為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量越來越少，兼營觀光客
的生意對漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定。釣到的小管和花枝，
現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不浪費。目前合格轉為娛
樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有的從事賞鯨或海上觀光
。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民的手上。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導這幾年澎湖受到大陸漁船競爭和WTO開放的影響，魚
貨收入大不如前。腦筋動得快的漁民兼營起觀光娛樂事業，趁著五到九月
，澎湖捕小管的季節。夜間也帶著遊客到海上實地體驗漁民怎麼捕魚。這
幾年夜釣小管已經成為澎湖旅遊的新賣點。面對大陸漁船競爭，魚貨量越
來越少，兼營觀光客的生意對漁民生計不無小補，也能從其中獲得肯定。
釣到的小管和花枝，現場吃最新鮮，吃不完的就讓遊客帶回家，盡量不浪
費。目前合格轉為娛樂用漁船的數量將近三百艘，除了海釣之外，也有的
從事賞鯨或海上觀光。教導民眾親近海洋善待海洋的任務，交到了漁民的
手上。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
