近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發
現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，六
七年級生願意接受每個月一萬元以下薪資的超過四成。連續幾年經濟不景
氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。一家就
業雜誌調查發現，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，也是最悲觀的
一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％
願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。主辦調查
的就業雜誌認為，六七級生常被貼上草莓族等標籤，再加上近幾年工作條
件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業
雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也
最不滿，六七年級生願意接受每個月一萬元以下薪資的超過四成。連續幾
年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨
勢。一家就業雜誌調查發現，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，也
是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有
61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受
。主辦調查的就業雜誌認為，六七級生常被貼上草莓族等標籤，再加上近
幾年工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國
內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會
，對工作也最不滿，六七年級生願意接受每個月一萬元以下薪資的超過四
成。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越
年輕化的趨勢。一家就業雜誌調查發現，目前六年級生最不滿意自己的事
業成就，也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，
七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四
成願意接受。主辦調查的就業雜誌認為，六七級生常被貼上草莓族等標籤
，再加上近幾年工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造
成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代
的發展機會，對工作也最不滿，六七年級生願意接受每個月一萬元以下薪
資的超過四成。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，
也有越來越年輕化的趨勢。一家就業雜誌調查發現，目前六年級生最不滿
意自己的事業成就，也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調
查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生
也有將近四成願意接受。主辦調查的就業雜誌認為，六七級生常被貼上草
莓族等標籤，再加上近幾年工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦
悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導近幾年就業市場緊縮，對年
輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但
看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，六七年級生願意接受每個月一
萬元以下薪資的超過四成。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝
擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。一家就業雜誌調查發現，目前六年
級生最不滿意自己的事業成就，也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越
來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪
，六年級生也有將近四成願意接受。主辦調查的就業雜誌認為，六七級生
常被貼上草莓族等標籤，再加上近幾年工作條件惡化，年輕世代已經成了
職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導近幾年就業市場
緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最
悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，六七年級生願意接
受每個月一萬元以下薪資的超過四成。連續幾年經濟不景氣、失業率節節
高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。一家就業雜誌調查發現
，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，也是最悲觀的一群，認為下一
代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元
以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。主辦調查的就業雜誌認為
，六七級生常被貼上草莓族等標籤，再加上近幾年工作條件惡化，年輕世
代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導近幾
年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，
六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，六七年
級生願意接受每個月一萬元以下薪資的超過四成。連續幾年經濟不景氣、
失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。一家就業雜
誌調查發現，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，也是最悲觀的一群
，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意
接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。主辦調查的就
業雜誌認為，六七級生常被貼上草莓族等標籤，再加上近幾年工作條件惡
化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
