目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改大學法，把社
區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但是因為社
大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能整合，以及適
不適合發文憑，都有很大的討論空間。這些社區大學的學生，正在呼籲立
委，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時有文憑可以
拿。而不是像現在，沒有證明。教育部長黃榮村也到場表示他從從事教改
時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於立法院是否通
過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改大學法
，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但是
因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能整合，
以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。這些社區大學的學生，正在
呼籲立委，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時有文
憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。教育部長黃榮村也到場表示他從從
事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於立法院
是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改
大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿
。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能
整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。這些社區大學的學生
，正在呼籲立委，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業
時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。教育部長黃榮村也到場表示
他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於
立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推
動修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑
可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，
能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。這些社區大學
的學生，正在呼籲立委，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣
，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。教育部長黃榮村也到
場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問
題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間
團體推動修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都
有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大
差異，能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。這些社
區大學的學生，正在呼籲立委，將社區大學納入開放大學體系，像空中大
學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。教育部長黃榮
村也到場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目
前的問題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又
有民間團體推動修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，
人人都有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都
有很大差異，能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。
這些社區大學的學生，正在呼籲立委，將社區大學納入開放大學體系，像
空中大學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。教育部
長黃榮村也到場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未
變，目前的問題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒
有著落。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
