最近，台北市立療養院出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂，而且智
商變低。醫師警告，搖頭丸容易造成腦組織永久性損害，國內民眾吃搖頭
丸致命案例每年平均有23位。這些五顏六色的圓形小藥丸，就是俗稱俱
樂部用藥的搖頭丸MDMA。最近，一位33歲的東南亞華僑，連續三年
，每個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成精神分裂，智商還
下降。別小看這些搖頭丸，裡頭除了K他命外，還參有甲基安非他命和咖
啡因。吃多了這些成分，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻覺，記憶
力減退的後遺症。就算只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，大腦組織遭受永久
性損害。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導最近，台北市立療養院出現一名
搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂，而且智商變低。醫師警告，搖頭丸容易
造成腦組織永久性損害，國內民眾吃搖頭丸致命案例每年平均有23位。
這些五顏六色的圓形小藥丸，就是俗稱俱樂部用藥的搖頭丸MDMA。最
近，一位33歲的東南亞華僑，連續三年，每個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸
，不旦出現妄想，造成精神分裂，智商還下降。別小看這些搖頭丸，裡頭
除了K他命外，還參有甲基安非他命和咖啡因。吃多了這些成分，除了肌
肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻覺，記憶力減退的後遺症。就算只吃一顆
，也會侵蝕中樞神經，大腦組織遭受永久性損害。公視新聞洪蕙竹陳立峰
採訪報導最近，台北市立療養院出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂
，而且智商變低。醫師警告，搖頭丸容易造成腦組織永久性損害，國內民
眾吃搖頭丸致命案例每年平均有23位。這些五顏六色的圓形小藥丸，就
是俗稱俱樂部用藥的搖頭丸MDMA。最近，一位33歲的東南亞華僑，
連續三年，每個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成精神分裂
，智商還下降。別小看這些搖頭丸，裡頭除了K他命外，還參有甲基安非
他命和咖啡因。吃多了這些成分，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻
覺，記憶力減退的後遺症。就算只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，大腦組織
遭受永久性損害。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導最近，台北市立療養院
出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂，而且智商變低。醫師警告，搖
頭丸容易造成腦組織永久性損害，國內民眾吃搖頭丸致命案例每年平均有
23位。這些五顏六色的圓形小藥丸，就是俗稱俱樂部用藥的搖頭丸MD
MA。最近，一位33歲的東南亞華僑，連續三年，每個禮拜吃上一到兩
顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成精神分裂，智商還下降。別小看這些搖頭
丸，裡頭除了K他命外，還參有甲基安非他命和咖啡因。吃多了這些成分
，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻覺，記憶力減退的後遺症。就算
只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，大腦組織遭受永久性損害。公視新聞洪蕙
竹陳立峰採訪報導最近，台北市立療養院出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到
精神分裂，而且智商變低。醫師警告，搖頭丸容易造成腦組織永久性損害
，國內民眾吃搖頭丸致命案例每年平均有23位。這些五顏六色的圓形小
藥丸，就是俗稱俱樂部用藥的搖頭丸MDMA。最近，一位33歲的東南
亞華僑，連續三年，每個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成
精神分裂，智商還下降。別小看這些搖頭丸，裡頭除了K他命外，還參有
甲基安非他命和咖啡因。吃多了這些成分，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，
還會有幻覺，記憶力減退的後遺症。就算只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，
大腦組織遭受永久性損害。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導最近，台北市
立療養院出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂，而且智商變低。醫師
警告，搖頭丸容易造成腦組織永久性損害，國內民眾吃搖頭丸致命案例每
年平均有23位。這些五顏六色的圓形小藥丸，就是俗稱俱樂部用藥的搖
頭丸MDMA。最近，一位33歲的東南亞華僑，連續三年，每個禮拜吃
上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成精神分裂，智商還下降。別小看
這些搖頭丸，裡頭除了K他命外，還參有甲基安非他命和咖啡因。吃多了
這些成分，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻覺，記憶力減退的後遺
症。就算只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，大腦組織遭受永久性損害。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導最近，台北市立療養院出現一名搖頭族，吃搖
頭丸吃到精神分裂，而且智商變低。醫師警告，搖頭丸容易造成腦組織永
久性損害，國內民眾吃搖頭丸致命案例每年平均有23位。這些五顏六色
的圓形小藥丸，就是俗稱俱樂部用藥的搖頭丸MDMA。最近，一位33
歲的東南亞華僑，連續三年，每個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄
想，造成精神分裂，智商還下降。別小看這些搖頭丸，裡頭除了K他命外
，還參有甲基安非他命和咖啡因。吃多了這些成分，除了肌肉疼痛，心悸
噁心外，還會有幻覺，記憶力減退的後遺症。就算只吃一顆，也會侵蝕中
樞神經，大腦組織遭受永久性損害。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導最近
，台北市立療養院出現一名搖頭族，吃搖頭丸吃到精神分裂，而且智商變
低。醫師警告，搖頭丸容易造成腦組織永久性損害，國內民眾吃搖頭丸致
命案例每年平均有23位。這些五顏六色的圓形小藥丸，就是俗稱俱樂部
用藥的搖頭丸MDMA。最近，一位33歲的東南亞華僑，連續三年，每
個禮拜吃上一到兩顆搖頭丸，不旦出現妄想，造成精神分裂，智商還下降
。別小看這些搖頭丸，裡頭除了K他命外，還參有甲基安非他命和咖啡因
。吃多了這些成分，除了肌肉疼痛，心悸噁心外，還會有幻覺，記憶力減
退的後遺症。就算只吃一顆，也會侵蝕中樞神經，大腦組織遭受永久性損
害。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
