再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小
便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品
沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒
童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要1
0塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造
商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成
尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅。消基會也發現有許多玩具會有零件
脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看
來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長
，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒
您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊
錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容
易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子
，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但
沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試
，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅。
消基會也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可
能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，
真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有
合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來
關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜
。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有
清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一
不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊
錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的
資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳
的碎片，對孩子的安全形成威脅。消基會也發現有許多玩具會有零件脫落
，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就
具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選
購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，
幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以
下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫
落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後
果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有
適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試，從
高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅。消基
會也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會
吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的
是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格
標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心
國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消
基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚
標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小
心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的
幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料
，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎
片，對孩子的安全形成威脅。消基會也發現有許多玩具會有零件脫落，產
生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危
險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩
具時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩
子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的
玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，
或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更
是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用
年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處
墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅。消基會也
發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食
或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危
機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示
，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內
的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會
最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示
，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就
會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒
鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在
消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，
對孩子的安全形成威脅。消基會也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎
片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性
，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時
，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
