開車的民眾可能常常抱怨交通標誌設置不夠人性化，今天這個問題吵上了
立法院，民進黨立委邱議瑩將國道三號上的烏龍標誌全都拍了下來，交通
部長林陵三則坦承這些路標的確有待改善，並承諾在一個月內清查改進。
最近在網路上經常流傳這張照片，市區的英文竟然是直接翻譯，連交通部
長林陵三都忍不住想笑，國道標誌烏龍則更多，有的被樹擋住、有的速限
被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的是，竟然有這樣的
出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，這的確是國工局設置的標
示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內改善。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導開車的民眾可能常常抱怨交通標誌設置不夠人性化，今天這個問
題吵上了立法院，民進黨立委邱議瑩將國道三號上的烏龍標誌全都拍了下
來，交通部長林陵三則坦承這些路標的確有待改善，並承諾在一個月內清
查改進。最近在網路上經常流傳這張照片，市區的英文竟然是直接翻譯，
連交通部長林陵三都忍不住想笑，國道標誌烏龍則更多，有的被樹擋住、
有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的是，竟然
有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，這的確是國工局
設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內改善。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導開車的民眾可能常常抱怨交通標誌設置不夠人性化，今
天這個問題吵上了立法院，民進黨立委邱議瑩將國道三號上的烏龍標誌全
都拍了下來，交通部長林陵三則坦承這些路標的確有待改善，並承諾在一
個月內清查改進。最近在網路上經常流傳這張照片，市區的英文竟然是直
接翻譯，連交通部長林陵三都忍不住想笑，國道標誌烏龍則更多，有的被
樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的
是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，這的確
是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內改善。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的民眾可能常常抱怨交通標誌設置不夠人
性化，今天這個問題吵上了立法院，民進黨立委邱議瑩將國道三號上的烏
龍標誌全都拍了下來，交通部長林陵三則坦承這些路標的確有待改善，並
承諾在一個月內清查改進。最近在網路上經常流傳這張照片，市區的英文
竟然是直接翻譯，連交通部長林陵三都忍不住想笑，國道標誌烏龍則更多
，有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，
最奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證
，這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內改
善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
