今天國際間的頭條新聞，當然就是美國加州的州長選舉，開票已經有了結
果，現任州長戴維斯遭到罷免，而動作明星阿諾史瓦辛格在確定大幅領先
之後，也發表他的當選感言，感謝選民的支持。(NS歡迎加州州長)N
S歡迎加州州長(我一無所有來到加州打天下加州讓我擁有現在的一切今
天加州選民更送給我一份大禮用選票表達對我的信任讓我有機會為你們服
務)這次史無前例的加州州長罷免選舉，因為有阿諾的參與，受到全美甚
至全世界的關注，總計這次投票率高達72%從已經開出的選票顯示，5
4%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯的135個候選人中，
得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次於阿諾的民主黨候選人
布斯塔曼德則獲得32%選票阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理
加州棘手的財政問題。今天國際間的頭條新聞，當然就是美國加州的州長
選舉，開票已經有了結果，現任州長戴維斯遭到罷免，而動作明星阿諾史
瓦辛格在確定大幅領先之後，也發表他的當選感言，感謝選民的支持。(
NS歡迎加州州長)NS歡迎加州州長(我一無所有來到加州打天下加州
讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選票表達對我的信
任讓我有機會為你們服務)這次史無前例的加州州長罷免選舉，因為有阿
諾的參與，受到全美甚至全世界的關注，總計這次投票率高達72%從已
經開出的選票顯示，54%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯
的135個候選人中，得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次
於阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則獲得32%選票阿諾雖然風光的當選
，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題。
