有些人認為大就是美，不過也有人不以為然，在動物界就不斷出現照原尺
寸等比例縮小的迷你動物，像是迷你馬、迷你豬等等，現在古巴還出現了
迷你牛，每一隻成牛最高不超過一公尺，體型只有羊的一般大小。位於古
巴熱帶群島上的伊莎貝拉農場，乍看之下與其他農場沒什麼不同，不過仔
細一瞧，這裡的牛可都是迷你版的，身高不超過一公尺，跟正常體型的羊
差不多大小，這些都是農場主人赫南德茲的傑作。72歲的赫南德茲並不
是科學家，也沒有特別鑽研過基因學，靠著他過去33年來在一家國有農
場中所學到的經驗，自行研發出一套同種繁殖方法。由於體型太小的牛往
往會被飼主認為沒有經濟價值，而任其自生自滅，為了證明小牛也有小牛
的好，赫德南茲培育出更方便飼養的迷你小牛，就算是住在都市裡，只要
有陽台或是後院就可以飼養，而且迷你小牛小歸小，每天還可以生產超過
三公升的牛奶，不過可惜的是，古巴政府到現在對這項實驗的成果，似乎
並沒有太大的興趣。有些人認為大就是美，不過也有人不以為然，在動物
界就不斷出現照原尺寸等比例縮小的迷你動物，像是迷你馬、迷你豬等等
，現在古巴還出現了迷你牛，每一隻成牛最高不超過一公尺，體型只有羊
的一般大小。位於古巴熱帶群島上的伊莎貝拉農場，乍看之下與其他農場
沒什麼不同，不過仔細一瞧，這裡的牛可都是迷你版的，身高不超過一公
尺，跟正常體型的羊差不多大小，這些都是農場主人赫南德茲的傑作。7
2歲的赫南德茲並不是科學家，也沒有特別鑽研過基因學，靠著他過去3
3年來在一家國有農場中所學到的經驗，自行研發出一套同種繁殖方法。
由於體型太小的牛往往會被飼主認為沒有經濟價值，而任其自生自滅，為
了證明小牛也有小牛的好，赫德南茲培育出更方便飼養的迷你小牛，就算
是住在都市裡，只要有陽台或是後院就可以飼養，而且迷你小牛小歸小，
每天還可以生產超過三公升的牛奶，不過可惜的是，古巴政府到現在對這
項實驗的成果，似乎並沒有太大的興趣。有些人認為大就是美，不過也有
人不以為然，在動物界就不斷出現照原尺寸等比例縮小的迷你動物，像是
迷你馬、迷你豬等等，現在古巴還出現了迷你牛，每一隻成牛最高不超過
一公尺，體型只有羊的一般大小。位於古巴熱帶群島上的伊莎貝拉農場，
乍看之下與其他農場沒什麼不同，不過仔細一瞧，這裡的牛可都是迷你版
的，身高不超過一公尺，跟正常體型的羊差不多大小，這些都是農場主人
赫南德茲的傑作。72歲的赫南德茲並不是科學家，也沒有特別鑽研過基
因學，靠著他過去33年來在一家國有農場中所學到的經驗，自行研發出
一套同種繁殖方法。由於體型太小的牛往往會被飼主認為沒有經濟價值，
而任其自生自滅，為了證明小牛也有小牛的好，赫德南茲培育出更方便飼
養的迷你小牛，就算是住在都市裡，只要有陽台或是後院就可以飼養，而
且迷你小牛小歸小，每天還可以生產超過三公升的牛奶，不過可惜的是，
古巴政府到現在對這項實驗的成果，似乎並沒有太大的興趣。有些人認為
大就是美，不過也有人不以為然，在動物界就不斷出現照原尺寸等比例縮
小的迷你動物，像是迷你馬、迷你豬等等，現在古巴還出現了迷你牛，每
一隻成牛最高不超過一公尺，體型只有羊的一般大小。位於古巴熱帶群島
上的伊莎貝拉農場，乍看之下與其他農場沒什麼不同，不過仔細一瞧，這
裡的牛可都是迷你版的，身高不超過一公尺，跟正常體型的羊差不多大小
，這些都是農場主人赫南德茲的傑作。72歲的赫南德茲並不是科學家，
也沒有特別鑽研過基因學，靠著他過去33年來在一家國有農場中所學到
的經驗，自行研發出一套同種繁殖方法。由於體型太小的牛往往會被飼主
認為沒有經濟價值，而任其自生自滅，為了證明小牛也有小牛的好，赫德
南茲培育出更方便飼養的迷你小牛，就算是住在都市裡，只要有陽台或是
後院就可以飼養，而且迷你小牛小歸小，每天還可以生產超過三公升的牛
奶，不過可惜的是，古巴政府到現在對這項實驗的成果，似乎並沒有太大
的興趣。
