台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，規劃
大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞，今天立委
到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。
北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二期灰塘工程
。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將填掉四百公
頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發單位台電和
擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟
損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林
口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，規
劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞，今天立
委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投
。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二期灰塘工
程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將填掉四百
公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發單位台電
和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經
濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、
林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，
規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞，今天
立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公
投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二期灰塘
工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將填掉四
百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發單位台
電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的
經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里
、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸
，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞，今
天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦
公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二期灰
塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將填掉
四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發單位
台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民
的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八
里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北海
岸，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞，
今天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民舉
辦公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二期
灰塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將填
掉四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發單
位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁
民的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、
八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的北
海岸，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破壞
，今天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居民
舉辦公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的二
期灰塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計將
填掉四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開發
單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對
漁民的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水
、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間的
北海岸，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到破
壞，今天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動居
民舉辦公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海的
二期灰塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總計
將填掉四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，開
發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯
對漁民的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡
水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之間
的北海岸，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭到
破壞，今天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發動
居民舉辦公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填海
的二期灰塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。總
計將填掉四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿，
開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不
肯對漁民的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員
淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台電和民間開發單位，同時計畫在台北縣林口到八里之
間的北海岸，規劃大規模的填海計畫。沿海的漁民因為擔心漁場可能會遭
到破壞，今天立委到現場會勘協調，要求提出合理的補償。否則不排除發
動居民舉辦公投。北海岸的兩個填海計畫，分別是林口火力電廠用煤渣填
海的二期灰塘工程。以及，私人投資的大台北地區工程廢土的填海計畫。
總計將填掉四百公頃的海洋，同時也填掉沿海漁民捕魚的漁場。漁民不滿
，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻
不肯對漁民的經濟損失提出救濟。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動
員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
