昨天我們為您報導了偏遠鐵路的虧損問題。民營化以後的台汽，也就是現
在的國光客運，雖然已經轉虧為盈，但是承接的21條偏遠路線，每年也
要虧損兩千四百多萬。在台東南橫公路，國光客運到底服務了哪些對象？
現在一起去看看。台東往天池的國光客運，每天只發一班車，沿台九線，
經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.
4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。
過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯
一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。已經開了
25年的施清和說，這條偏遠路線雖然客人少、賠錢，但是明天的服務還
是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠鐵路的虧損問題。民營化以後的台汽
，也就是現在的國光客運，雖然已經轉虧為盈，但是承接的21條偏遠路
線，每年也要虧損兩千四百多萬。在台東南橫公路，國光客運到底服務了
哪些對象？現在一起去看看。台東往天池的國光客運，每天只發一班車，
沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全
程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下
雨、坍方。過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光
客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬
。已經開了25年的施清和說，這條偏遠路線雖然客人少、賠錢，但是明
天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠鐵路的虧損問題。民營化
以後的台汽，也就是現在的國光客運，雖然已經轉虧為盈，但是承接的2
1條偏遠路線，每年也要虧損兩千四百多萬。在台東南橫公路，國光客運
到底服務了哪些對象？現在一起去看看。台東往天池的國光客運，每天只
發一班車，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲
的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)
還要嚴防下雨、坍方。過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願
經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損
兩、三百萬。已經開了25年的施清和說，這條偏遠路線雖然客人少、賠
錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠鐵路的虧損問
題。民營化以後的台汽，也就是現在的國光客運，雖然已經轉虧為盈，但
是承接的21條偏遠路線，每年也要虧損兩千四百多萬。在台東南橫公路
，國光客運到底服務了哪些對象？現在一起去看看。台東往天池的國光客
運，每天只發一班車，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就
是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，
(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民
營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每
年就要虧損兩、三百萬。已經開了25年的施清和說，這條偏遠路線雖然
客人少、賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠鐵
路的虧損問題。民營化以後的台汽，也就是現在的國光客運，雖然已經轉
虧為盈，但是承接的21條偏遠路線，每年也要虧損兩千四百多萬。在台
東南橫公路，國光客運到底服務了哪些對象？現在一起去看看。台東往天
池的國光客運，每天只發一班車，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公
路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時
才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。過了利稻，已經沒有任何村
莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這
條路線，每年就要虧損兩、三百萬。已經開了25年的施清和說，這條偏
遠路線雖然客人少、賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報
導了偏遠鐵路的虧損問題。民營化以後的台汽，也就是現在的國光客運，
雖然已經轉虧為盈，但是承接的21條偏遠路線，每年也要虧損兩千四百
多萬。在台東南橫公路，國光客運到底服務了哪些對象？現在一起去看看
。台東往天池的國光客運，每天只發一班車，沿台九線，經過關山、海端
進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四
、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。過了利稻，已經
沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工
具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。已經開了25年的施清和
說，這條偏遠路線雖然客人少、賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天
我們為您報導了偏遠鐵路的虧損問題。民營化以後的台汽，也就是現在的
國光客運，雖然已經轉虧為盈，但是承接的21條偏遠路線，每年也要虧
損兩千四百多萬。在台東南橫公路，國光客運到底服務了哪些對象？現在
一起去看看。台東往天池的國光客運，每天只發一班車，沿台九線，經過
關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公
里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。過了
利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的
大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。已經開了25
年的施清和說，這條偏遠路線雖然客人少、賠錢，但是明天的服務還是要
繼續。
