我們接連兩天，為您報導了偏遠鐵路與公路的服務現況。事實上，偏遠路
線因為客源稀少，加上民營業者的競爭，要賺錢並不容易，可是長年虧損
下去怎麼辦？台汽民營化的經驗顯示：精簡人事、提昇效率、截長補短，
才可能讓偏遠路線永續服務下去。火車停靠屏東枋寮站，剛從高雄探親回
來的蘇老先生連忙下車。他家住恆春，但是火車並沒有開到那裡。我們接
連兩天，為您報導了偏遠鐵路與公路的服務現況。事實上，偏遠路線因為
客源稀少，加上民營業者的競爭，要賺錢並不容易，可是長年虧損下去怎
麼辦？台汽民營化的經驗顯示：精簡人事、提昇效率、截長補短，才可能
讓偏遠路線永續服務下去。火車停靠屏東枋寮站，剛從高雄探親回來的蘇
老先生連忙下車。他家住恆春，但是火車並沒有開到那裡。我們接連兩天
，為您報導了偏遠鐵路與公路的服務現況。事實上，偏遠路線因為客源稀
少，加上民營業者的競爭，要賺錢並不容易，可是長年虧損下去怎麼辦？
台汽民營化的經驗顯示：精簡人事、提昇效率、截長補短，才可能讓偏遠
路線永續服務下去。火車停靠屏東枋寮站，剛從高雄探親回來的蘇老先生
連忙下車。他家住恆春，但是火車並沒有開到那裡。我們接連兩天，為您
報導了偏遠鐵路與公路的服務現況。事實上，偏遠路線因為客源稀少，加
上民營業者的競爭，要賺錢並不容易，可是長年虧損下去怎麼辦？台汽民
營化的經驗顯示：精簡人事、提昇效率、截長補短，才可能讓偏遠路線永
續服務下去。火車停靠屏東枋寮站，剛從高雄探親回來的蘇老先生連忙下
車。他家住恆春，但是火車並沒有開到那裡。
