雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保
門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後
民眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬
人，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表
示，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負
擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份
負擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府一年大約二十八億
的負擔。這項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再
因為看病次數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多
消息，就是健保門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。
也就是說，以後民眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人
數超過200萬人，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁
今天在立法院表示，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保
高診次的部份負擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其
中，高診次部份負擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府一
年大約二十八億的負擔。這項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫
院看病，不會再因為看病次數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天
又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在
明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看病的次數太多，而必須另
外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府的負擔將增加28億元。
衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委員會初步決定，將在明
年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔
也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將有220萬人受惠，不過
也將增加政府一年大約二十八億的負擔。這項方案如果行政院通過，明年
開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是做過多的檢查，
而必須多付錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難，但
是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還有檢驗費
部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看病的次數
太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府的負擔將
增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委員會初
步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次以外，檢
驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將有220
萬人受惠，不過也將增加政府一年大約二十八億的負擔。這項方案如果行
政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是
做過多的檢查，而必須多付錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家
的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診
次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會
因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是
，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生
署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了
高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取
消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府一年大約二十八億的負擔。
這項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病
次數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就
是健保門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說
，以後民眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過2
00萬人，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立
法院表示，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的
部份負擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診
次部份負擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府一年大約二
十八億的負擔。這項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，
不會再因為看病次數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一
項利多消息，就是健保門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月
取消。也就是說，以後民眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，
受惠人數超過200萬人，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長
陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取
消健保高診次的部份負擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取
消。其中，高診次部份負擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加
政府一年大約二十八億的負擔。這項方案如果行政院通過，明年開始，民
眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是做過多的檢查，而必須多
付錢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
