今天的新聞集錦要提醒您：注意兒童視力保健，在六歲以前，是篩檢斜弱
視，甚至近視的黃金期。還要告訴您，為了民眾用藥安全，衛生署將肉毒
桿菌列為合法的美容用藥，而令人難過的是，好不容易活到五歲的黏多醣
寶寶林伯熾，昨天不幸病逝全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶
林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭不幸病逝，走過短短五歲的人生。
伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。根據台灣黏
多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。但醫師表示，這
個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。打肉
毒桿菌除皺成為流行，為了確保民眾用藥安全，衛生署核准專門用來除皺
眉紋的肉毒桿菌保妥適為美容用藥，並特別將這個藥劑的適應症，多增列
一項除皺眉紋的療效。也就是，以後民眾如果用保妥適，去除皺眉紋而出
現後遺症，可以申請藥害救濟補償。世界衛生組織訂每年十月第二週的週
四為「世界愛眼日」，今年主題為：學齡前兒童視力篩檢，衛生署指出，
目前我國學前兒童視力問題主要是斜視、弱視，而治療的黃金時期是六歲
之前，因此衛生署國民健康局呼籲家長在六歲前完成幼兒的視力篩檢，早
期發現、早期治療，才能確保兒童的優勢眼力今天的新聞集錦要提醒您：
注意兒童視力保健，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。還
要告訴您，為了民眾用藥安全，衛生署將肉毒桿菌列為合法的美容用藥，
而令人難過的是，好不容易活到五歲的黏多醣寶寶林伯熾，昨天不幸病逝
全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引
發器官衰竭不幸病逝，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後
事，但是心中沒有遺憾只有感謝。根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約
有150多位黏多醣症患者。但醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預
防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。打肉毒桿菌除皺成為流行，為了
確保民眾用藥安全，衛生署核准專門用來除皺眉紋的肉毒桿菌保妥適為美
容用藥，並特別將這個藥劑的適應症，多增列一項除皺眉紋的療效。也就
是，以後民眾如果用保妥適，去除皺眉紋而出現後遺症，可以申請藥害救
濟補償。世界衛生組織訂每年十月第二週的週四為「世界愛眼日」，今年
主題為：學齡前兒童視力篩檢，衛生署指出，目前我國學前兒童視力問題
主要是斜視、弱視，而治療的黃金時期是六歲之前，因此衛生署國民健康
局呼籲家長在六歲前完成幼兒的視力篩檢，早期發現、早期治療，才能確
保兒童的優勢眼力今天的新聞集錦要提醒您：注意兒童視力保健，在六歲
以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。還要告訴您，為了民眾用藥安
全，衛生署將肉毒桿菌列為合法的美容用藥，而令人難過的是，好不容易
活到五歲的黏多醣寶寶林伯熾，昨天不幸病逝全球首位接受非親屬臍帶血
移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭不幸病逝，走過
短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有
感謝。根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者
。但醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到
的最大困難。打肉毒桿菌除皺成為流行，為了確保民眾用藥安全，衛生署
核准專門用來除皺眉紋的肉毒桿菌保妥適為美容用藥，並特別將這個藥劑
的適應症，多增列一項除皺眉紋的療效。也就是，以後民眾如果用保妥適
，去除皺眉紋而出現後遺症，可以申請藥害救濟補償。世界衛生組織訂每
年十月第二週的週四為「世界愛眼日」，今年主題為：學齡前兒童視力篩
檢，衛生署指出，目前我國學前兒童視力問題主要是斜視、弱視，而治療
的黃金時期是六歲之前，因此衛生署國民健康局呼籲家長在六歲前完成幼
兒的視力篩檢，早期發現、早期治療，才能確保兒童的優勢眼力今天的新
聞集錦要提醒您：注意兒童視力保健，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至
近視的黃金期。還要告訴您，為了民眾用藥安全，衛生署將肉毒桿菌列為
合法的美容用藥，而令人難過的是，好不容易活到五歲的黏多醣寶寶林伯
熾，昨天不幸病逝全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，
昨天因為敗血症引發器官衰竭不幸病逝，走過短短五歲的人生。伯熾的家
人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。根據台灣黏多醣症協
會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。但醫師表示，這個疾病目
前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。打肉毒桿菌除
皺成為流行，為了確保民眾用藥安全，衛生署核准專門用來除皺眉紋的肉
毒桿菌保妥適為美容用藥，並特別將這個藥劑的適應症，多增列一項除皺
眉紋的療效。也就是，以後民眾如果用保妥適，去除皺眉紋而出現後遺症
，可以申請藥害救濟補償。世界衛生組織訂每年十月第二週的週四為「世
界愛眼日」，今年主題為：學齡前兒童視力篩檢，衛生署指出，目前我國
學前兒童視力問題主要是斜視、弱視，而治療的黃金時期是六歲之前，因
此衛生署國民健康局呼籲家長在六歲前完成幼兒的視力篩檢，早期發現、
早期治療，才能確保兒童的優勢眼力今天的新聞集錦要提醒您：注意兒童
視力保健，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。還要告訴您
，為了民眾用藥安全，衛生署將肉毒桿菌列為合法的美容用藥，而令人難
過的是，好不容易活到五歲的黏多醣寶寶林伯熾，昨天不幸病逝全球首位
接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰
竭不幸病逝，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是
心中沒有遺憾只有感謝。根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150
多位黏多醣症患者。但醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也
是目前醫學上遇到的最大困難。打肉毒桿菌除皺成為流行，為了確保民眾
用藥安全，衛生署核准專門用來除皺眉紋的肉毒桿菌保妥適為美容用藥，
並特別將這個藥劑的適應症，多增列一項除皺眉紋的療效。也就是，以後
民眾如果用保妥適，去除皺眉紋而出現後遺症，可以申請藥害救濟補償。
世界衛生組織訂每年十月第二週的週四為「世界愛眼日」，今年主題為：
學齡前兒童視力篩檢，衛生署指出，目前我國學前兒童視力問題主要是斜
視、弱視，而治療的黃金時期是六歲之前，因此衛生署國民健康局呼籲家
長在六歲前完成幼兒的視力篩檢，早期發現、早期治療，才能確保兒童的
優勢眼力今天的新聞集錦要提醒您：注意兒童視力保健，在六歲以前，是
篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。還要告訴您，為了民眾用藥安全，衛生
署將肉毒桿菌列為合法的美容用藥，而令人難過的是，好不容易活到五歲
的黏多醣寶寶林伯熾，昨天不幸病逝全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏
多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭不幸病逝，走過短短五歲
的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。根
據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。但醫師
表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困
難。打肉毒桿菌除皺成為流行，為了確保民眾用藥安全，衛生署核准專門
用來除皺眉紋的肉毒桿菌保妥適為美容用藥，並特別將這個藥劑的適應症
，多增列一項除皺眉紋的療效。也就是，以後民眾如果用保妥適，去除皺
眉紋而出現後遺症，可以申請藥害救濟補償。世界衛生組織訂每年十月第
二週的週四為「世界愛眼日」，今年主題為：學齡前兒童視力篩檢，衛生
署指出，目前我國學前兒童視力問題主要是斜視、弱視，而治療的黃金時
期是六歲之前，因此衛生署國民健康局呼籲家長在六歲前完成幼兒的視力
篩檢，早期發現、早期治療，才能確保兒童的優勢眼力今天的新聞集錦要
提醒您：注意兒童視力保健，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃
金期。還要告訴您，為了民眾用藥安全，衛生署將肉毒桿菌列為合法的美
容用藥，而令人難過的是，好不容易活到五歲的黏多醣寶寶林伯熾，昨天
不幸病逝全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為
敗血症引發器官衰竭不幸病逝，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙
著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。根據台灣黏多醣症協會估計，
台灣大約有150多位黏多醣症患者。但醫師表示，這個疾病目前還無法
從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。打肉毒桿菌除皺成為流
行，為了確保民眾用藥安全，衛生署核准專門用來除皺眉紋的肉毒桿菌保
妥適為美容用藥，並特別將這個藥劑的適應症，多增列一項除皺眉紋的療
效。也就是，以後民眾如果用保妥適，去除皺眉紋而出現後遺症，可以申
請藥害救濟補償。世界衛生組織訂每年十月第二週的週四為「世界愛眼日
」，今年主題為：學齡前兒童視力篩檢，衛生署指出，目前我國學前兒童
視力問題主要是斜視、弱視，而治療的黃金時期是六歲之前，因此衛生署
國民健康局呼籲家長在六歲前完成幼兒的視力篩檢，早期發現、早期治療
，才能確保兒童的優勢眼力今天的新聞集錦要提醒您：注意兒童視力保健
，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。還要告訴您，為了民
眾用藥安全，衛生署將肉毒桿菌列為合法的美容用藥，而令人難過的是，
好不容易活到五歲的黏多醣寶寶林伯熾，昨天不幸病逝全球首位接受非親
屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭不幸病
逝，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有
遺憾只有感謝。根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多
醣症患者。但醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫
學上遇到的最大困難。打肉毒桿菌除皺成為流行，為了確保民眾用藥安全
，衛生署核准專門用來除皺眉紋的肉毒桿菌保妥適為美容用藥，並特別將
這個藥劑的適應症，多增列一項除皺眉紋的療效。也就是，以後民眾如果
用保妥適，去除皺眉紋而出現後遺症，可以申請藥害救濟補償。世界衛生
組織訂每年十月第二週的週四為「世界愛眼日」，今年主題為：學齡前兒
童視力篩檢，衛生署指出，目前我國學前兒童視力問題主要是斜視、弱視
，而治療的黃金時期是六歲之前，因此衛生署國民健康局呼籲家長在六歲
前完成幼兒的視力篩檢，早期發現、早期治療，才能確保兒童的優勢眼力
