今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植
腎臟和胰臟的手術人體實驗。
而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提
醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港
的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞
這些患者多半集中在幼稚園和老人院。
台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sa
rs應無關係。
病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。
民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。
為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，
進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會
，公佈試驗成果。
到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。
而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成
為常規手術。
國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，
加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。
膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團
隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活
動效果。
