連宋陣營今天公佈婦女政策主張，強調將要保障女性參政比例，除了內閣
女性閣員不低於四分之一，也要立法保障國會女性席次不得低於三分之一
，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還
很遙遠。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女
性部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會席次改革上，如果跟其
他國家相比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37
.5%，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提
出國會席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋是抄襲，婦女團
體則樂見朝野具備共識。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連宋陣營今天公
佈婦女政策主張，強調將要保障女性參政比例，除了內閣女性閣員不低於
四分之一，也要立法保障國會女性席次不得低於三分之一，婦女團體認為
，跟其他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還很遙遠。兩千年
總統大選，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦
女團體對此表示肯定。但是在國會席次改革上，如果跟其他國家相比，目
前我國女性立委比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞
典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女
保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋是抄襲，婦女團體則樂見朝野具
備共識。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連宋陣營今天公佈婦女政策主張
，強調將要保障女性參政比例，除了內閣女性閣員不低於四分之一，也要
立法保障國會女性席次不得低於三分之一，婦女團體認為，跟其他國家相
比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還很遙遠。兩千年總統大選，陳水
扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此表示
肯定。但是在國會席次改革上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委
比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相
比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張
，而對於民進黨批評連宋是抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導連宋陣營今天公佈婦女政策主張，強調將要保障
女性參政比例，除了內閣女性閣員不低於四分之一，也要立法保障國會女
性席次不得低於三分之一，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率
，離兩性共治的理想，還很遙遠。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性
共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國
會席次改革上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委比率為22%，
跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。
婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨
批評連宋是抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導連宋陣營今天公佈婦女政策主張，強調將要保障女性參政比例，
除了內閣女性閣員不低於四分之一，也要立法保障國會女性席次不得低於
三分之一，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的
理想，還很遙遠。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔
擢許多女性部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會席次改革上，
如果跟其他國家相比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥38%，
芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體肯定國
親今天提出國會席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋是抄襲
，婦女團體則樂見朝野具備共識。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
