傳統市場賣魚賣蝦的攤販，秤重時偷斤減兩時有所聞，最近消基會真的前
往台北縣市的傳統市場抽樣調查，發現海產攤販偷斤減兩的比例，竟然高
達六成七，還有業者聲稱自己賣的活蝦足足有兩斤重、實際它的重量還不
到一斤。消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，竟然發現，
十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以上。消基會
表示，購買時的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤上動了手腳，
不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡，消基會建議，消
費者購買時，只好睜大眼睛、找口碑好一點的攤商。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導傳統市場賣魚賣蝦的攤販，秤重時偷斤減兩時有所聞，最近消
基會真的前往台北縣市的傳統市場抽樣調查，發現海產攤販偷斤減兩的比
例，竟然高達六成七，還有業者聲稱自己賣的活蝦足足有兩斤重、實際它
的重量還不到一斤。消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，
竟然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以
上。消基會表示，購買時的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤上
動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡，消基
會建議，消費者購買時，只好睜大眼睛、找口碑好一點的攤商。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導傳統市場賣魚賣蝦的攤販，秤重時偷斤減兩時有所
聞，最近消基會真的前往台北縣市的傳統市場抽樣調查，發現海產攤販偷
斤減兩的比例，竟然高達六成七，還有業者聲稱自己賣的活蝦足足有兩斤
重、實際它的重量還不到一斤。消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽
樣海產攤，竟然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還
偷了一半以上。消基會表示，購買時的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖
攤商在秤上動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到
這裡，消基會建議，消費者購買時，只好睜大眼睛、找口碑好一點的攤商
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導傳統市場賣魚賣蝦的攤販，秤重時偷斤
減兩時有所聞，最近消基會真的前往台北縣市的傳統市場抽樣調查，發現
海產攤販偷斤減兩的比例，竟然高達六成七，還有業者聲稱自己賣的活蝦
足足有兩斤重、實際它的重量還不到一斤。消基會從台北縣市12個菜市
場，隨機抽樣海產攤，竟然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最
嚴重的，還偷了一半以上。消基會表示，購買時的磅秤都顯示足足兩斤，
代表有不肖攤商在秤上動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法
令還管不到這裡，消基會建議，消費者購買時，只好睜大眼睛、找口碑好
一點的攤商。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
