國內擁有最多連鎖店的速食業麥當勞，昨天晚上傳出有消費者吃漢堡，發
現漢堡肉中有十多隻活的小蟲，麥當勞經過連夜檢驗並沒有發現原料出現
異狀，初步判斷可能是外來因素造成，而台北市衛生局，今天也派員前往
麥當勞採樣檢驗，一個星期內會有結果。台北市民權東路上的麥當勞，昨
天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，
麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過
高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲
的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類
似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗，檢驗結果一格星期就
會出爐。公視新聞綜合報導國內擁有最多連鎖店的速食業麥當勞，昨天晚
上傳出有消費者吃漢堡，發現漢堡肉中有十多隻活的小蟲，麥當勞經過連
夜檢驗並沒有發現原料出現異狀，初步判斷可能是外來因素造成，而台北
市衛生局，今天也派員前往麥當勞採樣檢驗，一個星期內會有結果。台北
市民權東路上的麥當勞，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉
片裡面有十多隻活的小蟲，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，
由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。
麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，
目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣
檢驗，檢驗結果一格星期就會出爐。公視新聞綜合報導國內擁有最多連鎖
店的速食業麥當勞，昨天晚上傳出有消費者吃漢堡，發現漢堡肉中有十多
隻活的小蟲，麥當勞經過連夜檢驗並沒有發現原料出現異狀，初步判斷可
能是外來因素造成，而台北市衛生局，今天也派員前往麥當勞採樣檢驗，
一個星期內會有結果。台北市民權東路上的麥當勞，昨天有消費者在這裡
吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，麥當勞連夜檢驗同
批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判
斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公
正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北
市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗，檢驗結果一格星期就會出爐。公視新聞
綜合報導國內擁有最多連鎖店的速食業麥當勞，昨天晚上傳出有消費者吃
漢堡，發現漢堡肉中有十多隻活的小蟲，麥當勞經過連夜檢驗並沒有發現
原料出現異狀，初步判斷可能是外來因素造成，而台北市衛生局，今天也
派員前往麥當勞採樣檢驗，一個星期內會有結果。台北市民權東路上的麥
當勞，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活
的小蟲，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉
必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經
將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分
店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗，檢驗結果一
格星期就會出爐。公視新聞綜合報導
