酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食
品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界蔓越苺
最大的產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的
蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要
大飽口福的人很快就有機會了。這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每
年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀
出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。一直到採收前，農人們都還
要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系
統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損
傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只
是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是
蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界蔓越苺最大的產地，美國威斯康
辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬
上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機
會了。這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居
全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採
收的時刻已經到來。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。
例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的
藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛
苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾
年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我
們一起到全世界蔓越苺最大的產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的
盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓
越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。這個位於美國威斯
康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，
當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。一直
到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人
們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的
溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸
酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品
。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界蔓越苺最
大的產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓
越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大
飽口福的人很快就有機會了。這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年
的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出
艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。一直到採收前，農人們都還要
隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統
，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷
。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是
美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓
越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界蔓越苺最大的產地，美國威斯康辛
州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上
一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會
了。這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全
球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收
的時刻已經到來。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例
如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤
蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦
，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年
，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們
一起到全世界蔓越苺最大的產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛
況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越
苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。這個位於美國威斯康
辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當
蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。一直到
採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們
就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫
度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸
甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。
每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界蔓越苺最大
的產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越
苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽
口福的人很快就有機會了。這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的
蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷
紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。一直到採收前，農人們都還要隨
時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，
讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。
否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。
