今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植腎
臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著
上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼
吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百
多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老
人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與
sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒
。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解決
糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、
胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果
。到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。而這項人
體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術
。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，
加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120度
，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年七月，患者
將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要告
訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人體
實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外
要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港
的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合
病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表
示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。
病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒
發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針洗
腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體
試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有
九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台大
醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。國科會改良台灣自
行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式襯
墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著
上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工
膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在
進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發
第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上
百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，
香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。
這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是
常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天
，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，
就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委
託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在
今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，
六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案
後，向衛生署申請成為常規手術。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝
蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動
更自主。膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，
研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的
活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人
同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節
，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融
合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，香港地區這個月以來
陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在
幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病
毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五
天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療
。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，
進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公
佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活
。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成
為常規手術。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工
膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎
曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年
七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新
聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟
的手術人體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不
成問題另外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病
，要到香港的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感
染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台
灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars
應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只
要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患
長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時
移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前
為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，
也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。國科會
改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新
型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120度，患者就
算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享
受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台
大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而
國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您
，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請
多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼
吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞
融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏
期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食
慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾
，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩
個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受
手術移植，六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做
完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。國科會改良台灣自行研發製
造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，
讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也
不成問題，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶
來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項
為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發第二代人
工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上百人出現
感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，香港地區
這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者
多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼
吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多
半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及
早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫
院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行
記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人
至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛
生署申請成為常規手術。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，
第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。
膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊
預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果
。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植
腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲
著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的
呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一
百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和
老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，
與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊
癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解
決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟
、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成
果。到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。而這項
人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手
術。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計
，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120
度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年七月，患
者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要
告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人
體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另
外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香
港的民眾請多加注意，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融
合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署
表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係
。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發
燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針
洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人
體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共
有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台
大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。國科會改良台灣
自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式
襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲
著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人
工膝關節帶來更自由的活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正
在進行一項為糖尿病人同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研
發第二代人工膝蓋關節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有
上百人出現感染細胞融合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意
，香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病
。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒
是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七
天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時
，就應該及早就醫治療。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署
委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都
在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植
，六個病人至今仍存活。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個
案後，向衛生署申請成為常規手術。國科會改良台灣自行研發製造的人工
膝蓋有成，第二代人工膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活
動更自主。膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題
，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由
的活動效果。今天的新聞集錦要告訴您：台大醫院正在進行一項為糖尿病
人同時移植腎臟和胰臟的手術人體實驗。而國科會研發第二代人工膝蓋關
節，患者蹲著上廁所不成問題另外要提醒您，香港有上百人出現感染細胞
融合病毒的呼吸道疾病，要到香港的民眾請多加注意，香港地區這個月以
來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中
在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染
病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到
五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治
療。為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總
，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，
公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存
活。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請
成為常規手術。國科會改良台灣自行研發製造的人工膝蓋有成，第二代人
工膝蓋設計，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。膝關節可
彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題，研究團隊預估，明
年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。
