為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添
加違禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送
法辦的數量更高達五十一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，
還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型
。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走
險在飼料中非法添加受體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中
可以檢測出。國內目前沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到1
32件含受體素的肉豬流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療
氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南
部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到九月，農委會就
抽驗到了132件，目前為止移送法辦的數量更高達五十一件。不過，農
委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比
顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、
六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。這是一種
類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前沒有核准上市。
不過，今年一到九月，卻抽查到132件含受體素的肉豬流入市面。農委
會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比
例都很低，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了
讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違
禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送法辦
的數量更高達五十一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不
致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦
肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在
飼料中非法添加受體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以
檢測出。國內目前沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到132
件含受體素的肉豬流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘
，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟
然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗
到了132件，目前為止移送法辦的數量更高達五十一件。不過，農委會
今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色
、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊
。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。這是一種類交
感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前沒有核准上市。不過
，今年一到九月，卻抽查到132件含受體素的肉豬流入市面。農委會強
調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都
很低，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉
豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥
品。今年一到九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送法辦的數
量更高達五十一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於
對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多
的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料
中非法添加受體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測
出。國內目前沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到132件含
受體素的肉豬流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加
上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有
少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗到了
132件，目前為止移送法辦的數量更高達五十一件。不過，農委會今天
表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比
公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中
南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。這是一種類交感神
經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前沒有核准上市。不過，今
年一到九月，卻抽查到132件含受體素的肉豬流入市面。農委會強調，
受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低
，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多
長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。
今年一到九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送法辦的數量更
高達五十一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人
體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬
平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非
法添加受體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。
國內目前沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到132件含受體
素的肉豬流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽
撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數
養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗到了13
2件，目前為止移送法辦的數量更高達五十一件。不過，農委會今天表示
，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母
、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部
因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。這是一種類交感神經興
奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前沒有核准上市。不過，今年一
到九月，卻抽查到132件含受體素的肉豬流入市面。農委會強調，受體
素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對
人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦
肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年
一到九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送法辦的數量更高達
五十一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造
成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均
一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添
加受體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內
目前沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到132件含受體素的
肉豬流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到
豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，提高賣價，中南部竟然有少數養豬
戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到九月，農委會就抽驗到了132件
，目前為止移送法辦的數量更高達五十一件。不過，農委會今天表示，抽
檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷害。豬肉競標比顏色、比公母、更
重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而
有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。這是一種類交感神經興奮劑
，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前沒有核准上市。不過，今年一到九
月，卻抽查到132件含受體素的肉豬流入市面。農委會強調，受體素也
用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體
不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了讓肉豬多長瘦肉，
提高賣價，中南部竟然有少數養豬戶在豬飼料中添加違禁藥品。今年一到
九月，農委會就抽驗到了132件，目前為止移送法辦的數量更高達五十
一件。不過，農委會今天表示，抽檢到的劑量輕，還不致於對人體造成傷
害。豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公
斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受
體素。這是一種類交感神經興奮劑，從豬隻血清中可以檢測出。國內目前
沒有核准上市。不過，今年一到九月，卻抽查到132件含受體素的肉豬
流入市面。農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血
清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
