公共廁所經常給人髒髒臭臭的不良印象，很多人在外面寧願選擇憋尿，也
不願解放，不過最近在陽明山上出現了三座五星級的公共廁所，裡面先進
又具人性，不管是老弱婦孺還是身心障礙者，特殊的如廁需求，在這都可
以方便完成。不過五星級的公廁，造價也不便宜，三座廁所要價一千一百
萬。台北陽明山上最近多了三座具備造型的建築物，走進一看，原來是公
共廁所，不只無障礙設計得很標準，人工肛門者的需求也顧慮到了，還有
婦女幼兒換衣服用的踏板、兒童馬桶，嬰兒椅、換尿布檯、蹲式馬桶扶手
，每個設設計都很貼心。鉅資打造，希望扭轉大家對風景區公廁不良印象
，清潔人員盡力維護，也需要靠每個使用人多加愛惜。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導公共廁所經常給人髒髒臭臭的不良印象，很多人在外面寧願
選擇憋尿，也不願解放，不過最近在陽明山上出現了三座五星級的公共廁
所，裡面先進又具人性，不管是老弱婦孺還是身心障礙者，特殊的如廁需
求，在這都可以方便完成。不過五星級的公廁，造價也不便宜，三座廁所
要價一千一百萬。台北陽明山上最近多了三座具備造型的建築物，走進一
看，原來是公共廁所，不只無障礙設計得很標準，人工肛門者的需求也顧
慮到了，還有婦女幼兒換衣服用的踏板、兒童馬桶，嬰兒椅、換尿布檯、
蹲式馬桶扶手，每個設設計都很貼心。鉅資打造，希望扭轉大家對風景區
公廁不良印象，清潔人員盡力維護，也需要靠每個使用人多加愛惜。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導公共廁所經常給人髒髒臭臭的不良印象，很多
人在外面寧願選擇憋尿，也不願解放，不過最近在陽明山上出現了三座五
星級的公共廁所，裡面先進又具人性，不管是老弱婦孺還是身心障礙者，
特殊的如廁需求，在這都可以方便完成。不過五星級的公廁，造價也不便
宜，三座廁所要價一千一百萬。台北陽明山上最近多了三座具備造型的建
築物，走進一看，原來是公共廁所，不只無障礙設計得很標準，人工肛門
者的需求也顧慮到了，還有婦女幼兒換衣服用的踏板、兒童馬桶，嬰兒椅
、換尿布檯、蹲式馬桶扶手，每個設設計都很貼心。鉅資打造，希望扭轉
大家對風景區公廁不良印象，清潔人員盡力維護，也需要靠每個使用人多
加愛惜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公共廁所經常給人髒髒臭臭的不
良印象，很多人在外面寧願選擇憋尿，也不願解放，不過最近在陽明山上
出現了三座五星級的公共廁所，裡面先進又具人性，不管是老弱婦孺還是
身心障礙者，特殊的如廁需求，在這都可以方便完成。不過五星級的公廁
，造價也不便宜，三座廁所要價一千一百萬。台北陽明山上最近多了三座
具備造型的建築物，走進一看，原來是公共廁所，不只無障礙設計得很標
準，人工肛門者的需求也顧慮到了，還有婦女幼兒換衣服用的踏板、兒童
馬桶，嬰兒椅、換尿布檯、蹲式馬桶扶手，每個設設計都很貼心。鉅資打
造，希望扭轉大家對風景區公廁不良印象，清潔人員盡力維護，也需要靠
每個使用人多加愛惜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公共廁所經常給人
髒髒臭臭的不良印象，很多人在外面寧願選擇憋尿，也不願解放，不過最
近在陽明山上出現了三座五星級的公共廁所，裡面先進又具人性，不管是
老弱婦孺還是身心障礙者，特殊的如廁需求，在這都可以方便完成。不過
五星級的公廁，造價也不便宜，三座廁所要價一千一百萬。台北陽明山上
最近多了三座具備造型的建築物，走進一看，原來是公共廁所，不只無障
礙設計得很標準，人工肛門者的需求也顧慮到了，還有婦女幼兒換衣服用
的踏板、兒童馬桶，嬰兒椅、換尿布檯、蹲式馬桶扶手，每個設設計都很
貼心。鉅資打造，希望扭轉大家對風景區公廁不良印象，清潔人員盡力維
護，也需要靠每個使用人多加愛惜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
