三年前，發生在台灣邦交國厄瓜多的一場「燃油外洩」事件，造成難以抹
滅的生態浩劫，當地特有的爬蟲類『獵蜥蜴』，已經有三分之二以上因為
燃油外洩大量死亡，面臨滅種危機。2001年一月，載滿油料的傑西卡
號在厄瓜多外海翻覆，20萬加崙的燃油傾洩而出，流入生物學家眼中的
進化聖地，也是達爾文發現進化論的加拉巴戈群島，所幸洋流將大量油污
全部漂向外海遠離海岸，但是這場燃油外洩事件仍然對生態帶來難以抹滅
的災難性影響。根據自然雜誌針對當地生態所做的長期觀察顯示，燃油事
件之後，至少有一萬五千隻原生的鬣蜥蜴大量死亡。這裡的鬣蜥蜴沒有天
敵，多半是老死或是因為聖嬰、反聖嬰等氣候因素導致藻類生長異常，但
是燃油事件瓦解了脆弱的海洋食物鏈，這三年來已經有三分之二的鬣蜥蜴
大量死亡，小小污染已經造成生態浩劫，災情有多慘重，環境學家擔心加
拉巴哥這個活進化博物館，可能永遠也無法恢復原貌。三年前，發生在台
灣邦交國厄瓜多的一場「燃油外洩」事件，造成難以抹滅的生態浩劫，當
地特有的爬蟲類『獵蜥蜴』，已經有三分之二以上因為燃油外洩大量死亡
，面臨滅種危機。2001年一月，載滿油料的傑西卡號在厄瓜多外海翻
覆，20萬加崙的燃油傾洩而出，流入生物學家眼中的進化聖地，也是達
爾文發現進化論的加拉巴戈群島，所幸洋流將大量油污全部漂向外海遠離
海岸，但是這場燃油外洩事件仍然對生態帶來難以抹滅的災難性影響。根
據自然雜誌針對當地生態所做的長期觀察顯示，燃油事件之後，至少有一
萬五千隻原生的鬣蜥蜴大量死亡。這裡的鬣蜥蜴沒有天敵，多半是老死或
是因為聖嬰、反聖嬰等氣候因素導致藻類生長異常，但是燃油事件瓦解了
脆弱的海洋食物鏈，這三年來已經有三分之二的鬣蜥蜴大量死亡，小小污
染已經造成生態浩劫，災情有多慘重，環境學家擔心加拉巴哥這個活進化
博物館，可能永遠也無法恢復原貌。三年前，發生在台灣邦交國厄瓜多的
一場「燃油外洩」事件，造成難以抹滅的生態浩劫，當地特有的爬蟲類『
獵蜥蜴』，已經有三分之二以上因為燃油外洩大量死亡，面臨滅種危機。
2001年一月，載滿油料的傑西卡號在厄瓜多外海翻覆，20萬加崙的
燃油傾洩而出，流入生物學家眼中的進化聖地，也是達爾文發現進化論的
加拉巴戈群島，所幸洋流將大量油污全部漂向外海遠離海岸，但是這場燃
油外洩事件仍然對生態帶來難以抹滅的災難性影響。根據自然雜誌針對當
地生態所做的長期觀察顯示，燃油事件之後，至少有一萬五千隻原生的鬣
蜥蜴大量死亡。這裡的鬣蜥蜴沒有天敵，多半是老死或是因為聖嬰、反聖
嬰等氣候因素導致藻類生長異常，但是燃油事件瓦解了脆弱的海洋食物鏈
，這三年來已經有三分之二的鬣蜥蜴大量死亡，小小污染已經造成生態浩
劫，災情有多慘重，環境學家擔心加拉巴哥這個活進化博物館，可能永遠
也無法恢復原貌。三年前，發生在台灣邦交國厄瓜多的一場「燃油外洩」
事件，造成難以抹滅的生態浩劫，當地特有的爬蟲類『獵蜥蜴』，已經有
三分之二以上因為燃油外洩大量死亡，面臨滅種危機。2001年一月，
載滿油料的傑西卡號在厄瓜多外海翻覆，20萬加崙的燃油傾洩而出，流
入生物學家眼中的進化聖地，也是達爾文發現進化論的加拉巴戈群島，所
幸洋流將大量油污全部漂向外海遠離海岸，但是這場燃油外洩事件仍然對
生態帶來難以抹滅的災難性影響。根據自然雜誌針對當地生態所做的長期
觀察顯示，燃油事件之後，至少有一萬五千隻原生的鬣蜥蜴大量死亡。這
裡的鬣蜥蜴沒有天敵，多半是老死或是因為聖嬰、反聖嬰等氣候因素導致
藻類生長異常，但是燃油事件瓦解了脆弱的海洋食物鏈，這三年來已經有
三分之二的鬣蜥蜴大量死亡，小小污染已經造成生態浩劫，災情有多慘重
，環境學家擔心加拉巴哥這個活進化博物館，可能永遠也無法恢復原貌。
