一提到遊行，大家可能會想到又是抗爭，不過，這個禮拜天，台北縣汐止
市的一個社區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家
指導下，做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。這五
位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，
用環保的素材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會
舉辦類似的大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例
，也在進行社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台
灣。禮拜天時，現場預估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月
製作出來的花車和玩偶，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起
來感受他們的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行
，大家可能會想到又是抗爭，不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社
區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做
出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。這五位藝術家兩
個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的素
材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的
大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進行
社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。禮拜天
時，現場預估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的
花車和玩偶，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們
的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家可能
會想到又是抗爭，不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻是要
帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做出來的大型
玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。這五位藝術家兩個禮拜前，
從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的素材，製作大
型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行，而
這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進行社區營造的
的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。禮拜天時，現場預
估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶
，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢
想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家可能會想到又是
抗爭，不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻是要帶著他們花
了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做出來的大型玩偶和花車
，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。這五位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來
到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的素材，製作大型的玩偶和
花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行，而這項的活動
已經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進行社區營造的的汐止夢想
社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。禮拜天時，現場預估會有一千
多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶，一起走上
街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢想。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
