關心以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而
以色列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在
以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以色列軍方
18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒
斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有10
多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，
以色列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，
並將公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國
國務院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東和平
路線圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再
度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的
拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名被關押在以色列監
獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放
寬家人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在
監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列18號空
襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號，則是批
准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕
食活動，則是進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊
直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴
里的住所，造成至少5人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，
賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號批准在約
旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興建工
程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號表示，不了解夏隆
這項計畫的細節，但再次強調，中東和平路線圖中規定，以色列必須停止
一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯
坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家
屬。大約1700多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天
開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限制。當地媒體報導
，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕
食意志。關心以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯
領導。而以色列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房
屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以
色列軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，
擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，
另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另
一方面，以色列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千
戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍
結。美國國務院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，
中東和平路線圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做
法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦
河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名被關押在
以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，
並要求放寬家人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並
威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列
18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號
，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦
囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，
出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領
導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷
勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號
批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這
項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號表示，不
了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東和平路線圖中規定，以色列
必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿
。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦
囚犯的家屬。大約1700多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從
上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限制。當地
媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些
囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5
名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1
千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第
4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸
加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5
人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過
一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，
興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓
而宣告凍結。美國國務院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再
次強調，中東和平路線圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而
夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號
前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名
被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環
境太差，並要求放寬家人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕
妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢
，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏
隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，
巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁
著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組
織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有10多人受傷，其
中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏
隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標
計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號
表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東和平路線圖中規定
，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯
坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援
巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦
囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限
制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，
考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」
，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾
區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是
進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約
旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造
成至少5人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受
傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太
屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為
美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細
節，但再次強調，中東和平路線圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的
活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯
瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約17
00多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗
議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政
當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心
以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色
列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色
列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以色列軍方18
號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦
哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有10多人
受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色
列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將
公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務
院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東和平路線
圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引
發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪
拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名被關押在以色列監獄的
巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家
人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄
外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列18號空襲「
加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號，則是批准在
西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活
動，則是進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇
機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的
住所，造成至少5人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴
里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號批准在約旦河
西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興建工程，
先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號表示，不了解夏隆這項
計畫的細節，但再次強調，中東和平路線圖中規定，以色列必須停止一切
屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總
理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。
大約1700多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始
絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限制。當地媒體報導，以
色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意
志。關心以巴情勢，以色列18號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導
。而以色列總理夏隆17號，則是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。
而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯的絕食活動，則是進入了第4天。以色列
軍方18號午夜趁著夜色，出動攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中
巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有
10多人受傷，其中5人傷勢嚴重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方
面，以色列總理夏隆17號批准在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住
宅，並將公佈招標計畫。這項興建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。
美國國務院17號表示，不了解夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東
和平路線圖中規定，以色列必須停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，
也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西
岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯的家屬。大約1700多名被關押在以色
列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要
求放寬家人探監限制。當地媒體報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅
要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯的絕食意志。關心以巴情勢，以色列18
號空襲「加薩市」，炸死5名哈瑪斯領導。而以色列總理夏隆17號，則
是批准在西岸屯墾區興建1千戶新房屋。而在以色列監獄，巴勒斯坦囚犯
的絕食活動，則是進入了第4天。以色列軍方18號午夜趁著夜色，出動
攻擊直昇機空襲約旦河西岸加薩市，擊中巴勒斯坦哈馬斯組織高級領導人
賈巴里的住所，造成至少5人死亡，另有10多人受傷，其中5人傷勢嚴
重，賈巴里腿部受傷，逃過一劫。另一方面，以色列總理夏隆17號批准
在約旦河西岸猶太屯墾區，興建1千戶住宅，並將公佈招標計畫。這項興
建工程，先前因為美國施壓而宣告凍結。美國國務院17號表示，不了解
夏隆這項計畫的細節，但再次強調，中東和平路線圖中規定，以色列必須
停止一切屯墾區的活動。而夏隆的做法，也再度引發巴勒斯坦的不滿。巴
勒斯坦總理柯瑞柯瑞17號前往約旦河西岸的拉瑪拉，聲援巴勒斯坦囚犯
的家屬。大約1700多名被關押在以色列監獄的巴勒斯坦囚犯，從上星
期天開始絕食，抗議監獄環境太差，並要求放寬家人探監限制。當地媒體
報導，以色列獄政當局拒絕妥協，並威脅要在監獄外烤肉，考驗這些囚犯
的絕食意志。
