第一銀行爆發客戶使用額度2.5萬的現金卡卻借走三千多萬的烏龍案件
後，沒隔幾天又出現泛亞銀行、中華銀行溢領以及盜刷案件，顯示國內發
卡控管機制出現漏洞。學者指出，在風險控管不嚴謹的情況下，大約50
00多億的信用、授信金額，可能成為銀行下一波呆帳地雷。在強烈競爭
下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有164
億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的金
額已經隱藏呆帳問題。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度
的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降
低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導第一銀行爆發客戶使用額度2
.5萬的現金卡卻借走三千多萬的烏龍案件後，沒隔幾天又出現泛亞銀行
、中華銀行溢領以及盜刷案件，顯示國內發卡控管機制出現漏洞。學者指
出，在風險控管不嚴謹的情況下，大約5000多億的信用、授信金額，
可能成為銀行下一波呆帳地雷。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額
已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也超過
1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳問題。銀行公
會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、
現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭
俊麟採訪報導第一銀行爆發客戶使用額度2.5萬的現金卡卻借走三千多
萬的烏龍案件後，沒隔幾天又出現泛亞銀行、中華銀行溢領以及盜刷案件
，顯示國內發卡控管機制出現漏洞。學者指出，在風險控管不嚴謹的情況
下，大約5000多億的信用、授信金額，可能成為銀行下一波呆帳地雷
。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現
金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這50
00多億的金額已經隱藏呆帳問題。銀行公會指出，財政部已經著手進行
銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，
將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導第一銀行爆發客
戶使用額度2.5萬的現金卡卻借走三千多萬的烏龍案件後，沒隔幾天又
出現泛亞銀行、中華銀行溢領以及盜刷案件，顯示國內發卡控管機制出現
漏洞。學者指出，在風險控管不嚴謹的情況下，大約5000多億的信用
、授信金額，可能成為銀行下一波呆帳地雷。在強烈競爭下，國內信用卡
循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡的授
信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳
問題。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如
果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李
婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導第一銀行爆發客戶使用額度2.5萬的現金卡
卻借走三千多萬的烏龍案件後，沒隔幾天又出現泛亞銀行、中華銀行溢領
以及盜刷案件，顯示國內發卡控管機制出現漏洞。學者指出，在風險控管
不嚴謹的情況下，大約5000多億的信用、授信金額，可能成為銀行下
一波呆帳地雷。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達360
0億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400億，學
者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳問題。銀行公會指出，財政部
已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業
務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導
