今天的新聞集錦要告訴您：加拿大的醫學研究實驗發現防止乳癌復發，新
一代用藥效果良好再來看美國，20元的鈔票經常被偽造，美國政府9號
發行新版20元美鈔，特別增加了防偽功能還要帶您回國內來看，一年一
度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知道，北投有好溫
泉，也蘊藏可觀的文化史跡。10月份的北投很溫泉，一年一度的台北溫
泉季今天登場，第一波溫泉季活動將持續到十月十九日止，10天的活動
要讓民眾領略北投泡湯的傳統文化及懷舊氣息；接下來的是11月8日至
明年4月30日的二部曲「台北花季」，長達半年的湯花戀將結合台北市
兩大觀光資源「泉水」與「花景」，讓遊客體驗台北獨特的旅遊魅力。美
國在九號發行了新版的廿元美鈔，除了鈔票的底色略有不同，新版20元
美鈔上，也有防止偽造少不了的浮水印，和隱藏式安全線，由於在美國境
內，20元鈔票遭到偽造的機率最高，因此新版鈔票的設計，處處都以安
全為最大考量，這款新型20元美鈔，初步將發行10億美元，乳癌的復
發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員
，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止
乳癌復發機率比用傳統藥物降低的43%不過這項新藥物的副作用包括骨
質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，而且長期服用會產生何種
效果，有待研究今天的新聞集錦要告訴您：加拿大的醫學研究實驗發現防
止乳癌復發，新一代用藥效果良好再來看美國，20元的鈔票經常被偽造
，美國政府9號發行新版20元美鈔，特別增加了防偽功能還要帶您回國
內來看，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知
道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。10月份的北投很溫泉，一
年一度的台北溫泉季今天登場，第一波溫泉季活動將持續到十月十九日止
，10天的活動要讓民眾領略北投泡湯的傳統文化及懷舊氣息；接下來的
是11月8日至明年4月30日的二部曲「台北花季」，長達半年的湯花
戀將結合台北市兩大觀光資源「泉水」與「花景」，讓遊客體驗台北獨特
的旅遊魅力。美國在九號發行了新版的廿元美鈔，除了鈔票的底色略有不
同，新版20元美鈔上，也有防止偽造少不了的浮水印，和隱藏式安全線
，由於在美國境內，20元鈔票遭到偽造的機率最高，因此新版鈔票的設
計，處處都以安全為最大考量，這款新型20元美鈔，初步將發行10億
美元，乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，
加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的
乳癌用藥，防止乳癌復發機率比用傳統藥物降低的43%不過這項新藥物
的副作用包括骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，而且長期
服用會產生何種效果，有待研究今天的新聞集錦要告訴您：加拿大的醫學
研究實驗發現防止乳癌復發，新一代用藥效果良好再來看美國，20元的
鈔票經常被偽造，美國政府9號發行新版20元美鈔，特別增加了防偽功
能還要帶您回國內來看，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位
不僅要讓民眾知道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。10月份的
北投很溫泉，一年一度的台北溫泉季今天登場，第一波溫泉季活動將持續
到十月十九日止，10天的活動要讓民眾領略北投泡湯的傳統文化及懷舊
氣息；接下來的是11月8日至明年4月30日的二部曲「台北花季」，
長達半年的湯花戀將結合台北市兩大觀光資源「泉水」與「花景」，讓遊
客體驗台北獨特的旅遊魅力。美國在九號發行了新版的廿元美鈔，除了鈔
票的底色略有不同，新版20元美鈔上，也有防止偽造少不了的浮水印，
和隱藏式安全線，由於在美國境內，20元鈔票遭到偽造的機率最高，因
此新版鈔票的設計，處處都以安全為最大考量，這款新型20元美鈔，初
步將發行10億美元，乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相
當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果
，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發機率比用傳統藥物降低的43%
不過這項新藥物的副作用包括骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛
等等，而且長期服用會產生何種效果，有待研究今天的新聞集錦要告訴您
：加拿大的醫學研究實驗發現防止乳癌復發，新一代用藥效果良好再來看
美國，20元的鈔票經常被偽造，美國政府9號發行新版20元美鈔，特
別增加了防偽功能還要帶您回國內來看，一年一度的台北溫泉季今天下午
登場，主辦單位不僅要讓民眾知道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史
跡。10月份的北投很溫泉，一年一度的台北溫泉季今天登場，第一波溫
泉季活動將持續到十月十九日止，10天的活動要讓民眾領略北投泡湯的
傳統文化及懷舊氣息；接下來的是11月8日至明年4月30日的二部曲
「台北花季」，長達半年的湯花戀將結合台北市兩大觀光資源「泉水」與
「花景」，讓遊客體驗台北獨特的旅遊魅力。美國在九號發行了新版的廿
元美鈔，除了鈔票的底色略有不同，新版20元美鈔上，也有防止偽造少
不了的浮水印，和隱藏式安全線，由於在美國境內，20元鈔票遭到偽造
的機率最高，因此新版鈔票的設計，處處都以安全為最大考量，這款新型
20元美鈔，初步將發行10億美元，乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學
界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家
的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發機率比用傳統藥
物降低的43%不過這項新藥物的副作用包括骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間
盜汗，關節疼痛等等，而且長期服用會產生何種效果，有待研究
