今天是雙十國慶，總統在中樞慶祝國慶的談話中，再度強調希望結合人民
力量，共同催生新憲法。而在全球同步轉播的國慶大典當中，總統則喊出
了中華民國萬歲。總統並表示，他對中華民國的生日許下的願望，就是相
信民主，相信改革，相信台灣。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民
國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表
示將結合人民的意志，共同催生新憲法。不過總統這段公投決定台灣新憲
法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領
民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。國慶大會活動的另一項高潮，是大
會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，為大會增添
不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶，總統在
中樞慶祝國慶的談話中，再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。
而在全球同步轉播的國慶大典當中，總統則喊出了中華民國萬歲。總統並
表示，他對中華民國的生日許下的願望，就是相信民主，相信改革，相信
台灣。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序
幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共
同催生新憲法。不過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向
世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中
華民國萬歲。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比
亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，為大會增添不少異國風情。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶，總統在中樞慶祝國慶的談話中，
再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而在全球同步轉播的國慶
大典當中，總統則喊出了中華民國萬歲。總統並表示，他對中華民國的生
日許下的願望，就是相信民主，相信改革，相信台灣。三軍樂儀隊整齊劃
一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中
樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同催生新憲法。不過總統
這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，
並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。國慶大會活
動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演
傳統舞蹈，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今
天是雙十國慶，總統在中樞慶祝國慶的談話中，再度強調希望結合人民力
量，共同催生新憲法。而在全球同步轉播的國慶大典當中，總統則喊出了
中華民國萬歲。總統並表示，他對中華民國的生日許下的願望，就是相信
民主，相信改革，相信台灣。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國
九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示
將結合人民的意志，共同催生新憲法。不過總統這段公投決定台灣新憲法
的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民
眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。國慶大會活動的另一項高潮，是大會
首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，為大會增添不
少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶，總統在中
樞慶祝國慶的談話中，再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而
在全球同步轉播的國慶大典當中，總統則喊出了中華民國萬歲。總統並表
示，他對中華民國的生日許下的願望，就是相信民主，相信改革，相信台
灣。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕
，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同
催生新憲法。不過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世
界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華
民國萬歲。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞
和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶，總統在中樞慶祝國慶的談話中，再
度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而在全球同步轉播的國慶大
典當中，總統則喊出了中華民國萬歲。總統並表示，他對中華民國的生日
許下的願望，就是相信民主，相信改革，相信台灣。三軍樂儀隊整齊劃一
的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞
慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同催生新憲法。不過總統這
段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並
沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。國慶大會活動
的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳
統舞蹈，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天
是雙十國慶，總統在中樞慶祝國慶的談話中，再度強調希望結合人民力量
，共同催生新憲法。而在全球同步轉播的國慶大典當中，總統則喊出了中
華民國萬歲。總統並表示，他對中華民國的生日許下的願望，就是相信民
主，相信改革，相信台灣。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九
十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將
結合人民的意志，共同催生新憲法。不過總統這段公投決定台灣新憲法的
談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾
高喊，三民主義和中華民國萬歲。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首
度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，為大會增添不少
異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
