伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟
伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國
防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻
擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲
。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝
衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人
組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿
里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他
們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為
有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉
克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受
訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍
的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫
斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的
事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重
要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對
外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥
還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部
的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是
沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到
綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在
17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，
顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工
程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖
城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議
的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐
」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨
，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定
破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈
。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，
在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望
能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。
薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮
，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都
爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調
，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊
」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地
問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉
克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩
德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗
。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。
南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自
從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象
。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機
，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家
鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎
巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天
內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的
動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面
，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不
太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派
聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍
跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨
時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」
直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」
商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示
，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕
接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反
彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教
聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍
應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能
是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理
這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊
在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「
巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷
遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫
擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的
人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人
以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此
同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁
架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的
話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。
激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續
轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的
武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」
仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「
薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克
全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下
，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問
題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫
的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對
於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美
國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因
此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步
介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那
並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這
對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊
，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍
和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的
襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發
大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接
連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞
人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電
視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱
，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺
掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德
」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不
過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致
命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆
隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之
間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別
派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的
伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德
」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停
止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進
逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯
斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉
克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國
防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能
會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是
件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動
來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份
子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬
拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前
火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在
5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放
，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲
錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子
所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克
什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克
全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長
「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。1
8號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從
停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就
越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的
代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真
寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了
閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全
上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部
和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時
特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國
民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：
處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我
認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事
。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢
力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持
續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處
油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中
止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的
三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號
回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又
有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司
不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納
札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停
代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調
，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉
克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以
來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負
責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍
「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和
「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的
助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德
才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了
極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於
事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處
理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的
不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊
將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支
持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南
部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油
井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15
號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外
伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名
黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不
過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男
子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離
伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越
演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美
軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能
對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「
納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進
派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府
的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機
的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納
札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍
對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代
表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪
。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的
問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不
會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國
軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事
，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地
發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉
」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反
抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲
擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事
件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一
名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎
巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁
架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他
們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教
士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納
札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份
子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不
時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」
支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會
議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達
納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可
是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢
並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍
的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防
部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該
交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。
（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是
我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教
而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實
際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉
派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。
在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以
來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷
。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已
經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播
出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果
這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質
。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕
跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國
國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的
攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲
聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武
裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8
人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目
阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓
他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因
為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊
拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接
受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成
軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長
倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做
的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當
重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示
對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰
鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東
部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還
是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭
到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且
在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶
，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的
工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派
聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會
議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯
斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清
晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協
定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越
烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團
，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希
望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹
。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧
慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部
都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強
調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部
隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖
地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊
拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而
薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反
抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中
。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，
自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡
象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司
機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了
家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名
黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三
天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」
的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見
面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍
不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉
派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美
軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督
臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹
」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德
」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表
示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒
絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的
反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗
教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美
軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可
能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處
理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍
舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城
「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不
斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到
迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克
的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩
人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在
此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到
綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克
的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈
。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持
續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地
的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫
」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士
「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉
克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護
下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的
問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札
夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。
對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是
美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，
因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一
步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。
那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為
這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻
擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英
軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子
的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引
發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是
接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利
亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的
電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲
稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要
殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩
德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。
不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動
致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出
隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者
之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特
別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫
的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩
德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有
停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節
進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫
斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊
拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國
國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可
能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，
是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行
動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝
份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿
馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目
前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然
在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋
放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一
捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男
子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉
克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉
克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部
長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。
18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自
從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突
就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成
的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清
真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃
了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安
全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中
部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問
時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「
國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐
：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。
我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的
事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來
勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在
持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一
處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有
中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架
的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17
號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示
又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公
司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「
納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調
停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強
調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊
拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂
以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而
負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美
軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠
和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德
的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩
德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發
了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由
於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來
處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題
的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍
隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的
支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在
南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部
油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從1
5號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另
外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩
名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。
不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩
男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤
離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂
越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而
美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可
能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城
「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激
進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政
府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升
機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討
納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美
軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見
代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲
浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城
的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該
不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美
國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件
事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各
地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯
拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到
反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲
襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質
事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及
一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時
黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。
綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，
他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進
教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸
納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝
份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊
不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德
」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國
會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵
達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。
可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻
勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美
軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國
防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應
該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入
。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不
是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗
教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以
實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什
葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊
。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火
以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不
斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都
已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台
播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如
果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人
質。伊拉克什葉派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒
絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美
國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性
的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的
砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的
武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出
8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪
目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻
讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，
因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，
伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在
接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛
成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部
長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去
做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相
當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表
示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的
戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」
東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢
還是沒有中止的跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號
遭到綁架的三名司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並
且在17號回到了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影
帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬
的工程公司不在三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉
派聖城「納札夫」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國
會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫
斯斐」強調，美軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號
清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火
協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演
越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表
團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，
希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門
羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的
顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南
部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別
強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍
部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理
聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為
伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）
而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的
反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當
中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井
，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的
跡象。另外伊拉克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名
司機，兩名黎巴嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到
了家鄉。不過，在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一
名黎巴嫩男子遭到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在
三天內撤離伊拉克的話，他們就要殺掉人質。伊拉克什葉派聖城「納札夫
」的動亂越演越烈。激進教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表
見面，而美軍也持續轟炸納札夫。不過美國國防部長「倫斯斐」強調，美
軍不太可能對聖地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什
葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，
美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監
督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑
鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩
德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手
表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會
拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大
的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關
宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，
美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太
可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會
處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者
仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大
城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也
不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭
到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。另外伊拉
克的人質事件也是接連不斷。雖然在5號遭到綁架的三名司機，兩名黎巴
嫩人以及一名敘利亞人都已經被釋放，並且在17號回到了家鄉。不過，
在此同時黎巴嫩的電視台播出了一捲錄影帶，顯示又有一名黎巴嫩男子遭
到綁架。綁架者聲稱，如果這名男子所屬的工程公司不在三天內撤離伊拉
克的話，他們就要殺掉人質。
