在內政部長余政憲按摩風波後，視障人士的工作權益再度引起關切，但是
，按摩難道是視障者唯一的出路嗎？今天我們要為您介紹一位盲人醫師，
聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。實施廚餘(開始一會發現他
聽音辨位他不是武俠小說中的人物，它是雙眼失明的醫師蘇建銘。除了一
般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾提供團體諮商
也是他的工作之一。後天失明對我來講是很難適應，對我來說從挫折中調
整是很大的部分六年的時間從摸索到獨當一面，情緒穩定的處理人生，蘇
建銘有一套自己的生活哲學。生命給我們很多的啟示，大家可以好好的去
想想，有理想的值得去追尋，到時候會柳暗花明公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導在內政部長余政憲按摩風波後，視障人士的工作權益再度引起關切
，但是，按摩難道是視障者唯一的出路嗎？今天我們要為您介紹一位盲人
醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。實施廚餘(開始一會
發現他聽音辨位他不是武俠小說中的人物，它是雙眼失明的醫師蘇建銘。
除了一般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾提供團
體諮商也是他的工作之一。後天失明對我來講是很難適應，對我來說從挫
折中調整是很大的部分六年的時間從摸索到獨當一面，情緒穩定的處理人
生，蘇建銘有一套自己的生活哲學。生命給我們很多的啟示，大家可以好
好的去想想，有理想的值得去追尋，到時候會柳暗花明公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導在內政部長余政憲按摩風波後，視障人士的工作權益再度引
起關切，但是，按摩難道是視障者唯一的出路嗎？今天我們要為您介紹一
位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。實施廚餘(開
始一會發現他聽音辨位他不是武俠小說中的人物，它是雙眼失明的醫師蘇
建銘。除了一般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾
提供團體諮商也是他的工作之一。後天失明對我來講是很難適應，對我來
說從挫折中調整是很大的部分六年的時間從摸索到獨當一面，情緒穩定的
處理人生，蘇建銘有一套自己的生活哲學。生命給我們很多的啟示，大家
可以好好的去想想，有理想的值得去追尋，到時候會柳暗花明公視新聞楊
蕙萍余榮宗採訪報導在內政部長余政憲按摩風波後，視障人士的工作權益
再度引起關切，但是，按摩難道是視障者唯一的出路嗎？今天我們要為您
介紹一位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。實施廚
餘(開始一會發現他聽音辨位他不是武俠小說中的人物，它是雙眼失明的
醫師蘇建銘。除了一般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長
的民眾提供團體諮商也是他的工作之一。後天失明對我來講是很難適應，
對我來說從挫折中調整是很大的部分六年的時間從摸索到獨當一面，情緒
穩定的處理人生，蘇建銘有一套自己的生活哲學。生命給我們很多的啟示
，大家可以好好的去想想，有理想的值得去追尋，到時候會柳暗花明公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在內政部長余政憲按摩風波後，視障人士的工
作權益再度引起關切，但是，按摩難道是視障者唯一的出路嗎？今天我們
要為您介紹一位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。
實施廚餘(開始一會發現他聽音辨位他不是武俠小說中的人物，它是雙眼
失明的醫師蘇建銘。除了一般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內
心成長的民眾提供團體諮商也是他的工作之一。後天失明對我來講是很難
適應，對我來說從挫折中調整是很大的部分六年的時間從摸索到獨當一面
，情緒穩定的處理人生，蘇建銘有一套自己的生活哲學。生命給我們很多
的啟示，大家可以好好的去想想，有理想的值得去追尋，到時候會柳暗花
明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
