針對這一次的盜領案件，刑事單位推估，可能是民眾在刷卡進入無人銀行
時，金融卡的條碼被側錄進而存款被盜領，財政部表示，將會檢討無人銀
行的門禁機制，同時呼籲銀行改用不易被盜刷的晶片卡。不過在這些措施
被落實之前，我們也要先告訴您如何避免卡片被側錄的小秘訣。刷下卡片
，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人
士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提
錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。財
政部也要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留門禁刷卡
，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一次的
盜領案件，刑事單位推估，可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的
條碼被側錄進而存款被盜領，財政部表示，將會檢討無人銀行的門禁機制
，同時呼籲銀行改用不易被盜刷的晶片卡。不過在這些措施被落實之前，
我們也要先告訴您如何避免卡片被側錄的小秘訣。刷下卡片，進入無人銀
行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人士表示，民眾
其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提錢，減少磁條
與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。財政部也要求銀
行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留門禁刷卡，近期內將會
有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一次的盜領案件，刑
事單位推估，可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的條碼被側錄進
而存款被盜領，財政部表示，將會檢討無人銀行的門禁機制，同時呼籲銀
行改用不易被盜刷的晶片卡。不過在這些措施被落實之前，我們也要先告
訴您如何避免卡片被側錄的小秘訣。刷下卡片，進入無人銀行，不過這很
有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人士表示，民眾其實可以用餘
額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次
偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。財政部也要求銀行公會針對門
禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留門禁刷卡，近期內將會有結論公佈。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一次的盜領案件，刑事單位推估，
可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的條碼被側錄進而存款被盜領
，財政部表示，將會檢討無人銀行的門禁機制，同時呼籲銀行改用不易被
盜刷的晶片卡。不過在這些措施被落實之前，我們也要先告訴您如何避免
卡片被側錄的小秘訣。刷下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不
肖分子盜領存款的機會。銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融
卡刷門禁，再用另一張金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，
自然降低存款被盜領的可能。財政部也要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢
討，未來是不是還保留門禁刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導針對這一次的盜領案件，刑事單位推估，可能是民眾在
刷卡進入無人銀行時，金融卡的條碼被側錄進而存款被盜領，財政部表示
，將會檢討無人銀行的門禁機制，同時呼籲銀行改用不易被盜刷的晶片卡
。不過在這些措施被落實之前，我們也要先告訴您如何避免卡片被側錄的
小秘訣。刷下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存
款的機會。銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再
用另一張金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款
被盜領的可能。財政部也要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不
是還保留門禁刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導針對這一次的盜領案件，刑事單位推估，可能是民眾在刷卡進入無人
銀行時，金融卡的條碼被側錄進而存款被盜領，財政部表示，將會檢討無
人銀行的門禁機制，同時呼籲銀行改用不易被盜刷的晶片卡。不過在這些
措施被落實之前，我們也要先告訴您如何避免卡片被側錄的小秘訣。刷下
卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀
行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融
卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能
。財政部也要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留門禁
刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
