六年前台北市政府舉辦手語翻譯員鑑定甄試，今年已經進入第四屆，目前
認證合格的專業手語翻譯員共有14位，是聽障朋友與聽人世界溝通的重
要橋樑。明年起將由中央政府舉辦手語翻譯員的執照考試，不過台北市政
府卻擔心，中央政府的評審方式不夠公平。31位學習手語多年的聽人齊
聚一堂，私下聊天也喜歡以手語溝通，他們都是來參加最後一屆台北市政
府主辦的手語翻議員的鑑定甄試，參加的考生說，拿到翻譯員執照是最大
夢想。為了實現夢想，他們必須通過筆試，以及口語、手語現場翻譯考試
，目前台北市是參照美國做法，先錄影事後再評分，明年起由勞委會主辦
全國性的檢定，翻譯考試將改為現場評分，台北市政府擔心不夠公平。由
中央政府舉辦手語翻譯員檢定，將更落實手語翻譯的證照制度，只不過考
試流程如果更精準，手語翻譯素質才能獲得提昇。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導六年前台北市政府舉辦手語翻譯員鑑定甄試，今年已經進入第四
屆，目前認證合格的專業手語翻譯員共有14位，是聽障朋友與聽人世界
溝通的重要橋樑。明年起將由中央政府舉辦手語翻譯員的執照考試，不過
台北市政府卻擔心，中央政府的評審方式不夠公平。31位學習手語多年
的聽人齊聚一堂，私下聊天也喜歡以手語溝通，他們都是來參加最後一屆
台北市政府主辦的手語翻議員的鑑定甄試，參加的考生說，拿到翻譯員執
照是最大夢想。為了實現夢想，他們必須通過筆試，以及口語、手語現場
翻譯考試，目前台北市是參照美國做法，先錄影事後再評分，明年起由勞
委會主辦全國性的檢定，翻譯考試將改為現場評分，台北市政府擔心不夠
公平。由中央政府舉辦手語翻譯員檢定，將更落實手語翻譯的證照制度，
只不過考試流程如果更精準，手語翻譯素質才能獲得提昇。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導六年前台北市政府舉辦手語翻譯員鑑定甄試，今年已經
進入第四屆，目前認證合格的專業手語翻譯員共有14位，是聽障朋友與
聽人世界溝通的重要橋樑。明年起將由中央政府舉辦手語翻譯員的執照考
試，不過台北市政府卻擔心，中央政府的評審方式不夠公平。31位學習
手語多年的聽人齊聚一堂，私下聊天也喜歡以手語溝通，他們都是來參加
最後一屆台北市政府主辦的手語翻議員的鑑定甄試，參加的考生說，拿到
翻譯員執照是最大夢想。為了實現夢想，他們必須通過筆試，以及口語、
手語現場翻譯考試，目前台北市是參照美國做法，先錄影事後再評分，明
年起由勞委會主辦全國性的檢定，翻譯考試將改為現場評分，台北市政府
擔心不夠公平。由中央政府舉辦手語翻譯員檢定，將更落實手語翻譯的證
照制度，只不過考試流程如果更精準，手語翻譯素質才能獲得提昇。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導六年前台北市政府舉辦手語翻譯員鑑定甄試，
今年已經進入第四屆，目前認證合格的專業手語翻譯員共有14位，是聽
障朋友與聽人世界溝通的重要橋樑。明年起將由中央政府舉辦手語翻譯員
的執照考試，不過台北市政府卻擔心，中央政府的評審方式不夠公平。3
1位學習手語多年的聽人齊聚一堂，私下聊天也喜歡以手語溝通，他們都
是來參加最後一屆台北市政府主辦的手語翻議員的鑑定甄試，參加的考生
說，拿到翻譯員執照是最大夢想。為了實現夢想，他們必須通過筆試，以
及口語、手語現場翻譯考試，目前台北市是參照美國做法，先錄影事後再
評分，明年起由勞委會主辦全國性的檢定，翻譯考試將改為現場評分，台
北市政府擔心不夠公平。由中央政府舉辦手語翻譯員檢定，將更落實手語
翻譯的證照制度，只不過考試流程如果更精準，手語翻譯素質才能獲得提
昇。公視新聞林珍汝王興中採訪報導六年前台北市政府舉辦手語翻譯員鑑
定甄試，今年已經進入第四屆，目前認證合格的專業手語翻譯員共有14
位，是聽障朋友與聽人世界溝通的重要橋樑。明年起將由中央政府舉辦手
語翻譯員的執照考試，不過台北市政府卻擔心，中央政府的評審方式不夠
公平。31位學習手語多年的聽人齊聚一堂，私下聊天也喜歡以手語溝通
，他們都是來參加最後一屆台北市政府主辦的手語翻議員的鑑定甄試，參
加的考生說，拿到翻譯員執照是最大夢想。為了實現夢想，他們必須通過
筆試，以及口語、手語現場翻譯考試，目前台北市是參照美國做法，先錄
影事後再評分，明年起由勞委會主辦全國性的檢定，翻譯考試將改為現場
評分，台北市政府擔心不夠公平。由中央政府舉辦手語翻譯員檢定，將更
落實手語翻譯的證照制度，只不過考試流程如果更精準，手語翻譯素質才
能獲得提昇。公視新聞林珍汝王興中採訪報導六年前台北市政府舉辦手語
翻譯員鑑定甄試，今年已經進入第四屆，目前認證合格的專業手語翻譯員
共有14位，是聽障朋友與聽人世界溝通的重要橋樑。明年起將由中央政
府舉辦手語翻譯員的執照考試，不過台北市政府卻擔心，中央政府的評審
方式不夠公平。31位學習手語多年的聽人齊聚一堂，私下聊天也喜歡以
手語溝通，他們都是來參加最後一屆台北市政府主辦的手語翻議員的鑑定
甄試，參加的考生說，拿到翻譯員執照是最大夢想。為了實現夢想，他們
必須通過筆試，以及口語、手語現場翻譯考試，目前台北市是參照美國做
法，先錄影事後再評分，明年起由勞委會主辦全國性的檢定，翻譯考試將
改為現場評分，台北市政府擔心不夠公平。由中央政府舉辦手語翻譯員檢
定，將更落實手語翻譯的證照制度，只不過考試流程如果更精準，手語翻
譯素質才能獲得提昇。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
