台灣社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師
表示其實經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一
場特殊的走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群
秀出自我，要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒
的表現贏得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好
展示給眾人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和
群眾。展現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾
病的刻板印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治
療，也會康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示
其實經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一場特
殊的走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群秀出
自我，要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表
現贏得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示
給眾人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾
。展現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的
刻板印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，
也會康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會
對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示其實
經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一場特殊的
走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群秀出自我
，要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏
得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾
人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。展
現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板
印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會
康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精
神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示其實經過
治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一場特殊的走秀
表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群秀出自我，要
用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏得台
下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾人，
模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。展現才
能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象
，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復
，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精神障
礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示其實經過治療
精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一場特殊的走秀表演
，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群秀出自我，要用行
動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏得台下觀
眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾人，模特
兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。展現才能面
對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象，他
們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復，而
且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精神障礙者
不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示其實經過治療精神
疾病會康復，病友同樣具備各項才能。今天就有一場特殊的走秀表演，模
特兒和服裝設計者都是精神障礙者，他們走進人群秀出自我，要用行動改
變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏得台下觀眾喝
采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾人，模特兒花
一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。展現才能面對群
眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象，他們不
是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復，而且就
跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
