今天的新聞集錦要告訴您兩歲埃及連頭男嬰，在美國經過兩天手術，順利
分割成功還要告訴您，台北市政府今天和台塑簽訂合作廚餘回收計畫。年
底逐步實施廚餘全面回收社會新聞方面，捷運中和線的南勢角站到景安站
之間，今天發生男子疑似臥軌自殺的事件捷運中和線的南勢角站到景安站
之間，今天發生疑似臥軌自殺的事件，中午12點50分左右，有人未經
許可，闖入捷運中和線南勢角至景安站間的軌道區，被捷運列車高速衝撞
，遺體受損情況嚴重，目前警方僅能確認死者為男子，身份在查證當中，
整起意外也讓中和線頂溪站至南勢角站停駛三小時，一直到下午接近四點
才恢復行駛。台北市今年底逐步實施廚餘全面回收，台北市政府今天和台
塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬
個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶，做為平日收集廚餘
之用。而台塑則預計明年十月起正式展開廚餘回收工作。經過26小時的
漫長手術，兩歲的埃及連頭男嬰，分割手術成功，這一次手術的最大挑戰
，是將兩人互相沾黏的腦部分開，現在手術第一階段的分割和皮膚覆蓋手
術順利完成，小兄弟若能在加護病房度過觀察期，順利存活後，未來幾年
還必須陸續接受頭顱，植皮等整容重建手術，今天的新聞集錦要告訴您兩
歲埃及連頭男嬰，在美國經過兩天手術，順利分割成功還要告訴您，台北
市政府今天和台塑簽訂合作廚餘回收計畫。年底逐步實施廚餘全面回收社
會新聞方面，捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今天發生男子疑似臥
軌自殺的事件捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今天發生疑似臥軌自
殺的事件，中午12點50分左右，有人未經許可，闖入捷運中和線南勢
角至景安站間的軌道區，被捷運列車高速衝撞，遺體受損情況嚴重，目前
警方僅能確認死者為男子，身份在查證當中，整起意外也讓中和線頂溪站
至南勢角站停駛三小時，一直到下午接近四點才恢復行駛。台北市今年底
逐步實施廚餘全面回收，台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚
餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台
塑免費發放的廚餘回收桶，做為平日收集廚餘之用。而台塑則預計明年十
月起正式展開廚餘回收工作。經過26小時的漫長手術，兩歲的埃及連頭
男嬰，分割手術成功，這一次手術的最大挑戰，是將兩人互相沾黏的腦部
分開，現在手術第一階段的分割和皮膚覆蓋手術順利完成，小兄弟若能在
加護病房度過觀察期，順利存活後，未來幾年還必須陸續接受頭顱，植皮
等整容重建手術，今天的新聞集錦要告訴您兩歲埃及連頭男嬰，在美國經
過兩天手術，順利分割成功還要告訴您，台北市政府今天和台塑簽訂合作
廚餘回收計畫。年底逐步實施廚餘全面回收社會新聞方面，捷運中和線的
南勢角站到景安站之間，今天發生男子疑似臥軌自殺的事件捷運中和線的
南勢角站到景安站之間，今天發生疑似臥軌自殺的事件，中午12點50
分左右，有人未經許可，闖入捷運中和線南勢角至景安站間的軌道區，被
捷運列車高速衝撞，遺體受損情況嚴重，目前警方僅能確認死者為男子，
身份在查證當中，整起意外也讓中和線頂溪站至南勢角站停駛三小時，一
直到下午接近四點才恢復行駛。台北市今年底逐步實施廚餘全面回收，台
北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，
全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶，
做為平日收集廚餘之用。而台塑則預計明年十月起正式展開廚餘回收工作
。經過26小時的漫長手術，兩歲的埃及連頭男嬰，分割手術成功，這一
次手術的最大挑戰，是將兩人互相沾黏的腦部分開，現在手術第一階段的
分割和皮膚覆蓋手術順利完成，小兄弟若能在加護病房度過觀察期，順利
存活後，未來幾年還必須陸續接受頭顱，植皮等整容重建手術，今天的新
聞集錦要告訴您兩歲埃及連頭男嬰，在美國經過兩天手術，順利分割成功
還要告訴您，台北市政府今天和台塑簽訂合作廚餘回收計畫。年底逐步實
施廚餘全面回收社會新聞方面，捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今
天發生男子疑似臥軌自殺的事件捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今
天發生疑似臥軌自殺的事件，中午12點50分左右，有人未經許可，闖
入捷運中和線南勢角至景安站間的軌道區，被捷運列車高速衝撞，遺體受
損情況嚴重，目前警方僅能確認死者為男子，身份在查證當中，整起意外
也讓中和線頂溪站至南勢角站停駛三小時，一直到下午接近四點才恢復行
駛。台北市今年底逐步實施廚餘全面回收，台北市政府今天和台塑環保科
技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，
都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶，做為平日收集廚餘之用。而
台塑則預計明年十月起正式展開廚餘回收工作。經過26小時的漫長手術
，兩歲的埃及連頭男嬰，分割手術成功，這一次手術的最大挑戰，是將兩
人互相沾黏的腦部分開，現在手術第一階段的分割和皮膚覆蓋手術順利完
成，小兄弟若能在加護病房度過觀察期，順利存活後，未來幾年還必須陸
續接受頭顱，植皮等整容重建手術，今天的新聞集錦要告訴您兩歲埃及連
頭男嬰，在美國經過兩天手術，順利分割成功還要告訴您，台北市政府今
天和台塑簽訂合作廚餘回收計畫。年底逐步實施廚餘全面回收社會新聞方
面，捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今天發生男子疑似臥軌自殺的
事件捷運中和線的南勢角站到景安站之間，今天發生疑似臥軌自殺的事件
，中午12點50分左右，有人未經許可，闖入捷運中和線南勢角至景安
站間的軌道區，被捷運列車高速衝撞，遺體受損情況嚴重，目前警方僅能
確認死者為男子，身份在查證當中，整起意外也讓中和線頂溪站至南勢角
站停駛三小時，一直到下午接近四點才恢復行駛。台北市今年底逐步實施
廚餘全面回收，台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計
畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發
放的廚餘回收桶，做為平日收集廚餘之用。而台塑則預計明年十月起正式
展開廚餘回收工作。經過26小時的漫長手術，兩歲的埃及連頭男嬰，分
割手術成功，這一次手術的最大挑戰，是將兩人互相沾黏的腦部分開，現
在手術第一階段的分割和皮膚覆蓋手術順利完成，小兄弟若能在加護病房
度過觀察期，順利存活後，未來幾年還必須陸續接受頭顱，植皮等整容重
建手術，今天的新聞集錦要告訴您兩歲埃及連頭男嬰，在美國經過兩天手
術，順利分割成功還要告訴您，台北市政府今天和台塑簽訂合作廚餘回收
計畫。年底逐步實施廚餘全面回收社會新聞方面，捷運中和線的南勢角站
到景安站之間，今天發生男子疑似臥軌自殺的事件捷運中和線的南勢角站
到景安站之間，今天發生疑似臥軌自殺的事件，中午12點50分左右，
有人未經許可，闖入捷運中和線南勢角至景安站間的軌道區，被捷運列車
高速衝撞，遺體受損情況嚴重，目前警方僅能確認死者為男子，身份在查
證當中，整起意外也讓中和線頂溪站至南勢角站停駛三小時，一直到下午
接近四點才恢復行駛。台北市今年底逐步實施廚餘全面回收，台北市政府
今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市
九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶，做為平日
收集廚餘之用。而台塑則預計明年十月起正式展開廚餘回收工作。經過2
6小時的漫長手術，兩歲的埃及連頭男嬰，分割手術成功，這一次手術的
最大挑戰，是將兩人互相沾黏的腦部分開，現在手術第一階段的分割和皮
膚覆蓋手術順利完成，小兄弟若能在加護病房度過觀察期，順利存活後，
未來幾年還必須陸續接受頭顱，植皮等整容重建手術，
