今天上午7:38發生一起重大車禍意外，一輛行經鶯歌東鶯里平交道的
遊覽車，與另一輛拖板車會車時閃避不及，被南下的台鐵電聯車撞上，這
台遊覽車載了台北縣育林國中師生共41名，原本要去南部畢業旅行，目
前確定有3人死亡、38人受傷。這輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國
中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上。事發當
時，遊覽車正要穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路
狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車煞車不及，直接撞上遊覽車後
段才釀成車禍。這起車禍造成三名學生死亡、三十八人輕重傷，傷患分別
送往三峽恩主公醫院以及板橋亞東醫院，目前還有17位住醫，其餘的都
已經返家，台北縣教育局表示，死亡學生至少可以獲得四百萬元的理賠。
公視新聞綜合報導今天上午7:38發生一起重大車禍意外，一輛行經鶯
歌東鶯里平交道的遊覽車，與另一輛拖板車會車時閃避不及，被南下的台
鐵電聯車撞上，這台遊覽車載了台北縣育林國中師生共41名，原本要去
南部畢業旅行，目前確定有3人死亡、38人受傷。這輛翻覆的遊覽車，
載著41名育林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電
聯車撞上。事發當時，遊覽車正要穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的
拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車煞車不及，
直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。這起車禍造成三名學生死亡、三十八人
輕重傷，傷患分別送往三峽恩主公醫院以及板橋亞東醫院，目前還有17
位住醫，其餘的都已經返家，台北縣教育局表示，死亡學生至少可以獲得
四百萬元的理賠。公視新聞綜合報導今天上午7:38發生一起重大車禍
意外，一輛行經鶯歌東鶯里平交道的遊覽車，與另一輛拖板車會車時閃避
不及，被南下的台鐵電聯車撞上，這台遊覽車載了台北縣育林國中師生共
41名，原本要去南部畢業旅行，目前確定有3人死亡、38人受傷。這
輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時
，車尾被南下的電聯車撞上。事發當時，遊覽車正要穿越平交道，迎面遇
上從文化路轉彎的拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這時南下的
電聯車煞車不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。這起車禍造成三名學
生死亡、三十八人輕重傷，傷患分別送往三峽恩主公醫院以及板橋亞東醫
院，目前還有17位住醫，其餘的都已經返家，台北縣教育局表示，死亡
學生至少可以獲得四百萬元的理賠。公視新聞綜合報導今天上午7:38
發生一起重大車禍意外，一輛行經鶯歌東鶯里平交道的遊覽車，與另一輛
拖板車會車時閃避不及，被南下的台鐵電聯車撞上，這台遊覽車載了台北
縣育林國中師生共41名，原本要去南部畢業旅行，目前確定有3人死亡
、38人受傷。這輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國中師生，今天早上
行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上。事發當時，遊覽車正要穿
越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退
不得，這時南下的電聯車煞車不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。這
起車禍造成三名學生死亡、三十八人輕重傷，傷患分別送往三峽恩主公醫
院以及板橋亞東醫院，目前還有17位住醫，其餘的都已經返家，台北縣
教育局表示，死亡學生至少可以獲得四百萬元的理賠。公視新聞綜合報導
今天上午7:38發生一起重大車禍意外，一輛行經鶯歌東鶯里平交道的
遊覽車，與另一輛拖板車會車時閃避不及，被南下的台鐵電聯車撞上，這
台遊覽車載了台北縣育林國中師生共41名，原本要去南部畢業旅行，目
前確定有3人死亡、38人受傷。這輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國
中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上。事發當
時，遊覽車正要穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路
狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車煞車不及，直接撞上遊覽車後
段才釀成車禍。這起車禍造成三名學生死亡、三十八人輕重傷，傷患分別
送往三峽恩主公醫院以及板橋亞東醫院，目前還有17位住醫，其餘的都
已經返家，台北縣教育局表示，死亡學生至少可以獲得四百萬元的理賠。
公視新聞綜合報導
