從九月底開始，美國各機場與港口，將實施兩項新的安全規則。27個原
本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的安全
檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能
的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅
客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境
美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，
預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14
個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證
才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟
著上路。從2004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器
可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，
都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海
關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證
國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底開始
，美國各機場與港口，將實施兩項新的安全規則。27個原本進出美國享
有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一個月
後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能
入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入
境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的
國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有
1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受
拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國
的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2
004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包
括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可
用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計
，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上
路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底開始，美國各機場
與港口，將實施兩項新的安全規則。27個原本進出美國享有免簽證優惠
的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽
證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九
月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規
定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包
括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅
客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋
的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來
就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10
月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，
十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指
紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美
國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他
們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底開始，美國各機場與港口，將實
施兩項新的安全規則。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，
將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，
也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這
期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的
，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國
和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須
在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台
灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟
拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號起來
自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，
免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜
等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的
五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願
，有待後續觀察。從九月底開始，美國各機場與港口，將實施兩項新的安
全規則。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍
照，採指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用
附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要
到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和
墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本
，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美115
個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不
大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，
還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號起來自免簽證國家
的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美
國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的
護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中
，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀
察。從九月底開始，美國各機場與港口，將實施兩項新的安全規則。27
個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的
安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識
功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國
家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，
入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐
澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和
14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要
簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措
施跟著上路。從2004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用
機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅
客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通
過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免
簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底
開始，美國各機場與港口，將實施兩項新的安全規則。27個原本進出美
國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一
個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，
才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接
受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽
證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來
將有1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，
接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境
美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。
從2004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護
照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使
用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據
統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制
度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底開始，美國各
機場與港口，將實施兩項新的安全規則。27個原本進出美國享有免簽證
優惠的國家旅客，將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一個月後，這些
免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今
年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這
項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其
中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350
萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按
指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，
本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年
10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在
內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀
取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造
訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影
響他們的旅遊意願，有待後續觀察。從九月底開始，美國各機場與港口，
將實施兩項新的安全規則。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅
客，將開始接受拍照，採指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅
客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號
起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影
響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲2
2國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境
時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。
而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手
印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號
起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開
始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛
虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最
多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊
意願，有待後續觀察。
