沙灘上常見的寄居蟹不斷找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現
在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有
的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海
邊，常常可以看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在墾丁的寄
居蟹身上發現一種奇特的現象。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃
圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學者在生態調查時發現，這種荒謬
的現象，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。不知道要到哪一天「塑膠
寄居蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安的生存大自然中。沙灘上常見的
寄居蟹不斷找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附
近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的
瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以
看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在墾丁的寄居蟹身上發現
一種奇特的現象。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居
蟹要以垃圾為家，有海洋學者在生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會
影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會
找到更乾淨的家，繼續平安的生存大自然中。沙灘上常見的寄居蟹不斷找
各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，
竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的
背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居蟹的
身影，不過近幾年，許多生態學者在墾丁的寄居蟹身上發現一種奇特的現
象。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為
家，有海洋學者在生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會影響到寄居蟹
的生存及繁衍能力。不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的
家，繼續平安的生存大自然中。沙灘上常見的寄居蟹不斷找各種貝殼來當
房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之
一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。
看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居蟹的身影，不過近
幾年，許多生態學者在墾丁的寄居蟹身上發現一種奇特的現象。從海底到
海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學
者在生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍
能力。不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安
的生存大自然中。沙灘上常見的寄居蟹不斷找各種貝殼來當房子，但是因
為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇
奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很
可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生
態學者在墾丁的寄居蟹身上發現一種奇特的現象。從海底到海岸林，滿滿
都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學者在生態調查
時發現，這種荒謬的現象，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。不知道
要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安的生存大自然
中。
