上午這起意外事故，鐵路局表示，如果有人及時按下緊急按鈕，就能避免
慘劇發生。全省設有緊急按鈕的平交道總共有五百多處，究竟有沒有發揮
作用呢？平交道管理員說，他們經常啟用緊急按鈕，只不過大部分的民眾
卻未必知道該怎麼使用。通過鐵路平交道，車子如果因為故障或其他原因
卡在平交道上動彈不得，別慌張，趕緊按下柵欄旁的緊急按鈕。按下去後
，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，放下柵欄到列車通過的短短三十秒
，就是緊急逃生的黃金時間。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠
色按鈕解除警告。這個裝置，在車輛頻繁的路口經常發揮作用。不過最重
要的是，在平交道上遇到狀況，一定要鎮靜按下緊急按鈕，千萬不要因為
慌張忘了應變反應，而發生遺憾。上午這起意外事故，鐵路局表示，如果
有人及時按下緊急按鈕，就能避免慘劇發生。全省設有緊急按鈕的平交道
總共有五百多處，究竟有沒有發揮作用呢？平交道管理員說，他們經常啟
用緊急按鈕，只不過大部分的民眾卻未必知道該怎麼使用。通過鐵路平交
道，車子如果因為故障或其他原因卡在平交道上動彈不得，別慌張，趕緊
按下柵欄旁的緊急按鈕。按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，
放下柵欄到列車通過的短短三十秒，就是緊急逃生的黃金時間。如果狀況
能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。這個裝置，在車輛頻
繁的路口經常發揮作用。不過最重要的是，在平交道上遇到狀況，一定要
鎮靜按下緊急按鈕，千萬不要因為慌張忘了應變反應，而發生遺憾。上午
這起意外事故，鐵路局表示，如果有人及時按下緊急按鈕，就能避免慘劇
發生。全省設有緊急按鈕的平交道總共有五百多處，究竟有沒有發揮作用
呢？平交道管理員說，他們經常啟用緊急按鈕，只不過大部分的民眾卻未
必知道該怎麼使用。通過鐵路平交道，車子如果因為故障或其他原因卡在
平交道上動彈不得，別慌張，趕緊按下柵欄旁的緊急按鈕。按下去後，紅
圈圈有閃才表示發報器正常運作，放下柵欄到列車通過的短短三十秒，就
是緊急逃生的黃金時間。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按
鈕解除警告。這個裝置，在車輛頻繁的路口經常發揮作用。不過最重要的
是，在平交道上遇到狀況，一定要鎮靜按下緊急按鈕，千萬不要因為慌張
忘了應變反應，而發生遺憾。上午這起意外事故，鐵路局表示，如果有人
及時按下緊急按鈕，就能避免慘劇發生。全省設有緊急按鈕的平交道總共
有五百多處，究竟有沒有發揮作用呢？平交道管理員說，他們經常啟用緊
急按鈕，只不過大部分的民眾卻未必知道該怎麼使用。通過鐵路平交道，
車子如果因為故障或其他原因卡在平交道上動彈不得，別慌張，趕緊按下
柵欄旁的緊急按鈕。按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，放下
柵欄到列車通過的短短三十秒，就是緊急逃生的黃金時間。如果狀況能及
時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。這個裝置，在車輛頻繁的
路口經常發揮作用。不過最重要的是，在平交道上遇到狀況，一定要鎮靜
按下緊急按鈕，千萬不要因為慌張忘了應變反應，而發生遺憾。上午這起
意外事故，鐵路局表示，如果有人及時按下緊急按鈕，就能避免慘劇發生
。全省設有緊急按鈕的平交道總共有五百多處，究竟有沒有發揮作用呢？
平交道管理員說，他們經常啟用緊急按鈕，只不過大部分的民眾卻未必知
道該怎麼使用。通過鐵路平交道，車子如果因為故障或其他原因卡在平交
道上動彈不得，別慌張，趕緊按下柵欄旁的緊急按鈕。按下去後，紅圈圈
有閃才表示發報器正常運作，放下柵欄到列車通過的短短三十秒，就是緊
急逃生的黃金時間。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解
除警告。這個裝置，在車輛頻繁的路口經常發揮作用。不過最重要的是，
在平交道上遇到狀況，一定要鎮靜按下緊急按鈕，千萬不要因為慌張忘了
應變反應，而發生遺憾。上午這起意外事故，鐵路局表示，如果有人及時
按下緊急按鈕，就能避免慘劇發生。全省設有緊急按鈕的平交道總共有五
百多處，究竟有沒有發揮作用呢？平交道管理員說，他們經常啟用緊急按
鈕，只不過大部分的民眾卻未必知道該怎麼使用。通過鐵路平交道，車子
如果因為故障或其他原因卡在平交道上動彈不得，別慌張，趕緊按下柵欄
旁的緊急按鈕。按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，放下柵欄
到列車通過的短短三十秒，就是緊急逃生的黃金時間。如果狀況能及時排
除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。這個裝置，在車輛頻繁的路口
經常發揮作用。不過最重要的是，在平交道上遇到狀況，一定要鎮靜按下
緊急按鈕，千萬不要因為慌張忘了應變反應，而發生遺憾。上午這起意外
事故，鐵路局表示，如果有人及時按下緊急按鈕，就能避免慘劇發生。全
省設有緊急按鈕的平交道總共有五百多處，究竟有沒有發揮作用呢？平交
道管理員說，他們經常啟用緊急按鈕，只不過大部分的民眾卻未必知道該
怎麼使用。通過鐵路平交道，車子如果因為故障或其他原因卡在平交道上
動彈不得，別慌張，趕緊按下柵欄旁的緊急按鈕。按下去後，紅圈圈有閃
才表示發報器正常運作，放下柵欄到列車通過的短短三十秒，就是緊急逃
生的黃金時間。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警
告。這個裝置，在車輛頻繁的路口經常發揮作用。不過最重要的是，在平
交道上遇到狀況，一定要鎮靜按下緊急按鈕，千萬不要因為慌張忘了應變
反應，而發生遺憾。
