金融卡盜領案的最新發展，警方昨天晚上在中部和高雄地區逮捕十多名可
疑人士，不過，目前抓到的，都是外圍份子，犯罪集團的核心成員還沒有
落網。另外，這起盜領風波又讓歹徒想到了新的詐騙手法，他們冒充銀行
人員，打電話要民眾更改密碼。如果照指示去做，存款就會轉進歹徒的帳
戶。刑事局表示，根據監視器錄影帶展開的清查行動，目前逮捕的嫌疑人
多半是拿偽卡盜領的外圍份子，至於側錄密碼等資料的十餘名核心成員，
刑事警察已經根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步收網，離完全破案，
還有一段距離目前警方已經從監視錄影帶掌握可能是核心成員的犯案過程
，警方也提醒民眾，最近如果有人以避免盜領的名義，要求更改銀行提款
卡的密碼，要提防是詐騙集團最新的轉帳詐騙手法，不要上當公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導金融卡盜領案的最新發展，警方昨天晚上在中部和高
雄地區逮捕十多名可疑人士，不過，目前抓到的，都是外圍份子，犯罪集
團的核心成員還沒有落網。另外，這起盜領風波又讓歹徒想到了新的詐騙
手法，他們冒充銀行人員，打電話要民眾更改密碼。如果照指示去做，存
款就會轉進歹徒的帳戶。刑事局表示，根據監視器錄影帶展開的清查行動
，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡盜領的外圍份子，至於側錄密碼等資料
的十餘名核心成員，刑事警察已經根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步
收網，離完全破案，還有一段距離目前警方已經從監視錄影帶掌握可能是
核心成員的犯案過程，警方也提醒民眾，最近如果有人以避免盜領的名義
，要求更改銀行提款卡的密碼，要提防是詐騙集團最新的轉帳詐騙手法，
不要上當公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導金融卡盜領案的最新發展，警方
昨天晚上在中部和高雄地區逮捕十多名可疑人士，不過，目前抓到的，都
是外圍份子，犯罪集團的核心成員還沒有落網。另外，這起盜領風波又讓
歹徒想到了新的詐騙手法，他們冒充銀行人員，打電話要民眾更改密碼。
如果照指示去做，存款就會轉進歹徒的帳戶。刑事局表示，根據監視器錄
影帶展開的清查行動，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡盜領的外圍份子，
至於側錄密碼等資料的十餘名核心成員，刑事警察已經根據宋嫌供詞在各
縣市逐一清查，逐步收網，離完全破案，還有一段距離目前警方已經從監
視錄影帶掌握可能是核心成員的犯案過程，警方也提醒民眾，最近如果有
人以避免盜領的名義，要求更改銀行提款卡的密碼，要提防是詐騙集團最
新的轉帳詐騙手法，不要上當公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導金融卡盜領
案的最新發展，警方昨天晚上在中部和高雄地區逮捕十多名可疑人士，不
過，目前抓到的，都是外圍份子，犯罪集團的核心成員還沒有落網。另外
，這起盜領風波又讓歹徒想到了新的詐騙手法，他們冒充銀行人員，打電
話要民眾更改密碼。如果照指示去做，存款就會轉進歹徒的帳戶。刑事局
表示，根據監視器錄影帶展開的清查行動，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽
卡盜領的外圍份子，至於側錄密碼等資料的十餘名核心成員，刑事警察已
經根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步收網，離完全破案，還有一段距
離目前警方已經從監視錄影帶掌握可能是核心成員的犯案過程，警方也提
醒民眾，最近如果有人以避免盜領的名義，要求更改銀行提款卡的密碼，
要提防是詐騙集團最新的轉帳詐騙手法，不要上當公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
