今天的新聞集錦要告訴您：由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經
進入發射倒數的最後階段，上個月漢光演習發射失敗的魚雷，今天上午再
度試射時又失敗，等到下午二度試射才成功同樣也是擺烏龍台北悠遊卡今
天出現持卡搭捷運轉乘公車的乘客，都被多扣七塊錢悠遊卡今天出現搭捷
運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但
因為公車驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉
乘公車，仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週
六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。上
個月漢光演習，軍方在宜蘭海域發射魚雷失敗，今天上午，換到屏東外海
試射，不料卻再度出現故障，故障的原因同樣是魚雷導線斷裂。軍方為了
扳回顏面，下午再發射一次，總算成功命中靶船中國神舟五號載人太空船
，已經進入發射倒數的最後階段，神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛
星發射中心待命，原本國營的中央電視台預定直播升空畫面，不過臨時取
消，只能播出錄影畫面。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國
與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家。今天的新聞集錦要告訴您：
由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經進入發射倒數的最後階段，
上個月漢光演習發射失敗的魚雷，今天上午再度試射時又失敗，等到下午
二度試射才成功同樣也是擺烏龍台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車
的乘客，都被多扣七塊錢悠遊卡今天出現搭捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢
的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公車驗票機必須等到收
班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能會被多扣
七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨捷運收班前，到旅客
詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。上個月漢光演習，軍方在宜蘭
海域發射魚雷失敗，今天上午，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障
，故障的原因同樣是魚雷導線斷裂。軍方為了扳回顏面，下午再發射一次
，總算成功命中靶船中國神舟五號載人太空船，已經進入發射倒數的最後
階段，神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，原本國營
的中央電視台預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。神
舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人
送上太空的國家。今天的新聞集錦要告訴您：由中國自行研發的神舟五號
載人太空船，已經進入發射倒數的最後階段，上個月漢光演習發射失敗的
魚雷，今天上午再度試射時又失敗，等到下午二度試射才成功同樣也是擺
烏龍台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車的乘客，都被多扣七塊錢悠
遊卡今天出現搭捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已
改正驗票程式，但因為公車驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民
眾下班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭
溢扣的人可以在週六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的
儲值加入卡內。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域發射魚雷失敗，今天上
午，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障，故障的原因同樣是魚雷導
線斷裂。軍方為了扳回顏面，下午再發射一次，總算成功命中靶船中國神
舟五號載人太空船，已經進入發射倒數的最後階段，神舟五號載人太空船
，已經在酒泉的衛星發射中心待命，原本國營的中央電視台預定直播升空
畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。神舟五號如果順利達成任務，
中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家。今天的新
聞集錦要告訴您：由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經進入發射
倒數的最後階段，上個月漢光演習發射失敗的魚雷，今天上午再度試射時
又失敗，等到下午二度試射才成功同樣也是擺烏龍台北悠遊卡今天出現持
卡搭捷運轉乘公車的乘客，都被多扣七塊錢悠遊卡今天出現搭捷運轉乘公
車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公車
驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車，
仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨捷
運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。上個月漢光
演習，軍方在宜蘭海域發射魚雷失敗，今天上午，換到屏東外海試射，不
料卻再度出現故障，故障的原因同樣是魚雷導線斷裂。軍方為了扳回顏面
，下午再發射一次，總算成功命中靶船中國神舟五號載人太空船，已經進
入發射倒數的最後階段，神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中
心待命，原本國營的中央電視台預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能
播出錄影畫面。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯
之後，第三個把人送上太空的國家。今天的新聞集錦要告訴您：由中國自
行研發的神舟五號載人太空船，已經進入發射倒數的最後階段，上個月漢
光演習發射失敗的魚雷，今天上午再度試射時又失敗，等到下午二度試射
才成功同樣也是擺烏龍台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車的乘客，
都被多扣七塊錢悠遊卡今天出現搭捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，
雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公車驗票機必須等到收班後才能
全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能會被多扣七元。智
慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，
站務員會將七塊的儲值加入卡內。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域發射
魚雷失敗，今天上午，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障，故障的
原因同樣是魚雷導線斷裂。軍方為了扳回顏面，下午再發射一次，總算成
功命中靶船中國神舟五號載人太空船，已經進入發射倒數的最後階段，神
舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，原本國營的中央電
視台預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。神舟五號如
果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空
的國家。
