即便在政治開放的今天，蔣夫人宋美齡的傳奇、對於廣大的華人世界來說
，依舊是充滿神秘性。為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共電視花
費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這部記錄片明天起
一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這是世紀
婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中國近代史上最有
權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化
，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少機密檔
案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過去相關
的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從不少生活上的細
節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。公視新聞
、綜合報導即便在政治開放的今天，蔣夫人宋美齡的傳奇、對於廣大的華
人世界來說，依舊是充滿神秘性。為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，
公共電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這部記
錄片明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡
，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中國近
代史上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台
灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，隨著
不少機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示
，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從不少
生活上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面
。公視新聞、綜合報導即便在政治開放的今天，蔣夫人宋美齡的傳奇、對
於廣大的華人世界來說，依舊是充滿神秘性。為了記錄這位跨世紀傳奇女
性的故事，公共電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史
料，這部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時
代的宋美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，
作為中國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、
從遷台到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的
今天，隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製
作單位表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這
部片從不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性
嫵媚的一面。公視新聞、綜合報導即便在政治開放的今天，蔣夫人宋美齡
的傳奇、對於廣大的華人世界來說，依舊是充滿神秘性。為了記錄這位跨
世紀傳奇女性的故事，公共電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難
得一見的史料，這部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。
這是學生時代的宋美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講
的宋美齡，作為中國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北
伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在
政治開放的今天，隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨
之出爐。製作單位表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的
一面，但這部片從不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為
人知、女性嫵媚的一面。公視新聞、綜合報導即便在政治開放的今天，蔣
夫人宋美齡的傳奇、對於廣大的華人世界來說，依舊是充滿神秘性。為了
記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共電視花費一年多時間走訪各地，挖
掘出不少難得一見的史料，這部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間八
點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在
華府前演講的宋美齡，作為中國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末到
民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風
風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度的
詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治
上具才華的一面，但這部片從不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現出
宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。公視新聞、綜合報導
