偵辦金融卡盜領案的警方專案小組，根據到案宋姓嫌犯的供詞，在全台各
地發動搜索和約談，目前南投和高雄市警方，正針對十多名可疑人士進行
初步的偵訊。偵辦金融卡盜領案的刑事局專案小組傍晚證實，已經在全台
各地發動搜索和約談行動，目前包括南投和高雄警方，共帶回十多名相關
人士進行偵訊，偵查的重點，除了已知的台中，和新竹，還包括大台北，
桃園，高雄等縣市。專案小組是根據十號凌晨在豐原逮佈的宋姓嫌犯供詞
，進行追查發現幕後犯罪集團在全省同步盜領，警方掌握特定對象，兵分
多路進行搜索，專案小組建議銀行盡快取消門禁制度避免成為犯罪溫床。
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導偵辦金融卡盜領案的警方專案小組，根據
到案宋姓嫌犯的供詞，在全台各地發動搜索和約談，目前南投和高雄市警
方，正針對十多名可疑人士進行初步的偵訊。偵辦金融卡盜領案的刑事局
專案小組傍晚證實，已經在全台各地發動搜索和約談行動，目前包括南投
和高雄警方，共帶回十多名相關人士進行偵訊，偵查的重點，除了已知的
台中，和新竹，還包括大台北，桃園，高雄等縣市。專案小組是根據十號
凌晨在豐原逮佈的宋姓嫌犯供詞，進行追查發現幕後犯罪集團在全省同步
盜領，警方掌握特定對象，兵分多路進行搜索，專案小組建議銀行盡快取
消門禁制度避免成為犯罪溫床。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導偵辦金融
卡盜領案的警方專案小組，根據到案宋姓嫌犯的供詞，在全台各地發動搜
索和約談，目前南投和高雄市警方，正針對十多名可疑人士進行初步的偵
訊。偵辦金融卡盜領案的刑事局專案小組傍晚證實，已經在全台各地發動
搜索和約談行動，目前包括南投和高雄警方，共帶回十多名相關人士進行
偵訊，偵查的重點，除了已知的台中，和新竹，還包括大台北，桃園，高
雄等縣市。專案小組是根據十號凌晨在豐原逮佈的宋姓嫌犯供詞，進行追
查發現幕後犯罪集團在全省同步盜領，警方掌握特定對象，兵分多路進行
搜索，專案小組建議銀行盡快取消門禁制度避免成為犯罪溫床。公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導偵辦金融卡盜領案的警方專案小組，根據到案宋姓
嫌犯的供詞，在全台各地發動搜索和約談，目前南投和高雄市警方，正針
對十多名可疑人士進行初步的偵訊。偵辦金融卡盜領案的刑事局專案小組
傍晚證實，已經在全台各地發動搜索和約談行動，目前包括南投和高雄警
方，共帶回十多名相關人士進行偵訊，偵查的重點，除了已知的台中，和
新竹，還包括大台北，桃園，高雄等縣市。專案小組是根據十號凌晨在豐
原逮佈的宋姓嫌犯供詞，進行追查發現幕後犯罪集團在全省同步盜領，警
方掌握特定對象，兵分多路進行搜索，專案小組建議銀行盡快取消門禁制
度避免成為犯罪溫床。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
