最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只要是被盜領，
銀行理賠就沒有時間表。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金
額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾如果存款
被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。另外，有部分銀行
採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留態度，認為銀行採
取各種風險控管措施，前提是不能影響民眾權益。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只要是
被盜領，銀行理賠就沒有時間表。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶
頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾
如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。另外，有
部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留態度，認
為銀行採取各種風險控管措施，前提是不能影響民眾權益。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申
，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。盜領案件傳出後，民眾忙著確
定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。
至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。
另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留
態度，認為銀行採取各種風險控管措施，前提是不能影響民眾權益。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天
再次重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。盜領案件傳出後，民
眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益
的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行
的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則
抱持保留態度，認為銀行採取各種風險控管措施，前提是不能影響民眾權
益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財
政部今天再次重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。盜領案件傳
出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存
款戶權益的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應
該是銀行的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與
消基會則抱持保留態度，認為銀行採取各種風險控管措施，前提是不能影
響民眾權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
