為了防範金融卡盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討
論因應措施，決定取消無人銀行的門禁刷卡機制，同時明年底以前將全數
換發晶片卡。刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要
這道手續，就可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行
公會罕見的召開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也
將決議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前
，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行
公會並未達成全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範金融卡盜領案件繼續擴大，銀
行公會今天下午召集75家銀行討論因應措施，決定取消無人銀行的門禁
刷卡機制，同時明年底以前將全數換發晶片卡。刷下卡片，進入銀行，從
下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進入無人銀行。針對
最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集國內75
家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，除了決定取消刷卡
門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡成
本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成本共識，
所以民眾要有部分負擔的心理準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
防範金融卡盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因
應措施，決定取消無人銀行的門禁刷卡機制，同時明年底以前將全數換發
晶片卡。刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道
手續，就可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會
罕見的召開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決
議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全
面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會
並未達成全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範金融卡盜領案件繼續擴大，銀行公
會今天下午召集75家銀行討論因應措施，決定取消無人銀行的門禁刷卡
機制，同時明年底以前將全數換發晶片卡。刷下卡片，進入銀行，從下個
禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進入無人銀行。針對最近
爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集國內75家銀
行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁
措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比
磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成本共識，所以
民眾要有部分負擔的心理準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範
金融卡盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因應措
施，決定取消無人銀行的門禁刷卡機制，同時明年底以前將全數換發晶片
卡。刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續
，就可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見
的召開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送
交財政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換
發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未
達成全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
