世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五號
，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。而第
一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。至於中國
發射神舟五號，國內學者認為宣揚國力的意義較大，不過也提醒不要忽視
中國的太空作戰能力已經大幅提昇了五、四、三、二、一、點火！台灣時
間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位
於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空神舟五號是中國第一個自製載人太空船
，太空船在進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心
通話。如果一切順利的話，楊利偉將會在台灣時間明天早上六點左右返回
地球中國是繼美國、俄羅斯之後，世界上第三個有能力發射載人太空船的
太空強國，國內學者分析表示，這代表中國這幾年來在太空科技上的進步
神速，太空作戰能力大幅提升至於，現階段台灣的戰略發展，學者表示，
還是適合發展防禦系統，來因應中國的威脅公視新聞綜合報導世界各國今
天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五號，在台灣時
間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。而第一個上太空
的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。至於中國發射神舟五
號，國內學者認為宣揚國力的意義較大，不過也提醒不要忽視中國的太空
作戰能力已經大幅提昇了五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早
上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的
酒泉衛星發射中心升空神舟五號是中國第一個自製載人太空船，太空船在
進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話。如果
一切順利的話，楊利偉將會在台灣時間明天早上六點左右返回地球中國是
繼美國、俄羅斯之後，世界上第三個有能力發射載人太空船的太空強國，
國內學者分析表示，這代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空
作戰能力大幅提升至於，現階段台灣的戰略發展，學者表示，還是適合發
展防禦系統，來因應中國的威脅公視新聞綜合報導世界各國今天共同矚目
的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五號，在台灣時間今天上午
9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。而第一個上太空的中國太空
人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。至於中國發射神舟五號，國內學
者認為宣揚國力的意義較大，不過也提醒不要忽視中國的太空作戰能力已
經大幅提昇了五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，
搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發
射中心升空神舟五號是中國第一個自製載人太空船，太空船在進入軌道後
，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話。如果一切順利的
話，楊利偉將會在台灣時間明天早上六點左右返回地球中國是繼美國、俄
羅斯之後，世界上第三個有能力發射載人太空船的太空強國，國內學者分
析表示，這代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空作戰能力大
幅提升至於，現階段台灣的戰略發展，學者表示，還是適合發展防禦系統
，來因應中國的威脅公視新聞綜合報導世界各國今天共同矚目的焦點，就
是中國大陸第一艘載人太空船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發
射升空，並且順利進入預定軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，
在升空以後回報，感覺良好。至於中國發射神舟五號，國內學者認為宣揚
國力的意義較大，不過也提醒不要忽視中國的太空作戰能力已經大幅提昇
了五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟
五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空
神舟五號是中國第一個自製載人太空船，太空船在進入軌道後，太空人楊
利偉在九點34分首度和地面控制中心通話。如果一切順利的話，楊利偉
將會在台灣時間明天早上六點左右返回地球中國是繼美國、俄羅斯之後，
世界上第三個有能力發射載人太空船的太空強國，國內學者分析表示，這
代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空作戰能力大幅提升至於
，現階段台灣的戰略發展，學者表示，還是適合發展防禦系統，來因應中
國的威脅公視新聞綜合報導
