今天又有重大車禍發生，一輛載著16名遊客的遊覽車，今天清晨，行經
南迴公路404公里處，與一輛砂石車對撞，一共造成5人死亡，12人
受傷南迴公路靠近台東南太麻里溪橋附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑，
遊覽車與砂石車的司機都當場死亡，遊覽車上有十六名遊客，賴姓夫婦當
場慘死，一名三個月大的女嬰，則送醫後宣告不治，乘客都是親戚，一同
前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰都沒想到，就快到家了，竟然發生車
禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，警方根據肇事現場跡象，則初步研判
是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，不過真正肇事原因還要進一步調查。
公視新聞綜合報導今天又有重大車禍發生，一輛載著16名遊客的遊覽車
，今天清晨，行經南迴公路404公里處，與一輛砂石車對撞，一共造成
5人死亡，12人受傷南迴公路靠近台東南太麻里溪橋附近一片狼籍，隨
地可見血跡斑斑，遊覽車與砂石車的司機都當場死亡，遊覽車上有十六名
遊客，賴姓夫婦當場慘死，一名三個月大的女嬰，則送醫後宣告不治，乘
客都是親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰都沒想到，就快到
家了，竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，警方根據肇事現場
跡象，則初步研判是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，不過真正肇事原因
還要進一步調查。公視新聞綜合報導今天又有重大車禍發生，一輛載著1
6名遊客的遊覽車，今天清晨，行經南迴公路404公里處，與一輛砂石
車對撞，一共造成5人死亡，12人受傷南迴公路靠近台東南太麻里溪橋
附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑，遊覽車與砂石車的司機都當場死亡，
遊覽車上有十六名遊客，賴姓夫婦當場慘死，一名三個月大的女嬰，則送
醫後宣告不治，乘客都是親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰
都沒想到，就快到家了，竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，
警方根據肇事現場跡象，則初步研判是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，
不過真正肇事原因還要進一步調查。公視新聞綜合報導
