中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任
務成功劃下句點。而中國方面也表示，將在一、兩年之內，讓神舟六號上
太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返
回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。守在北京航天指揮控制中
心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。大的
歷史任務，祖國和人民感謝你。中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後
也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，
應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。中國第一艘載人太空船「神舟五
號」，今天早上順利返航，為這次太空任務成功劃下句點。而中國方面也
表示，將在一、兩年之內，讓神舟六號上太空。在群眾的歡呼聲中，中國
第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人
上太空的挑戰。守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也
在第一時間以無線電向楊利偉致賀。大的歷史任務，祖國和人民感謝你。
中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去
發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神
舟六號。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這
次太空任務成功劃下句點。而中國方面也表示，將在一、兩年之內，讓神
舟六號上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆
地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。守在北京航天指
揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致
賀。大的歷史任務，祖國和人民感謝你。中國航太工程辦公室主任「謝名
苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間
表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。中國第一艘載人太空船
「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務成功劃下句點。而中
國方面也表示，將在一、兩年之內，讓神舟六號上太空。在群眾的歡呼聲
中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第
一次送人上太空的挑戰。守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫
家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。大的歷史任務，祖國和人民
感謝你。中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，
依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能
夠發射神舟六號。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返
航，為這次太空任務成功劃下句點。而中國方面也表示，將在一、兩年之
內，讓神舟六號上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，
神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。守在北
京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向
楊利偉致賀。大的歷史任務，祖國和人民感謝你。中國航太工程辦公室主
任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五
號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。中國第一艘載
人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務成功劃下句
點。而中國方面也表示，將在一、兩年之內，讓神舟六號上太空。在群眾
的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完
成中國第一次送人上太空的挑戰。守在北京航天指揮控制中心的中國國務
院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。大的歷史任務，祖
國和人民感謝你。中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會
上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年
之內就能夠發射神舟六號。
