金融卡盜領案偵辦最新進展。今天專案小組公布這起大規模偽卡盜領案的
犯罪集團首腦保哥與阿全的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確
認嫌犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董
紅祥原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很
可能是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案
期間在台中市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他
在逃成員身份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案偵辦最新進展。今天專案
小組公布這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦保哥與阿全的照片，讓民
眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全
的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警
方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯
罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街與板橋中山路的聚
集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視新聞綜合報導金融
卡盜領案偵辦最新進展。今天專案小組公布這起大規模偽卡盜領案的犯罪
集團首腦保哥與阿全的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌
犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥
原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能
是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間
在台中市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃
成員身份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案偵辦最新進展。今天專案小組
公布這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦保哥與阿全的照片，讓民眾提
供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩
名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通
緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集
團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街與板橋中山路的聚集處
所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視新聞綜合報導金融卡盜
領案偵辦最新進展。今天專案小組公布這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團
首腦保哥與阿全的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋
仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本
就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯
下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台
中市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員
身份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案偵辦最新進展。今天專案小組公布
這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦保哥與阿全的照片，讓民眾提供線
索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男
子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。
與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首
腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街與板橋中山路的聚集處所進
行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案
偵辦最新進展。今天專案小組公布這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦
保哥與阿全的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照
所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因
強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這
起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市
中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份
。公視新聞綜合報導
