因為賄選案被判刑的前高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入
監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。他委託律師聲請暫緩服刑三個月，但
是地檢署駁回聲請，隨後地檢署也在5:30的最後期限，對朱安雄發出
拘票，朱安雄的妻子隨後和檢方聯繫希望暫緩拘提，檢方同意延到明天在
下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，朱安雄沒有出現，而是委託
律師向檢方提出聲請暫緩服刑三個月。地檢署認為朱安雄沒有親自說明，
而且提出的理由不夠充分。高雄地檢署也在下午五點30分對朱安雄發出
拘票。不過，朱安雄的妻子吳德美主動和檢方聯繫，表示願意協助找尋朱
安雄的下落，並勸他向檢方報到，地檢署已經同意吳德美的請求，明天才
發出拘票。公視新聞綜合報導因為賄選案被判刑的前高雄市議長朱安雄，
今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。他委託
律師聲請暫緩服刑三個月，但是地檢署駁回聲請，隨後地檢署也在5:3
0的最後期限，對朱安雄發出拘票，朱安雄的妻子隨後和檢方聯繫希望暫
緩拘提，檢方同意延到明天在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前
，朱安雄沒有出現，而是委託律師向檢方提出聲請暫緩服刑三個月。地檢
署認為朱安雄沒有親自說明，而且提出的理由不夠充分。高雄地檢署也在
下午五點30分對朱安雄發出拘票。不過，朱安雄的妻子吳德美主動和檢
方聯繫，表示願意協助找尋朱安雄的下落，並勸他向檢方報到，地檢署已
經同意吳德美的請求，明天才發出拘票。公視新聞綜合報導因為賄選案被
判刑的前高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過
，朱安雄並沒有出現。他委託律師聲請暫緩服刑三個月，但是地檢署駁回
聲請，隨後地檢署也在5:30的最後期限，對朱安雄發出拘票，朱安雄
的妻子隨後和檢方聯繫希望暫緩拘提，檢方同意延到明天在下午三點向高
雄地檢署報到的期限截止之前，朱安雄沒有出現，而是委託律師向檢方提
出聲請暫緩服刑三個月。地檢署認為朱安雄沒有親自說明，而且提出的理
由不夠充分。高雄地檢署也在下午五點30分對朱安雄發出拘票。不過，
朱安雄的妻子吳德美主動和檢方聯繫，表示願意協助找尋朱安雄的下落，
並勸他向檢方報到，地檢署已經同意吳德美的請求，明天才發出拘票。公
視新聞綜合報導因為賄選案被判刑的前高雄市議長朱安雄，今天下午三點
鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。他委託律師聲請暫緩
服刑三個月，但是地檢署駁回聲請，隨後地檢署也在5:30的最後期限
，對朱安雄發出拘票，朱安雄的妻子隨後和檢方聯繫希望暫緩拘提，檢方
同意延到明天在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，朱安雄沒有
出現，而是委託律師向檢方提出聲請暫緩服刑三個月。地檢署認為朱安雄
沒有親自說明，而且提出的理由不夠充分。高雄地檢署也在下午五點30
分對朱安雄發出拘票。不過，朱安雄的妻子吳德美主動和檢方聯繫，表示
願意協助找尋朱安雄的下落，並勸他向檢方報到，地檢署已經同意吳德美
的請求，明天才發出拘票。公視新聞綜合報導因為賄選案被判刑的前高雄
市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒
有出現。他委託律師聲請暫緩服刑三個月，但是地檢署駁回聲請，隨後地
檢署也在5:30的最後期限，對朱安雄發出拘票，朱安雄的妻子隨後和
檢方聯繫希望暫緩拘提，檢方同意延到明天在下午三點向高雄地檢署報到
的期限截止之前，朱安雄沒有出現，而是委託律師向檢方提出聲請暫緩服
刑三個月。地檢署認為朱安雄沒有親自說明，而且提出的理由不夠充分。
高雄地檢署也在下午五點30分對朱安雄發出拘票。不過，朱安雄的妻子
吳德美主動和檢方聯繫，表示願意協助找尋朱安雄的下落，並勸他向檢方
報到，地檢署已經同意吳德美的請求，明天才發出拘票。公視新聞綜合報
導因為賄選案被判刑的前高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，
入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。他委託律師聲請暫緩服刑三個月，
但是地檢署駁回聲請，隨後地檢署也在5:30的最後期限，對朱安雄發
出拘票，朱安雄的妻子隨後和檢方聯繫希望暫緩拘提，檢方同意延到明天
在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，朱安雄沒有出現，而是委
託律師向檢方提出聲請暫緩服刑三個月。地檢署認為朱安雄沒有親自說明
，而且提出的理由不夠充分。高雄地檢署也在下午五點30分對朱安雄發
出拘票。不過，朱安雄的妻子吳德美主動和檢方聯繫，表示願意協助找尋
朱安雄的下落，並勸他向檢方報到，地檢署已經同意吳德美的請求，明天
才發出拘票。公視新聞綜合報導
