今天的新聞集錦要帶您來看：高雄舉行萬安演習，在小港機場模擬的是遭
到攻擊，演習跑道快速修復為了避免蘆洲大火消防車開不進窄巷再度發生
，台北市新劃2萬8千多公尺紅線，即日起將加強拖吊另外有多項交通罰
則的修訂，今天在行政院會獲得了通過。行政院通過道路交通處罰條例修
正草案，其中如果民眾經濟有困難的話，日後可以用分期付款繳違規罰單
，其他修正的罰則還包括裝設測速感應器不再受罰，以及加重嚴重超速處
新台幣六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽車牌照三個月；另外取
消終身吊照的規定，放寬在吊照八年後，就可以重新考照，為了避免再度
發生在八月底蘆洲大火，消防車開不進巷子裡的窘況，台北市決定加強取
締巷弄停車，台北市政府在全市繪製了27977公尺長的紅線，並宣布
從即日起，加強拖吊違規停車。不過劃上紅線後，總計減少2216個停
車位，停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車
空間。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由
軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，小港機場則演練機場
遭到攻擊，後備軍人進行跑道被炸緊急搶修演習，整個過程相當逼真，今
天的新聞集錦要帶您來看：高雄舉行萬安演習，在小港機場模擬的是遭到
攻擊，演習跑道快速修復為了避免蘆洲大火消防車開不進窄巷再度發生，
台北市新劃2萬8千多公尺紅線，即日起將加強拖吊另外有多項交通罰則
的修訂，今天在行政院會獲得了通過。行政院通過道路交通處罰條例修正
草案，其中如果民眾經濟有困難的話，日後可以用分期付款繳違規罰單，
其他修正的罰則還包括裝設測速感應器不再受罰，以及加重嚴重超速處新
台幣六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽車牌照三個月；另外取消
終身吊照的規定，放寬在吊照八年後，就可以重新考照，為了避免再度發
生在八月底蘆洲大火，消防車開不進巷子裡的窘況，台北市決定加強取締
巷弄停車，台北市政府在全市繪製了27977公尺長的紅線，並宣布從
即日起，加強拖吊違規停車。不過劃上紅線後，總計減少2216個停車
位，停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空
間。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍
方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，小港機場則演練機場遭
到攻擊，後備軍人進行跑道被炸緊急搶修演習，整個過程相當逼真，今天
的新聞集錦要帶您來看：高雄舉行萬安演習，在小港機場模擬的是遭到攻
擊，演習跑道快速修復為了避免蘆洲大火消防車開不進窄巷再度發生，台
北市新劃2萬8千多公尺紅線，即日起將加強拖吊另外有多項交通罰則的
修訂，今天在行政院會獲得了通過。行政院通過道路交通處罰條例修正草
案，其中如果民眾經濟有困難的話，日後可以用分期付款繳違規罰單，其
他修正的罰則還包括裝設測速感應器不再受罰，以及加重嚴重超速處新台
幣六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽車牌照三個月；另外取消終
身吊照的規定，放寬在吊照八年後，就可以重新考照，為了避免再度發生
在八月底蘆洲大火，消防車開不進巷子裡的窘況，台北市決定加強取締巷
弄停車，台北市政府在全市繪製了27977公尺長的紅線，並宣布從即
日起，加強拖吊違規停車。不過劃上紅線後，總計減少2216個停車位
，停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間
。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍方
主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，小港機場則演練機場遭到
攻擊，後備軍人進行跑道被炸緊急搶修演習，整個過程相當逼真，今天的
新聞集錦要帶您來看：高雄舉行萬安演習，在小港機場模擬的是遭到攻擊
，演習跑道快速修復為了避免蘆洲大火消防車開不進窄巷再度發生，台北
市新劃2萬8千多公尺紅線，即日起將加強拖吊另外有多項交通罰則的修
訂，今天在行政院會獲得了通過。行政院通過道路交通處罰條例修正草案
，其中如果民眾經濟有困難的話，日後可以用分期付款繳違規罰單，其他
修正的罰則還包括裝設測速感應器不再受罰，以及加重嚴重超速處新台幣
六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽車牌照三個月；另外取消終身
吊照的規定，放寬在吊照八年後，就可以重新考照，為了避免再度發生在
八月底蘆洲大火，消防車開不進巷子裡的窘況，台北市決定加強取締巷弄
停車，台北市政府在全市繪製了27977公尺長的紅線，並宣布從即日
起，加強拖吊違規停車。不過劃上紅線後，總計減少2216個停車位，
停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。
下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍方主
導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，小港機場則演練機場遭到攻
擊，後備軍人進行跑道被炸緊急搶修演習，整個過程相當逼真，今天的新
聞集錦要帶您來看：高雄舉行萬安演習，在小港機場模擬的是遭到攻擊，
演習跑道快速修復為了避免蘆洲大火消防車開不進窄巷再度發生，台北市
新劃2萬8千多公尺紅線，即日起將加強拖吊另外有多項交通罰則的修訂
，今天在行政院會獲得了通過。行政院通過道路交通處罰條例修正草案，
其中如果民眾經濟有困難的話，日後可以用分期付款繳違規罰單，其他修
正的罰則還包括裝設測速感應器不再受罰，以及加重嚴重超速處新台幣六
千元以上二萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽車牌照三個月；另外取消終身吊
照的規定，放寬在吊照八年後，就可以重新考照，為了避免再度發生在八
月底蘆洲大火，消防車開不進巷子裡的窘況，台北市決定加強取締巷弄停
車，台北市政府在全市繪製了27977公尺長的紅線，並宣布從即日起
，加強拖吊違規停車。不過劃上紅線後，總計減少2216個停車位，停
管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。下
午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍方主導
交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，小港機場則演練機場遭到攻擊
，後備軍人進行跑道被炸緊急搶修演習，整個過程相當逼真，
