今天的新聞集錦要帶您來關心：美國一名婦女昏迷長達13年，佛羅里達
州法院宣判，准許安樂死還要告訴您美國紐約發生的重大意外，一艘渡輪
撞上碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道車禍，監察委員今天和死
者家屬到事發現場進行勘察監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四
人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一
地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為，包括延後一年才發包工程
，改善效率過慢，，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查
辦。美國紐約15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘載著通勤
族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。這場意外
至少造成10人死亡，34人受傷送醫。由於意外發生當時，每小時的風
速高達72公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人
質疑是人為疏失。在法院同意下，美國佛羅里達州一名昏迷13年的婦女
，15號被拔除餵食管，可能在7到10天內死亡。他的丈夫，為了爭取
讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經19名法官審理，法官幾乎都
站在婦女丈夫這一邊，這項判決引發美國人對植物人生死權爭議，醫院外
也有幾百人聲援這名婦女的生存權今天的新聞集錦要帶您來關心：美國一
名婦女昏迷長達13年，佛羅里達州法院宣判，准許安樂死還要告訴您美
國紐約發生的重大意外，一艘渡輪撞上碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯
歌平交道車禍，監察委員今天和死者家屬到事發現場進行勘察監察委員李
友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有
無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監
委認為，包括延後一年才發包工程，改善效率過慢，，旅行社，警察單位
和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。美國紐約15號發生當地有史以來
最嚴重的渡輪意外。一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島
靠岸時，不慎撞上碼頭。這場意外至少造成10人死亡，34人受傷送醫
。由於意外發生當時，每小時的風速高達72公里，因此初步研判，可能
是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。在法院同意下，美國
佛羅里達州一名昏迷13年的婦女，15號被拔除餵食管，可能在7到1
0天內死亡。他的丈夫，為了爭取讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，
歷經19名法官審理，法官幾乎都站在婦女丈夫這一邊，這項判決引發美
國人對植物人生死權爭議，醫院外也有幾百人聲援這名婦女的生存權今天
的新聞集錦要帶您來關心：美國一名婦女昏迷長達13年，佛羅里達州法
院宣判，准許安樂死還要告訴您美國紐約發生的重大意外，一艘渡輪撞上
碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道車禍，監察委員今天和死者家
屬到事發現場進行勘察監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死
亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點
就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為，包括延後一年才發包工程，改
善效率過慢，，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。
美國紐約15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘載著通勤族以
及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。這場意外至少
造成10人死亡，34人受傷送醫。由於意外發生當時，每小時的風速高
達72公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑
是人為疏失。在法院同意下，美國佛羅里達州一名昏迷13年的婦女，1
5號被拔除餵食管，可能在7到10天內死亡。他的丈夫，為了爭取讓妻
子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經19名法官審理，法官幾乎都站在
婦女丈夫這一邊，這項判決引發美國人對植物人生死權爭議，醫院外也有
幾百人聲援這名婦女的生存權今天的新聞集錦要帶您來關心：美國一名婦
女昏迷長達13年，佛羅里達州法院宣判，准許安樂死還要告訴您美國紐
約發生的重大意外，一艘渡輪撞上碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平
交道車禍，監察委員今天和死者家屬到事發現場進行勘察監察委員李友吉
等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏
失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認
為，包括延後一年才發包工程，改善效率過慢，，旅行社，警察單位和鐵
路局都有明顯疏失，將依法查辦。美國紐約15號發生當地有史以來最嚴
重的渡輪意外。一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸
時，不慎撞上碼頭。這場意外至少造成10人死亡，34人受傷送醫。由
於意外發生當時，每小時的風速高達72公里，因此初步研判，可能是強
風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。在法院同意下，美國佛羅
里達州一名昏迷13年的婦女，15號被拔除餵食管，可能在7到10天
內死亡。他的丈夫，為了爭取讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經
19名法官審理，法官幾乎都站在婦女丈夫這一邊，這項判決引發美國人
對植物人生死權爭議，醫院外也有幾百人聲援這名婦女的生存權今天的新
聞集錦要帶您來關心：美國一名婦女昏迷長達13年，佛羅里達州法院宣
判，准許安樂死還要告訴您美國紐約發生的重大意外，一艘渡輪撞上碼頭
，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道車禍，監察委員今天和死者家屬到
事發現場進行勘察監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的
鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發
生事故，為何遲遲不改善？監委認為，包括延後一年才發包工程，改善效
率過慢，，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。美國
紐約15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘載著通勤族以及觀
光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。這場意外至少造成
10人死亡，34人受傷送醫。由於意外發生當時，每小時的風速高達7
2公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人
為疏失。在法院同意下，美國佛羅里達州一名昏迷13年的婦女，15號
被拔除餵食管，可能在7到10天內死亡。他的丈夫，為了爭取讓妻子安
樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經19名法官審理，法官幾乎都站在婦女
丈夫這一邊，這項判決引發美國人對植物人生死權爭議，醫院外也有幾百
人聲援這名婦女的生存權今天的新聞集錦要帶您來關心：美國一名婦女昏
迷長達13年，佛羅里達州法院宣判，准許安樂死還要告訴您美國紐約發
生的重大意外，一艘渡輪撞上碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道
車禍，監察委員今天和死者家屬到事發現場進行勘察監察委員李友吉等三
人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，
死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為，
包括延後一年才發包工程，改善效率過慢，，旅行社，警察單位和鐵路局
都有明顯疏失，將依法查辦。美國紐約15號發生當地有史以來最嚴重的
渡輪意外。一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，
不慎撞上碼頭。這場意外至少造成10人死亡，34人受傷送醫。由於意
外發生當時，每小時的風速高達72公里，因此初步研判，可能是強風導
致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。在法院同意下，美國佛羅里達
州一名昏迷13年的婦女，15號被拔除餵食管，可能在7到10天內死
亡。他的丈夫，為了爭取讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經19
名法官審理，法官幾乎都站在婦女丈夫這一邊，這項判決引發美國人對植
物人生死權爭議，醫院外也有幾百人聲援這名婦女的生存權今天的新聞集
錦要帶您來關心：美國一名婦女昏迷長達13年，佛羅里達州法院宣判，
准許安樂死還要告訴您美國紐約發生的重大意外，一艘渡輪撞上碼頭，至
少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道車禍，監察委員今天和死者家屬到事發
現場進行勘察監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌
平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事
故，為何遲遲不改善？監委認為，包括延後一年才發包工程，改善效率過
慢，，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。美國紐約
15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘載著通勤族以及觀光客
的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。這場意外至少造成10
人死亡，34人受傷送醫。由於意外發生當時，每小時的風速高達72公
里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏
失。在法院同意下，美國佛羅里達州一名昏迷13年的婦女，15號被拔
除餵食管，可能在7到10天內死亡。他的丈夫，為了爭取讓妻子安樂死
，和岳父岳母纏訟六年，歷經19名法官審理，法官幾乎都站在婦女丈夫
這一邊，這項判決引發美國人對植物人生死權爭議，醫院外也有幾百人聲
援這名婦女的生存權今天的新聞集錦要帶您來關心：美國一名婦女昏迷長
達13年，佛羅里達州法院宣判，准許安樂死還要告訴您美國紐約發生的
重大意外，一艘渡輪撞上碼頭，至少十人死亡而在台北縣鶯歌平交道車禍
，監察委員今天和死者家屬到事發現場進行勘察監察委員李友吉等三人今
天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者
家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為，包括
延後一年才發包工程，改善效率過慢，，旅行社，警察單位和鐵路局都有
明顯疏失，將依法查辦。美國紐約15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪
意外。一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎
撞上碼頭。這場意外至少造成10人死亡，34人受傷送醫。由於意外發
生當時，每小時的風速高達72公里，因此初步研判，可能是強風導致這
場意外。不過也有人質疑是人為疏失。在法院同意下，美國佛羅里達州一
名昏迷13年的婦女，15號被拔除餵食管，可能在7到10天內死亡。
他的丈夫，為了爭取讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，歷經19名法
官審理，法官幾乎都站在婦女丈夫這一邊，這項判決引發美國人對植物人
生死權爭議，醫院外也有幾百人聲援這名婦女的生存權
