美國民主黨總統候選人凱瑞是不是越戰英雄，最近成了選戰最熱門的話題
，連越戰退伍老兵也加入戰火，分裂成兩派，各自推出支持與反對凱瑞的
廣告，互別苗頭。至於現任總統布希，則是到了民主黨的地盤賓州，進行
造勢活動。ns布希利用父親的關係加入國民兵因此不用上越南戰場，現
在卻拿不實廣告來打擊凱瑞凱瑞是自願打越戰人格崇高的英雄一群支持凱
瑞的越戰退伍老兵，16號在華府召開記者會，再度挺身為凱瑞辯護。s
b事實上我今天站出來全是為了凱瑞那一天他帶領我們離船上岸他帶著火
箭筒引導我們與敵人作戰如果不是凱瑞我的名字早就刻在陣亡將士紀念碑
上了曾經在民主黨初選角逐黨內提名的前北約統帥克拉克將軍，也在記者
會上為凱瑞背書，盛讚他是一位有勇氣有智慧的人。不過也有另一群退伍
軍人跳出來大唱反調ns凱瑞沒有說出真相他缺乏領導才能做個選擇吧凱
瑞不值得信任凱瑞根本不是越戰英雄這群老兵不只推出負面廣告，還出書
抨擊凱瑞sb事實上他在越南是個卑鄙小人沒有盡到他該照顧同袍的責任
然後他就回來向國人說謊而就在兩派越戰退伍軍人隔空交火的同時，布希
的競選列車則是開到了賓州和西維吉尼亞州，他在賓州對廣大的波音飛機
製造廠員工，開出支票，表示會向世界貿易組織交涉，要求歐盟刪除對波
音的強勁對手，空中巴士的補貼。由於賓州在過去三屆美國總統大選，都
是民主黨的天下，因此布希趁著凱瑞去度假的空檔，在賓州跑得特別勤，
他也希望藉著勤跑基層，縮小他跟凱瑞的民調差距。美國民主黨總統候選
人凱瑞是不是越戰英雄，最近成了選戰最熱門的話題，連越戰退伍老兵也
加入戰火，分裂成兩派，各自推出支持與反對凱瑞的廣告，互別苗頭。至
於現任總統布希，則是到了民主黨的地盤賓州，進行造勢活動。ns布希
利用父親的關係加入國民兵因此不用上越南戰場，現在卻拿不實廣告來打
擊凱瑞凱瑞是自願打越戰人格崇高的英雄一群支持凱瑞的越戰退伍老兵，
16號在華府召開記者會，再度挺身為凱瑞辯護。sb事實上我今天站出
來全是為了凱瑞那一天他帶領我們離船上岸他帶著火箭筒引導我們與敵人
作戰如果不是凱瑞我的名字早就刻在陣亡將士紀念碑上了曾經在民主黨初
選角逐黨內提名的前北約統帥克拉克將軍，也在記者會上為凱瑞背書，盛
讚他是一位有勇氣有智慧的人。不過也有另一群退伍軍人跳出來大唱反調
ns凱瑞沒有說出真相他缺乏領導才能做個選擇吧凱瑞不值得信任凱瑞根
本不是越戰英雄這群老兵不只推出負面廣告，還出書抨擊凱瑞sb事實上
他在越南是個卑鄙小人沒有盡到他該照顧同袍的責任然後他就回來向國人
說謊而就在兩派越戰退伍軍人隔空交火的同時，布希的競選列車則是開到
了賓州和西維吉尼亞州，他在賓州對廣大的波音飛機製造廠員工，開出支
票，表示會向世界貿易組織交涉，要求歐盟刪除對波音的強勁對手，空中
巴士的補貼。由於賓州在過去三屆美國總統大選，都是民主黨的天下，因
此布希趁著凱瑞去度假的空檔，在賓州跑得特別勤，他也希望藉著勤跑基
層，縮小他跟凱瑞的民調差距。美國民主黨總統候選人凱瑞是不是越戰英
雄，最近成了選戰最熱門的話題，連越戰退伍老兵也加入戰火，分裂成兩
派，各自推出支持與反對凱瑞的廣告，互別苗頭。至於現任總統布希，則
是到了民主黨的地盤賓州，進行造勢活動。ns布希利用父親的關係加入
國民兵因此不用上越南戰場，現在卻拿不實廣告來打擊凱瑞凱瑞是自願打
越戰人格崇高的英雄一群支持凱瑞的越戰退伍老兵，16號在華府召開記
者會，再度挺身為凱瑞辯護。sb事實上我今天站出來全是為了凱瑞那一
天他帶領我們離船上岸他帶著火箭筒引導我們與敵人作戰如果不是凱瑞我
的名字早就刻在陣亡將士紀念碑上了曾經在民主黨初選角逐黨內提名的前
北約統帥克拉克將軍，也在記者會上為凱瑞背書，盛讚他是一位有勇氣有
智慧的人。不過也有另一群退伍軍人跳出來大唱反調ns凱瑞沒有說出真
相他缺乏領導才能做個選擇吧凱瑞不值得信任凱瑞根本不是越戰英雄這群
老兵不只推出負面廣告，還出書抨擊凱瑞sb事實上他在越南是個卑鄙小
人沒有盡到他該照顧同袍的責任然後他就回來向國人說謊而就在兩派越戰
退伍軍人隔空交火的同時，布希的競選列車則是開到了賓州和西維吉尼亞
州，他在賓州對廣大的波音飛機製造廠員工，開出支票，表示會向世界貿
易組織交涉，要求歐盟刪除對波音的強勁對手，空中巴士的補貼。由於賓
州在過去三屆美國總統大選，都是民主黨的天下，因此布希趁著凱瑞去度
假的空檔，在賓州跑得特別勤，他也希望藉著勤跑基層，縮小他跟凱瑞的
民調差距。美國民主黨總統候選人凱瑞是不是越戰英雄，最近成了選戰最
熱門的話題，連越戰退伍老兵也加入戰火，分裂成兩派，各自推出支持與
反對凱瑞的廣告，互別苗頭。至於現任總統布希，則是到了民主黨的地盤
賓州，進行造勢活動。ns布希利用父親的關係加入國民兵因此不用上越
南戰場，現在卻拿不實廣告來打擊凱瑞凱瑞是自願打越戰人格崇高的英雄
一群支持凱瑞的越戰退伍老兵，16號在華府召開記者會，再度挺身為凱
瑞辯護。sb事實上我今天站出來全是為了凱瑞那一天他帶領我們離船上
岸他帶著火箭筒引導我們與敵人作戰如果不是凱瑞我的名字早就刻在陣亡
將士紀念碑上了曾經在民主黨初選角逐黨內提名的前北約統帥克拉克將軍
，也在記者會上為凱瑞背書，盛讚他是一位有勇氣有智慧的人。不過也有
另一群退伍軍人跳出來大唱反調ns凱瑞沒有說出真相他缺乏領導才能做
個選擇吧凱瑞不值得信任凱瑞根本不是越戰英雄這群老兵不只推出負面廣
告，還出書抨擊凱瑞sb事實上他在越南是個卑鄙小人沒有盡到他該照顧
同袍的責任然後他就回來向國人說謊而就在兩派越戰退伍軍人隔空交火的
同時，布希的競選列車則是開到了賓州和西維吉尼亞州，他在賓州對廣大
的波音飛機製造廠員工，開出支票，表示會向世界貿易組織交涉，要求歐
盟刪除對波音的強勁對手，空中巴士的補貼。由於賓州在過去三屆美國總
統大選，都是民主黨的天下，因此布希趁著凱瑞去度假的空檔，在賓州跑
得特別勤，他也希望藉著勤跑基層，縮小他跟凱瑞的民調差距。美國民主
黨總統候選人凱瑞是不是越戰英雄，最近成了選戰最熱門的話題，連越戰
退伍老兵也加入戰火，分裂成兩派，各自推出支持與反對凱瑞的廣告，互
別苗頭。至於現任總統布希，則是到了民主黨的地盤賓州，進行造勢活動
。ns布希利用父親的關係加入國民兵因此不用上越南戰場，現在卻拿不
實廣告來打擊凱瑞凱瑞是自願打越戰人格崇高的英雄一群支持凱瑞的越戰
退伍老兵，16號在華府召開記者會，再度挺身為凱瑞辯護。sb事實上
我今天站出來全是為了凱瑞那一天他帶領我們離船上岸他帶著火箭筒引導
我們與敵人作戰如果不是凱瑞我的名字早就刻在陣亡將士紀念碑上了曾經
在民主黨初選角逐黨內提名的前北約統帥克拉克將軍，也在記者會上為凱
瑞背書，盛讚他是一位有勇氣有智慧的人。不過也有另一群退伍軍人跳出
來大唱反調ns凱瑞沒有說出真相他缺乏領導才能做個選擇吧凱瑞不值得
信任凱瑞根本不是越戰英雄這群老兵不只推出負面廣告，還出書抨擊凱瑞
sb事實上他在越南是個卑鄙小人沒有盡到他該照顧同袍的責任然後他就
回來向國人說謊而就在兩派越戰退伍軍人隔空交火的同時，布希的競選列
車則是開到了賓州和西維吉尼亞州，他在賓州對廣大的波音飛機製造廠員
工，開出支票，表示會向世界貿易組織交涉，要求歐盟刪除對波音的強勁
對手，空中巴士的補貼。由於賓州在過去三屆美國總統大選，都是民主黨
的天下，因此布希趁著凱瑞去度假的空檔，在賓州跑得特別勤，他也希望
藉著勤跑基層，縮小他跟凱瑞的民調差距。美國民主黨總統候選人凱瑞是
不是越戰英雄，最近成了選戰最熱門的話題，連越戰退伍老兵也加入戰火
，分裂成兩派，各自推出支持與反對凱瑞的廣告，互別苗頭。至於現任總
統布希，則是到了民主黨的地盤賓州，進行造勢活動。ns布希利用父親
的關係加入國民兵因此不用上越南戰場，現在卻拿不實廣告來打擊凱瑞凱
瑞是自願打越戰人格崇高的英雄一群支持凱瑞的越戰退伍老兵，16號在
華府召開記者會，再度挺身為凱瑞辯護。sb事實上我今天站出來全是為
了凱瑞那一天他帶領我們離船上岸他帶著火箭筒引導我們與敵人作戰如果
不是凱瑞我的名字早就刻在陣亡將士紀念碑上了曾經在民主黨初選角逐黨
內提名的前北約統帥克拉克將軍，也在記者會上為凱瑞背書，盛讚他是一
位有勇氣有智慧的人。不過也有另一群退伍軍人跳出來大唱反調ns凱瑞
沒有說出真相他缺乏領導才能做個選擇吧凱瑞不值得信任凱瑞根本不是越
戰英雄這群老兵不只推出負面廣告，還出書抨擊凱瑞sb事實上他在越南
是個卑鄙小人沒有盡到他該照顧同袍的責任然後他就回來向國人說謊而就
在兩派越戰退伍軍人隔空交火的同時，布希的競選列車則是開到了賓州和
西維吉尼亞州，他在賓州對廣大的波音飛機製造廠員工，開出支票，表示
會向世界貿易組織交涉，要求歐盟刪除對波音的強勁對手，空中巴士的補
貼。由於賓州在過去三屆美國總統大選，都是民主黨的天下，因此布希趁
著凱瑞去度假的空檔，在賓州跑得特別勤，他也希望藉著勤跑基層，縮小
他跟凱瑞的民調差距。
