為了開拓視障就業領域，勞工保險局率先僱用一群視障團隊，用電話向投
保單位催保費，這個單位成立兩年半來，平均每個月都替勞保局，收回將
近四千萬的欠費，成果豐碩。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就是打
電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞
保局收回四千萬的保費。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員工，
稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大
隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導為了開拓視障就業領域，勞工保險局率先僱用一群視障團隊，用電話
向投保單位催保費，這個單位成立兩年半來，平均每個月都替勞保局，收
回將近四千萬的欠費，成果豐碩。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就
是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以
幫勞保局收回四千萬的保費。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員
工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催
費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了開拓視障就業領域，勞工保險局率先僱用一群視障團隊，用
電話向投保單位催保費，這個單位成立兩年半來，平均每個月都替勞保局
，收回將近四千萬的欠費，成果豐碩。勞保局樓上，有一群人，每天的工
作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均
可以幫勞保局收回四千萬的保費。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視
障員工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這
個催費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了開拓視障就業領域，勞工保險局率先僱用一群視障團隊
，用電話向投保單位催保費，這個單位成立兩年半來，平均每個月都替勞
保局，收回將近四千萬的欠費，成果豐碩。勞保局樓上，有一群人，每天
的工作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來
平均可以幫勞保局收回四千萬的保費。有了盲用電腦、加上一線電話，這
些視障員工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保
局這個催費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
