在營救人質的行動進行之中，俄羅斯情報單位也已經查明這次劫持事件的
主使者身份，主謀是前車臣游擊隊領袖阿比巴拉耶夫的姪子，今年只有二
十五歲莫斯科歌劇院遭車臣武裝分子闖入，七百名人遭挾持事件，震驚各
界，而根據莫斯科情報單位透露，領導這數十名武裝分子的主謀，就是莫
夫薩巴拉耶夫畫面中，左邊這位身著野戰迷彩服，蓄著短鬍的人就是莫夫
薩巴拉耶夫，和過去讓俄羅斯當局相當頭痛的前車臣游擊隊領袖阿比巴拉
耶夫，是叔侄關係。。一九九八年，阿比巴拉耶夫曾在車臣境內殺害四名
西方人質，同時要求高額贖金，不過去年六月，在家鄉艾爾漢卡拉鎮和俄
軍的一場戰鬥中遭到擊斃外界指出，自從阿比巴拉耶夫死亡之後，他的侄
子就開始繼承所遺留下來的事業，有人懷疑巴拉耶夫家族和蓋達組織往來
密切公視新聞吳銘彥編譯在營救人質的行動進行之中，俄羅斯情報單位也
已經查明這次劫持事件的主使者身份，主謀是前車臣游擊隊領袖阿比巴拉
耶夫的姪子，今年只有二十五歲莫斯科歌劇院遭車臣武裝分子闖入，七百
名人遭挾持事件，震驚各界，而根據莫斯科情報單位透露，領導這數十名
武裝分子的主謀，就是莫夫薩巴拉耶夫畫面中，左邊這位身著野戰迷彩服
，蓄著短鬍的人就是莫夫薩巴拉耶夫，和過去讓俄羅斯當局相當頭痛的前
車臣游擊隊領袖阿比巴拉耶夫，是叔侄關係。。一九九八年，阿比巴拉耶
夫曾在車臣境內殺害四名西方人質，同時要求高額贖金，不過去年六月，
在家鄉艾爾漢卡拉鎮和俄軍的一場戰鬥中遭到擊斃外界指出，自從阿比巴
拉耶夫死亡之後，他的侄子就開始繼承所遺留下來的事業，有人懷疑巴拉
耶夫家族和蓋達組織往來密切公視新聞吳銘彥編譯在營救人質的行動進行
之中，俄羅斯情報單位也已經查明這次劫持事件的主使者身份，主謀是前
車臣游擊隊領袖阿比巴拉耶夫的姪子，今年只有二十五歲莫斯科歌劇院遭
車臣武裝分子闖入，七百名人遭挾持事件，震驚各界，而根據莫斯科情報
單位透露，領導這數十名武裝分子的主謀，就是莫夫薩巴拉耶夫畫面中，
左邊這位身著野戰迷彩服，蓄著短鬍的人就是莫夫薩巴拉耶夫，和過去讓
俄羅斯當局相當頭痛的前車臣游擊隊領袖阿比巴拉耶夫，是叔侄關係。。
一九九八年，阿比巴拉耶夫曾在車臣境內殺害四名西方人質，同時要求高
額贖金，不過去年六月，在家鄉艾爾漢卡拉鎮和俄軍的一場戰鬥中遭到擊
斃外界指出，自從阿比巴拉耶夫死亡之後，他的侄子就開始繼承所遺留下
來的事業，有人懷疑巴拉耶夫家族和蓋達組織往來密切公視新聞吳銘彥編
譯
