汽車電動窗如果使用不當，小朋友很有可能被夾傷，具有防夾功能的電動
窗應運而生，而根據消基會調查，台灣銷售的汽車款式，大多數電動窗都
加了防夾功能，不過由於沒有統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還
是難以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能
，不小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小
黃瓜代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危機。消基會表示，雖然
94%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不相同，消基會認為，政
府應該為防夾車窗制定安全標準，也提醒家長，有些車子一熄火，天窗會
自動關閉，就有小朋友因此被夾傷頭部，使用時應該特別注意。公視新聞
林珍汝陳立峰採訪報導汽車電動窗如果使用不當，小朋友很有可能被夾傷
，具有防夾功能的電動窗應運而生，而根據消基會調查，台灣銷售的汽車
款式，大多數電動窗都加了防夾功能，不過由於沒有統一的標準，這些電
動窗到底安不安全，還是難以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多都
標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似乎
很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危
機。消基會表示，雖然94%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不
相同，消基會認為，政府應該為防夾車窗制定安全標準，也提醒家長，有
些車子一熄火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此被夾傷頭部，使用時應
該特別注意。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導汽車電動窗如果使用不當，
小朋友很有可能被夾傷，具有防夾功能的電動窗應運而生，而根據消基會
調查，台灣銷售的汽車款式，大多數電動窗都加了防夾功能，不過由於沒
有統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還是難以判斷。最近汽車廠商
推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶就會
自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指做實
驗，卻還是發現潛藏危機。消基會表示，雖然94%的電動窗都有防夾功
能，但防夾力道卻各不相同，消基會認為，政府應該為防夾車窗制定安全
標準，也提醒家長，有些車子一熄火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此
被夾傷頭部，使用時應該特別注意。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導汽車
電動窗如果使用不當，小朋友很有可能被夾傷，具有防夾功能的電動窗應
運而生，而根據消基會調查，台灣銷售的汽車款式，大多數電動窗都加了
防夾功能，不過由於沒有統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還是難
以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能，不
小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小黃瓜
代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危機。消基會表示，雖然94
%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不相同，消基會認為，政府應
該為防夾車窗制定安全標準，也提醒家長，有些車子一熄火，天窗會自動
關閉，就有小朋友因此被夾傷頭部，使用時應該特別注意。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導
