在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最
近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解
說。生態景觀豐富的關渡自然公園，吸引許多愛好自然的民眾前來擔任義
務解說員，不過這一位可有點不同。透過邱崇文流利的英語解說，外國遊
客才了解眼前這片溼地平原，原來多麼特別。說起生態頭頭是道的邱崇文
，是外商銀行的高階主管，在工作之餘，和同事們參加志工培訓，今天正
式獲得授證成為解說員，而且是中英文都通。暫時脫下西裝離開辦公室，
邱崇文用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭在台北的關
渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融
業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。生態景
觀豐富的關渡自然公園，吸引許多愛好自然的民眾前來擔任義務解說員，
不過這一位可有點不同。透過邱崇文流利的英語解說，外國遊客才了解眼
前這片溼地平原，原來多麼特別。說起生態頭頭是道的邱崇文，是外商銀
行的高階主管，在工作之餘，和同事們參加志工培訓，今天正式獲得授證
成為解說員，而且是中英文都通。暫時脫下西裝離開辦公室，邱崇文用心
呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭在台北的關渡自然公園
，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主
管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。生態景觀豐富的關
渡自然公園，吸引許多愛好自然的民眾前來擔任義務解說員，不過這一位
可有點不同。透過邱崇文流利的英語解說，外國遊客才了解眼前這片溼地
平原，原來多麼特別。說起生態頭頭是道的邱崇文，是外商銀行的高階主
管，在工作之餘，和同事們參加志工培訓，今天正式獲得授證成為解說員
，而且是中英文都通。暫時脫下西裝離開辦公室，邱崇文用心呵護這片土
地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭在台北的關渡自然公園，就有很多
義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容
，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。生態景觀豐富的關渡自然公園
，吸引許多愛好自然的民眾前來擔任義務解說員，不過這一位可有點不同
。透過邱崇文流利的英語解說，外國遊客才了解眼前這片溼地平原，原來
多麼特別。說起生態頭頭是道的邱崇文，是外商銀行的高階主管，在工作
之餘，和同事們參加志工培訓，今天正式獲得授證成為解說員，而且是中
英文都通。暫時脫下西裝離開辦公室，邱崇文用心呵護這片土地，也豐富
自己的生命。張玉菁陳柏諭在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說
員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英
文，讓外國人也能輕鬆聽解說。生態景觀豐富的關渡自然公園，吸引許多
愛好自然的民眾前來擔任義務解說員，不過這一位可有點不同。透過邱崇
文流利的英語解說，外國遊客才了解眼前這片溼地平原，原來多麼特別。
說起生態頭頭是道的邱崇文，是外商銀行的高階主管，在工作之餘，和同
事們參加志工培訓，今天正式獲得授證成為解說員，而且是中英文都通。
暫時脫下西裝離開辦公室，邱崇文用心呵護這片土地，也豐富自己的生命
。張玉菁陳柏諭在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來
自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國
人也能輕鬆聽解說。生態景觀豐富的關渡自然公園，吸引許多愛好自然的
民眾前來擔任義務解說員，不過這一位可有點不同。透過邱崇文流利的英
語解說，外國遊客才了解眼前這片溼地平原，原來多麼特別。說起生態頭
頭是道的邱崇文，是外商銀行的高階主管，在工作之餘，和同事們參加志
工培訓，今天正式獲得授證成為解說員，而且是中英文都通。暫時脫下西
裝離開辦公室，邱崇文用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳
柏諭
