視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因
為外力撞擊，視網膜剝離了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查
追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫
先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也
在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月
因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射或手
術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增
加視網膜再度剝離的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是
眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，
視網膜剝離了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事
激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽
毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中
受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢
不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射或手術治療，不過
，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度
剝離的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見
的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離了
三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都
可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造
成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。
雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼
的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後
，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。
一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離了三次。醫師提
醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網
膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜
剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都
接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再
度剝離。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆
檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患
在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離了三次。醫師提醒民眾，如果
術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的
機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，
左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治
療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。雖然
目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激
烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前
後因為外力撞擊，視網膜剝離了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期
檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前
，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜
，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上
個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射
或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可
能增加視網膜再度剝離的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝
離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞
擊，視網膜剝離了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或
從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為
被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車
禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水
姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射或手術治療，
不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜
再度剝離的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診
常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝
離了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動
，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到
，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝
離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，
兩眼的視網膜又再度剝離。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手
術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機
會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
