國內發展遲緩的兒童，至少有十萬人。為了幫助這些兒童早日恢復自主能
力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗。目前成效良好。因
為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。現在，他
能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮
針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。醫師說，這
種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復
八成的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內發展遲緩的兒童，至少
有十萬人。為了幫助這些兒童早日恢復自主能力，衛生署委託長庚醫院，
進行中醫針灸的臨床試驗。目前成效良好。因為早產缺氧，造成腦性麻痺
，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。現在，他能開口說話，對外界有反應
，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎
在大腦皮質層上，刺激腦部反應。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的
遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內發展遲緩的兒童，至少有十萬人。為了幫助這些兒
童早日恢復自主能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗。
目前成效良好。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個
遲緩兒。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，
小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部
反應。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的
復健，最好可恢復八成的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內發展
遲緩的兒童，至少有十萬人。為了幫助這些兒童早日恢復自主能力，衛生
署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗。目前成效良好。因為早產缺
氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。現在，他能開口說
話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫
治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。醫師說，這種針灸療
法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能
力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內發展遲緩的兒童，至少有十萬人
。為了幫助這些兒童早日恢復自主能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫
針灸的臨床試驗。目前成效良好。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三
歲的小偉，是一個遲緩兒。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相
當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮
質層上，刺激腦部反應。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，
如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內發展遲緩的兒童，至少有十萬人。為了幫助這些兒童早日恢
復自主能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗。目前成效
良好。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。
現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受
這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。醫
師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最
好可恢復八成的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內發展遲緩的兒
童，至少有十萬人。為了幫助這些兒童早日恢復自主能力，衛生署委託長
庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗。目前成效良好。因為早產缺氧，造成
腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。現在，他能開口說話，對外
界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫
師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。醫師說，這種針灸療法，適合
輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內發展遲緩的兒童，至少有十萬人。為了幫
助這些兒童早日恢復自主能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨
床試驗。目前成效良好。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉
，是一個遲緩兒。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。
兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，
刺激腦部反應。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配
合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
