很多機車騎士可能都有過在天雨路滑時行經斑馬線打滑的慘痛經驗，今天
立法院就斑馬線的標線爭議，舉辦一場公聽會，希望能盡快就現有的標線
規則提出改善及試辦的方法，保障車輛和行人的用路安全。在台北市基隆
路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同，不過
台北市政府正在這裡試辦防滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防滑材質
。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還在評估
中，在今天的公聽會上也達成結論，由台北市政府在10天內提出交通標
誌的試辦方法，希望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士可能都有過在天雨路滑時行經斑
馬線打滑的慘痛經驗，今天立法院就斑馬線的標線爭議，舉辦一場公聽會
，希望能盡快就現有的標線規則提出改善及試辦的方法，保障車輛和行人
的用路安全。在台北市基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不
容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這裡試辦防滑斑馬線，北邊的
這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士
行的安全，市政府還在評估中，在今天的公聽會上也達成結論，由台北市
政府在10天內提出交通標誌的試辦方法，希望能盡快找出對策，來保障
所有用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士可能
都有過在天雨路滑時行經斑馬線打滑的慘痛經驗，今天立法院就斑馬線的
標線爭議，舉辦一場公聽會，希望能盡快就現有的標線規則提出改善及試
辦的方法，保障車輛和行人的用路安全。在台北市基隆路和吳興街口的這
兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這
裡試辦防滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個
月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還在評估中，在今天的公聽
會上也達成結論，由台北市政府在10天內提出交通標誌的試辦方法，希
望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多機車騎士可能都有過在天雨路滑時行經斑馬線打滑的慘痛經
驗，今天立法院就斑馬線的標線爭議，舉辦一場公聽會，希望能盡快就現
有的標線規則提出改善及試辦的方法，保障車輛和行人的用路安全。在台
北市基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不
同，不過台北市政府正在這裡試辦防滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了
防滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府
還在評估中，在今天的公聽會上也達成結論，由台北市政府在10天內提
出交通標誌的試辦方法，希望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
