吃太油膩容易造成心血管疾病，這也是台灣民眾十大死因的前三名，而根
據醫界最新的歸納，病患的共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，
並且曾經抽煙。醫界歸納病患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群
，他們的共同特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會
打鼾，白天容易打瞌睡。此外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西
，四十五歲以前抽煙的人，老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三
倍，而如果家族裡有心血管疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心
血管疾病比例更高出十倍。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導吃太油膩容易
造成心血管疾病，這也是台灣民眾十大死因的前三名，而根據醫界最新的
歸納，病患的共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙
。醫界歸納病患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同
特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容
易打瞌睡。此外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以
前抽煙的人，老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家
族裡有心血管疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例
更高出十倍。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導吃太油膩容易造成心血管疾
病，這也是台灣民眾十大死因的前三名，而根據醫界最新的歸納，病患的
共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙。醫界歸納病
患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同特徵，就是水
桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容易打瞌睡。此
外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以前抽煙的人，
老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家族裡有心血管
疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例更高出十倍。
公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導吃太油膩容易造成心血管疾病，這也是台
灣民眾十大死因的前三名，而根據醫界最新的歸納，病患的共同特徵，就
是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙。醫界歸納病患，發現有高
血壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同特徵，就是水桶腰、腰圍臀
圍比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容易打瞌睡。此外，這份研究
也更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以前抽煙的人，老了以後容易
罹患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家族裡有心血管疾病病史再加
上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例更高出十倍。公視新聞許恆
慈陳昌維採訪報導
