今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長的特別費高
達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。在政府一兆
多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外一個數據，
家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元。這是去年
10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的畫面，政府
財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有
立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.3
億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個
家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，
大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，
也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長的特別費
高達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。在政府一
兆多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外一個數據
，家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元。這是去
年10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的畫面，政
府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻
有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.
3億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多
個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助
，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算
，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長的特別
費高達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。在政府
一兆多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外一個數
據，家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元。這是
去年10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的畫面，
政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天
卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2
.3億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬
多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救
助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預
算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長的特
別費高達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。在政
府一兆多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外一個
數據，家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元。這
是去年10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的畫面
，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今
天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達
2.3億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7
萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難
救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費
預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長的
特別費高達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。在
政府一兆多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外一
個數據，家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元。
這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的畫
面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過
今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高
達2.3億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，
7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急
難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別
費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導今天有立法委員指出，中央政府今年編列給機關首長、副首長
的特別費高達2.3億元，其中林信義、游錫坤名列花費最多的前兩名。
在政府一兆多的總預算裡，2.3億元也許不多，不過我們要告訴您另外
一個數據，家扶基金會用來幫助貧童與急難救助的錢，一年還不到2億元
。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長為了地方財政包圍行政院的
畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不
過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就
高達2.3億元。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產
，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與
急難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特
別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
