為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取
消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓
銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來
開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱
私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備身分證，以後還必須讓銀
行用數位相機在現場拍下照片，杜絕不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從
事不法勾當。不過有人擔心個人隱私可能因此更沒有保障。此外，今天開
始取消無人銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷卡設備，並且提醒民眾不用再
刷卡。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開
始，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾
到銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防
範歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓
照片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備身分
證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下照片，杜絕不肖份子拿假身
分證開人頭帳戶，從事不法勾當。不過有人擔心個人隱私可能因此更沒有
保障。此外，今天開始取消無人銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷卡設備，
並且提醒民眾不用再刷卡。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，
盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今
天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政
部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如
果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新
戶頭，除了準備身分證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下照片，
杜絕不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當。不過有人擔心個人
隱私可能因此更沒有保障。此外，今天開始取消無人銀行門禁刷卡，業者
必須拆除刷卡設備，並且提醒民眾不用再刷卡。張玉菁陳柏諭為了避免歹
徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取消了門禁刷
卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓銀行用數位
相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來開戶，但是
部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱私反而更沒
保障。想在銀行開新戶頭，除了準備身分證，以後還必須讓銀行用數位相
機在現場拍下照片，杜絕不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當
。不過有人擔心個人隱私可能因此更沒有保障。此外，今天開始取消無人
銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷卡設備，並且提醒民眾不用再刷卡。張玉
菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀
行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶
，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造
身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，
個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備身分證，以後還
必須讓銀行用數位相機在現場拍下照片，杜絕不肖份子拿假身分證開人頭
帳戶，從事不法勾當。不過有人擔心個人隱私可能因此更沒有保障。此外
，今天開始取消無人銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷卡設備，並且提醒民
眾不用再刷卡。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。
從今天開始，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，
未來民眾到銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這
是為了防範歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理
不當，讓照片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了
準備身分證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下照片，杜絕不肖份
子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當。不過有人擔心個人隱私可能因
此更沒有保障。此外，今天開始取消無人銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷
卡設備，並且提醒民眾不用再刷卡。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融
卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，
財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存
檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻
擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在
銀行開新戶頭，除了準備身分證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍
下照片，杜絕不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當。不過有人
擔心個人隱私可能因此更沒有保障。此外，今天開始取消無人銀行門禁刷
卡，業者必須拆除刷卡設備，並且提醒民眾不用再刷卡。張玉菁陳柏諭為
了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取消
了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓銀
行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來開
戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱私
反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備身分證，以後還必須讓銀行
用數位相機在現場拍下照片，杜絕不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事
不法勾當。不過有人擔心個人隱私可能因此更沒有保障。此外，今天開始
取消無人銀行門禁刷卡，業者必須拆除刷卡設備，並且提醒民眾不用再刷
卡。張玉菁陳柏諭
