今天的新聞集錦要告訴您：職棒牛隊的總教練陳威成出手打裁判，被處罰
禁賽五場。花蓮縣議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，花蓮
地檢署傳訊花蓮市代會主席黃枝成，以釐清案情。前高雄市議長朱安雄今
天還是沒有露面，高雄地檢署今天發出拘票，三天以後就通緝。昨天就應
該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上
午十點鐘，正式發出拘票。有立委質疑強制拘提的發動時間太晚不過，法
務部長陳定南與內政部余政憲分別表示，目前跟監沒有法源，檢方該做的
都做了，如果三天以內拘提不到朱安雄，下個星期一就發布通緝令。花蓮
縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地
檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃枝成，釐清他與三名嫌犯的
關係，以及為何在事件發生時向議長楊文值求助，黃枝成表示，已經聯繫
三名關係人，將代為找律師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警
方追查三名關係人的下落。昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛
隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作出
處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場，陳威成除了昨天親自道歉，
領隊也在今天再度道歉。今天的新聞集錦要告訴您：職棒牛隊的總教練陳
威成出手打裁判，被處罰禁賽五場。花蓮縣議長楊文值在派出所帶走三名
販毒嫌疑犯的案件，花蓮地檢署傳訊花蓮市代會主席黃枝成，以釐清案情
。前高雄市議長朱安雄今天還是沒有露面，高雄地檢署今天發出拘票，三
天以後就通緝。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒
有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。有立委質疑強制拘提
的發動時間太晚不過，法務部長陳定南與內政部余政憲分別表示，目前跟
監沒有法源，檢方該做的都做了，如果三天以內拘提不到朱安雄，下個星
期一就發布通緝令。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯
的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃枝
成，釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議長楊文值求助
，黃枝成表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警方面說明案情
，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。昨天晚上職棒總冠軍
賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的
事件，職棒聯盟今天作出處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場，陳
威成除了昨天親自道歉，領隊也在今天再度道歉。今天的新聞集錦要告訴
您：職棒牛隊的總教練陳威成出手打裁判，被處罰禁賽五場。花蓮縣議長
楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，花蓮地檢署傳訊花蓮市代會
主席黃枝成，以釐清案情。前高雄市議長朱安雄今天還是沒有露面，高雄
地檢署今天發出拘票，三天以後就通緝。昨天就應該報到服刑的前高雄市
議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘
票。有立委質疑強制拘提的發動時間太晚不過，法務部長陳定南與內政部
余政憲分別表示，目前跟監沒有法源，檢方該做的都做了，如果三天以內
拘提不到朱安雄，下個星期一就發布通緝令。花蓮縣議會議長楊文值在派
出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急
傳訊花蓮市代會主席黃枝成，釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件
發生時向議長楊文值求助，黃枝成表示，已經聯繫三名關係人，將代為找
律師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下
落。昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因
為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作出處分，陳威成被罰十萬
塊錢，並且禁賽五場，陳威成除了昨天親自道歉，領隊也在今天再度道歉
。今天的新聞集錦要告訴您：職棒牛隊的總教練陳威成出手打裁判，被處
罰禁賽五場。花蓮縣議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，花
蓮地檢署傳訊花蓮市代會主席黃枝成，以釐清案情。前高雄市議長朱安雄
今天還是沒有露面，高雄地檢署今天發出拘票，三天以後就通緝。昨天就
應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在
上午十點鐘，正式發出拘票。有立委質疑強制拘提的發動時間太晚不過，
法務部長陳定南與內政部余政憲分別表示，目前跟監沒有法源，檢方該做
的都做了，如果三天以內拘提不到朱安雄，下個星期一就發布通緝令。花
蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮
地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃枝成，釐清他與三名嫌犯
的關係，以及為何在事件發生時向議長楊文值求助，黃枝成表示，已經聯
繫三名關係人，將代為找律師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮
警方追查三名關係人的下落。昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農
牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作
出處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場，陳威成除了昨天親自道歉
，領隊也在今天再度道歉。今天的新聞集錦要告訴您：職棒牛隊的總教練
陳威成出手打裁判，被處罰禁賽五場。花蓮縣議長楊文值在派出所帶走三
名販毒嫌疑犯的案件，花蓮地檢署傳訊花蓮市代會主席黃枝成，以釐清案
情。前高雄市議長朱安雄今天還是沒有露面，高雄地檢署今天發出拘票，
三天以後就通緝。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是
沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。有立委質疑強制拘
提的發動時間太晚不過，法務部長陳定南與內政部余政憲分別表示，目前
跟監沒有法源，檢方該做的都做了，如果三天以內拘提不到朱安雄，下個
星期一就發布通緝令。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑
犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃
枝成，釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議長楊文值求
助，黃枝成表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警方面說明案
情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。昨天晚上職棒總冠
軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判
的事件，職棒聯盟今天作出處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場，
陳威成除了昨天親自道歉，領隊也在今天再度道歉。今天的新聞集錦要告
訴您：職棒牛隊的總教練陳威成出手打裁判，被處罰禁賽五場。花蓮縣議
長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，花蓮地檢署傳訊花蓮市代
會主席黃枝成，以釐清案情。前高雄市議長朱安雄今天還是沒有露面，高
雄地檢署今天發出拘票，三天以後就通緝。昨天就應該報到服刑的前高雄
市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出
拘票。有立委質疑強制拘提的發動時間太晚不過，法務部長陳定南與內政
部余政憲分別表示，目前跟監沒有法源，檢方該做的都做了，如果三天以
內拘提不到朱安雄，下個星期一就發布通緝令。花蓮縣議會議長楊文值在
派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊
急傳訊花蓮市代會主席黃枝成，釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事
件發生時向議長楊文值求助，黃枝成表示，已經聯繫三名關係人，將代為
找律師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的
下落。昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，
因為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作出處分，陳威成被罰十
萬塊錢，並且禁賽五場，陳威成除了昨天親自道歉，領隊也在今天再度道
歉。今天的新聞集錦要告訴您：職棒牛隊的總教練陳威成出手打裁判，被
處罰禁賽五場。花蓮縣議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，
花蓮地檢署傳訊花蓮市代會主席黃枝成，以釐清案情。前高雄市議長朱安
雄今天還是沒有露面，高雄地檢署今天發出拘票，三天以後就通緝。昨天
就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署
在上午十點鐘，正式發出拘票。有立委質疑強制拘提的發動時間太晚不過
，法務部長陳定南與內政部余政憲分別表示，目前跟監沒有法源，檢方該
做的都做了，如果三天以內拘提不到朱安雄，下個星期一就發布通緝令。
花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花
蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃枝成，釐清他與三名嫌
犯的關係，以及為何在事件發生時向議長楊文值求助，黃枝成表示，已經
聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花
蓮警方追查三名關係人的下落。昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興
農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天
作出處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場，陳威成除了昨天親自道
歉，領隊也在今天再度道歉。
