經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒
冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果
確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義。這個原本
被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古
遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，
大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，
以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗
之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式
以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖
的畫像。考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不
過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，
倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。另外考古學家也在秘
魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興建在海拔二千
八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的
聚落。這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。由於這座古城範
圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬
多人。經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離
耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方
，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義。這
個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰
的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公
尺深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型
浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還
有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗
禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手
拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去
的。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的
學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。另外考古學家
也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興建在海
拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最
古老的聚落。這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。由於這座
古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡的居民可能
有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們
在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗
的地方，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意
義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗
者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有
24公尺深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一
個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，
一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯
定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸
皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才
刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究
聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。另外考
古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興
建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波
雅人最古老的聚落。這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。由
於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡的居
民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布
，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信
徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重
大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物
，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴
足足有24公尺深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以
發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來
洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當
特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰
身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五
世紀才刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其
他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。
另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。
這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，
恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征
服。由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這
裡的居民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對
外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約
翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，
具有重大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖
經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整
個洞穴足足有24公尺深，大約可以容納30個人。往下走完28個階梯
，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可
以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真
的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘
留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應該是後來西元
四、五世紀才刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發
現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下
結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的
城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古
民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後來在一千三百年前遭到印加
文明征服。由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初
住在這裡的居民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考古學家星期二
正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施
洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的
考證，具有重大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和
新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現別有洞
天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以容納30個人。往下走完28
個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞
正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些
遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁
上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應該是後
來西元四、五世紀才刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的
重大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究
才能下結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座
失落的城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現
秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後來在一千三百年前遭
到印加文明征服。由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推
測當初住在這裡的居民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考古學家
星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，發現可
能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發現將對基督教
歷史的考證，具有重大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是
通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面才發現
別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以容納30個人。往下走
完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭，上面
的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(仔細檢
視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另外洞穴
的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這些畫應
該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱基督教
歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還需要深
入研究才能下結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發
現一座失落的城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目
前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後來在一千三百
年前遭到印加文明征服。由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古
學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，英國考
古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的地方，
發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發現將對
基督教歷史的考證，具有重大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口
，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走進裡面
才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以容納30個人。
往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石頭
，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用具。(
仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關)另
外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家研判這
些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不過對於英國考古這項堪稱
基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，認為還
需要深入研究才能下結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜
叢林發現一座失落的城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城
，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後來在一
千三百年前遭到印加文明征服。由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因
此考古學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬多人。經過五年的挖掘，
英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘車程的
地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，這項發
現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義。這個原本被灌木雜草掩蓋的
小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。不過走
進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以容納30
個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的
大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用
具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有
關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考古學家
研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不過對於英國考古這
項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留態度，
認為還需要深入研究才能下結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的
亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的
石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個民族後
來在一千三百年前遭到印加文明征服。由於這座古城範圍廣達一百平方公
里，因此考古學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬多人。經過五年的
挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十五分鐘
車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認無誤，
這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義。這個原本被灌木雜草
掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡入口。
不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以容
納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢
圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油
膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者
約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。考
古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不過對於英國
考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，倒是持保留
態度，認為還需要深入研究才能下結論。另外考古學家也在秘魯北部人跡
罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興建在海拔二千八百公尺峭
壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落。這個
民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。由於這座古城範圍廣達一百
平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬多人。經過
五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路撒冷十
五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方，如果確認
無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義。這個原本被灌
木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者約翰的考古遺跡
入口。不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約
可以容納30個人。往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及
一塊橢圓形的大石頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後
塗抹油膏的用具。(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及
施洗者約翰有關)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫
像。考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。不過對
於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學者，倒是
持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。另外考古學家也在秘魯北
部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市。這座興建在海拔二千八百
公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族，恰恰波雅人最古老的聚落
。這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。由於這座古城範圍廣
達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡的居民可能有一萬多人
。
