今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引
發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。
還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫
通。
另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，已
經全部到案接受偵訊。
花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前
天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。
另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。
第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案
。
下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。
施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位
表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年
隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地
根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物
質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機
會。
國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。
值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精
引發消化系統癌症的高危險群。
