今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發
肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪
山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會
議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣
議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的
李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏
員警逮捕。第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向
警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工
長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，
隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫
通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發
展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實
，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會
增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒
均沾，誘發癌症的機會將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝
較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞
集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會
增加罹患消化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最
關鍵的導坑工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出
所帶走的三名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒
品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地
檢署聲請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。
第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。
下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年
的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡
劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計
民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳
水扁今天也前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭
含有2500多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃
癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發
癌症的機會將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易
喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒
您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消
化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑
工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三
名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人
的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈
押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係
人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已
經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速
公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難
度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四
年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也
前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有250
0多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌
以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會
將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，
是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒您：國內外
醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症
的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天
上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品案關
係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被
帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另
一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟全則
是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣
警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧
道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下
多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線
通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工
程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種致癌
化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的
機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值
得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發
消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實
驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。還
要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。
另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，已經
全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的三人
全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關係人
陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟全則是在今天凌
晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊
移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程
今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，
交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望
促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。根
據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物質，
除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內
醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值得注意的是
，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌
症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽
煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。還要告訴您：
北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。另外要看的
是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，已經全部到案接
受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，
除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨
晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委
員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地
檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，
施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示
明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地
區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。根據國內外醫
學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物質，除了容易引
發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進
一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值得注意的是，原住民由
於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險
群。今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易
引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公
路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣
議會議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花
蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到
案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被
埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪
同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。
施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表
示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主
坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀
光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告
證實，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，
還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，
菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精
代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的
新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，
還會增加罹患消化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道
，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在
派出所帶走的三名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔
截毒品案關係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧
遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮
捕。第三名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投
案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十
二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地
質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，
預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總
統陳水扁今天也前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸
裡頭含有2500多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹
患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，
誘發癌症的機會將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，
容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要
提醒您：國內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹
患消化系統癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的
導坑工程在今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走
的三名毒品案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關
係人的案件，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲
請羈押獲准。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名
關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩
人已經從花蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜
高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施
工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九
十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今
天也前往見證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2
500多種致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大
腸癌以及肝癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的
機會將加倍。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過
量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒您：國
內外醫學臨床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統
癌症的機率。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在
今天上午貫通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品
案關係人，已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件
，被帶走的三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准
。另一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟
全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花
蓮縣警局刑警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速公路雪
山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經
創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將
全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見
證工程完工。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種
致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝
癌的機會。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍
。值得注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精
引發消化系統癌症的高危險群。今天的新聞集錦要提醒您：國內外醫學臨
床實驗證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率
。還要告訴您：北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫
通。另外要看的是：花蓮縣議會議長在派出所帶走的三名毒品案關係人，
已經全部到案接受偵訊。花蓮縣議長攔截毒品案關係人的案件，被帶走的
三人全部到案，除了前天到案的李文漧遭地檢署聲請羈押獲准。另一名關
係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。第三名關係人趙啟全則是在今
天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑
警隊移送花蓮地檢署複訊。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑
工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記
錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，
可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工
。根據國內外醫學臨床報告證實，香菸裡頭含有2500多種致癌化學物
質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。
國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值得注意
的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系
統癌症的高危險群。
