兩年前，曾經在羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表
隊，如今又開始選拔優秀的聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英盃
桌球和羽球賽，希望能找出國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本
聽障奧運中，繼續為台灣爭光。現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智
璇是輕度聽障，他在這次聽障菁英杯桌球賽拿下冠軍，大家看好他可能在
下屆墨爾本聽障奧運代表台灣拿下桌球金牌。儘管聽不到球的聲音，反應
跟速度比一般人慢，但透過努力，聽障人士的運動成績，依舊相當傑出。
理事長陳志和高興地說，聽障奧運不但對他們意義重大，而且台灣選手的
無論是實力還是活潑自信的表現，也經常在國際留下極好的印象，再加上
2009年聽障奧運將由台灣主辦，因此他們將更加努力，來爭取最好的
成績。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。兩年前，曾經在羅馬聽障
奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表隊，如今又開始選拔優秀
的聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英盃桌球和羽球賽，希望能找
出國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽障奧運中，繼續為台灣
爭光。現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智璇是輕度聽障，他在這次
聽障菁英杯桌球賽拿下冠軍，大家看好他可能在下屆墨爾本聽障奧運代表
台灣拿下桌球金牌。儘管聽不到球的聲音，反應跟速度比一般人慢，但透
過努力，聽障人士的運動成績，依舊相當傑出。理事長陳志和高興地說，
聽障奧運不但對他們意義重大，而且台灣選手的無論是實力還是活潑自信
的表現，也經常在國際留下極好的印象，再加上2009年聽障奧運將由
台灣主辦，因此他們將更加努力，來爭取最好的成績。公視新聞陳信聰張
秉豐陳信隆採訪報導。兩年前，曾經在羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀
跟兩面銅牌的中華代表隊，如今又開始選拔優秀的聽障選手，這次他們透
過舉辦全國聽障菁英盃桌球和羽球賽，希望能找出國內最頂尖的聽障選手
，在2005年墨爾本聽障奧運中，繼續為台灣爭光。現就讀於高師大體
育系的大二學生，溫智璇是輕度聽障，他在這次聽障菁英杯桌球賽拿下冠
軍，大家看好他可能在下屆墨爾本聽障奧運代表台灣拿下桌球金牌。儘管
聽不到球的聲音，反應跟速度比一般人慢，但透過努力，聽障人士的運動
成績，依舊相當傑出。理事長陳志和高興地說，聽障奧運不但對他們意義
重大，而且台灣選手的無論是實力還是活潑自信的表現，也經常在國際留
下極好的印象，再加上2009年聽障奧運將由台灣主辦，因此他們將更
加努力，來爭取最好的成績。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。兩
年前，曾經在羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表隊
，如今又開始選拔優秀的聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英盃桌
球和羽球賽，希望能找出國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽
障奧運中，繼續為台灣爭光。現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智璇
是輕度聽障，他在這次聽障菁英杯桌球賽拿下冠軍，大家看好他可能在下
屆墨爾本聽障奧運代表台灣拿下桌球金牌。儘管聽不到球的聲音，反應跟
速度比一般人慢，但透過努力，聽障人士的運動成績，依舊相當傑出。理
事長陳志和高興地說，聽障奧運不但對他們意義重大，而且台灣選手的無
論是實力還是活潑自信的表現，也經常在國際留下極好的印象，再加上2
009年聽障奧運將由台灣主辦，因此他們將更加努力，來爭取最好的成
績。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。兩年前，曾經在羅馬聽障奧
運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表隊，如今又開始選拔優秀的
聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英盃桌球和羽球賽，希望能找出
國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽障奧運中，繼續為台灣爭
光。現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智璇是輕度聽障，他在這次聽
障菁英杯桌球賽拿下冠軍，大家看好他可能在下屆墨爾本聽障奧運代表台
灣拿下桌球金牌。儘管聽不到球的聲音，反應跟速度比一般人慢，但透過
努力，聽障人士的運動成績，依舊相當傑出。理事長陳志和高興地說，聽
障奧運不但對他們意義重大，而且台灣選手的無論是實力還是活潑自信的
表現，也經常在國際留下極好的印象，再加上2009年聽障奧運將由台
灣主辦，因此他們將更加努力，來爭取最好的成績。公視新聞陳信聰張秉
豐陳信隆採訪報導。
