前高雄市議長朱安雄，今天下午三點的最後期限，還是沒有露面，地檢署
已經發布通緝。但立委仍批評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃
脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，雖
然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。今天下
午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的最後期限，不過他還是沒有現身，
檢察官於是發布通緝，朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放高
雄市刑大表示，雖然在十月六號晚上就已經根據情資研判，朱安雄已經失
蹤，但是朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，警調機關當時還不敢大動
作地搜捕。至於外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐，檢察官說沒有具體可
靠的證據。前高雄市議長朱安雄，今天下午三點的最後期限，還是沒有露
面，地檢署已經發布通緝。但立委仍批評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓
朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三號以前仍然
是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢大動作地搜
捕。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的最後期限，不過他還是
沒有現身，檢察官於是發布通緝，朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關
刻意縱放高雄市刑大表示，雖然在十月六號晚上就已經根據情資研判，朱
安雄已經失蹤，但是朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，警調機關當時
還不敢大動作地搜捕。至於外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐，檢察官說
沒有具體可靠的證據。前高雄市議長朱安雄，今天下午三點的最後期限，
還是沒有露面，地檢署已經發布通緝。但立委仍批評檢警單位沒有把朱安
雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三
號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢
大動作地搜捕。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的最後期限，
不過他還是沒有現身，檢察官於是發布通緝，朱安雄行蹤成謎，立委懷疑
檢警調機關刻意縱放高雄市刑大表示，雖然在十月六號晚上就已經根據情
資研判，朱安雄已經失蹤，但是朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，警
調機關當時還不敢大動作地搜捕。至於外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐
，檢察官說沒有具體可靠的證據。前高雄市議長朱安雄，今天下午三點的
最後期限，還是沒有露面，地檢署已經發布通緝。但立委仍批評檢警單位
沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄
在十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關
當時還不敢大動作地搜捕。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的
最後期限，不過他還是沒有現身，檢察官於是發布通緝，朱安雄行蹤成謎
，立委懷疑檢警調機關刻意縱放高雄市刑大表示，雖然在十月六號晚上就
已經根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但是朱安雄在十月十三號以前仍然
是議長，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。至於外傳有人在上海看到朱
安雄吃早餐，檢察官說沒有具體可靠的證據。前高雄市議長朱安雄，今天
下午三點的最後期限，還是沒有露面，地檢署已經發布通緝。但立委仍批
評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表
示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤
，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。今天下午三點是高雄地檢署接受朱
安雄報到的最後期限，不過他還是沒有現身，檢察官於是發布通緝，朱安
雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放高雄市刑大表示，雖然在十月
六號晚上就已經根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但是朱安雄在十月十三
號以前仍然是議長，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。至於外傳有人在
上海看到朱安雄吃早餐，檢察官說沒有具體可靠的證據。
