經過五年的挖掘，英國考古學家星期二正式對外公布，他們在距離耶路
撒冷十五分鐘車程的地方，發現可能是施洗者約翰為信徒施洗的地方
，如果確認無誤，這項發現將對基督教歷史的考證，具有重大的意義
這個原本被灌木雜草掩蓋的小洞口，就是通往和新約聖經人物，施洗者
約翰的考古遺跡入口。
不過走進裡面才發現別有洞天，整個洞穴足足有24公尺深，大約可以
容納30個人。
往下走完28個階梯，可以發現一個大型浴池，以及一塊橢圓形的大石
頭，上面的凹洞正好可以用來洗腳，一旁還有施洗之後塗抹油膏的用
具。
(仔細檢視這些遺跡真的相當特別肯定和洗禮儀式以及施洗者約翰有關
)另外洞穴的牆壁上還殘留約翰身穿獸皮，手拿柺杖的畫像。
考古學家研判這些畫應該是後來西元四、五世紀才刻上去的。
不過對於英國考古這項堪稱基督教歷史的重大發現，其他研究聖經的學
者，倒是持保留態度，認為還需要深入研究才能下結論。
另外考古學家也在秘魯北部人跡罕至的亞瑪遜叢林發現一座失落的城市
。
這座興建在海拔二千八百公尺峭壁的的石頭城，是目前發現秘魯古民族
，恰恰波雅人最古老的聚落。
這個民族後來在一千三百年前遭到印加文明征服。
由於這座古城範圍廣達一百平方公里，因此考古學家推測當初住在這裡
的居民可能有一萬多人。
