昨天財金公司的機器當機，竟然造成合庫等七家銀行提款機沒辦法進行跨
行交易，財金公司表示，已經啟動備援系統，現在民眾應該可以順利進行
轉帳。至於民眾如果因為轉帳失敗，造成跳票，財金公司表示，將出具證
明，協助註銷紀錄。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作
，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，
每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過
A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一但財金公司發生問題，連結的線
路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成
合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款
機無法進行轉帳交易。財金公司目前已經用備援路線替代，民眾應該可以
順利轉帳。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導昨天財金公司的機器當機，竟
然造成合庫等七家銀行提款機沒辦法進行跨行交易，財金公司表示，已經
啟動備援系統，現在民眾應該可以順利進行轉帳。至於民眾如果因為轉帳
失敗，造成跳票，財金公司表示，將出具證明，協助註銷紀錄。就是這一
台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在
跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會
有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳
或提款，一但財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就
是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信
銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。財金公
司目前已經用備援路線替代，民眾應該可以順利轉帳。公視新聞李婕綾邱
福財採訪報導昨天財金公司的機器當機，竟然造成合庫等七家銀行提款機
沒辦法進行跨行交易，財金公司表示，已經啟動備援系統，現在民眾應該
可以順利進行轉帳。至於民眾如果因為轉帳失敗，造成跳票，財金公司表
示，將出具證明，協助註銷紀錄。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機
無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著
轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以
民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一但財金公司發生問
題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機
器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及
郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。財金公司目前已經用備援路線替代，
民眾應該可以順利轉帳。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導昨天財金公司的
機器當機，竟然造成合庫等七家銀行提款機沒辦法進行跨行交易，財金公
司表示，已經啟動備援系統，現在民眾應該可以順利進行轉帳。至於民眾
如果因為轉帳失敗，造成跳票，財金公司表示，將出具證明，協助註銷紀
錄。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能
近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，
或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機
對B銀行轉帳或提款，一但財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通
行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行
、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳
交易。財金公司目前已經用備援路線替代，民眾應該可以順利轉帳。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導昨天財金公司的機器當機，竟然造成合庫等七
家銀行提款機沒辦法進行跨行交易，財金公司表示，已經啟動備援系統，
現在民眾應該可以順利進行轉帳。至於民眾如果因為轉帳失敗，造成跳票
，財金公司表示，將出具證明，協助註銷紀錄。就是這一台機器，讓七家
銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財
金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財
金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一但財
金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司
負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、
中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。財金公司目前已經用備
援路線替代，民眾應該可以順利轉帳。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導昨
天財金公司的機器當機，竟然造成合庫等七家銀行提款機沒辦法進行跨行
交易，財金公司表示，已經啟動備援系統，現在民眾應該可以順利進行轉
帳。至於民眾如果因為轉帳失敗，造成跳票，財金公司表示，將出具證明
，協助註銷紀錄。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，
轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每
一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A
銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一但財金公司發生問題，連結的線路
自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合
庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機
無法進行轉帳交易。財金公司目前已經用備援路線替代，民眾應該可以順
利轉帳。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導昨天財金公司的機器當機，竟然
造成合庫等七家銀行提款機沒辦法進行跨行交易，財金公司表示，已經啟
動備援系統，現在民眾應該可以順利進行轉帳。至於民眾如果因為轉帳失
敗，造成跳票，財金公司表示，將出具證明，協助註銷紀錄。就是這一台
機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨
行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有
路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或
提款，一但財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是
因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀
、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。財金公司
目前已經用備援路線替代，民眾應該可以順利轉帳。公視新聞李婕綾邱福
財採訪報導
