國內外醫學臨床文獻顯示，綠茶，大豆，以及蔬菜水果裡頭含有抗氧化物
質，能降低癌症發生的機會。國家衛生研究院今天表示，這些已被科學證
實防癌的機能性食品存在於一般的蔬果中。和坊間廠商宣稱具有防癌療效
的健康食品相比，更具公信力。包括黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃茄，大豆
，以及茶葉，都是我們平常生活中很容易取得的食物。國家衛生研究院今
天表示，根據國內外醫學臨床文獻證實，這些食物具有抗氧化的功能，是
防癌的機能性食品。國內外的臨床試驗發現，黃豆中的染料木黃酮，茶葉
的兒茶素，蕃茄的茄紅素，以及咖哩內的薑黃素，都能抗氧化，降低癌症
發生的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內外醫學臨床文獻顯示，
綠茶，大豆，以及蔬菜水果裡頭含有抗氧化物質，能降低癌症發生的機會
。國家衛生研究院今天表示，這些已被科學證實防癌的機能性食品存在於
一般的蔬果中。和坊間廠商宣稱具有防癌療效的健康食品相比，更具公信
力。包括黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃茄，大豆，以及茶葉，都是我們平常
生活中很容易取得的食物。國家衛生研究院今天表示，根據國內外醫學臨
床文獻證實，這些食物具有抗氧化的功能，是防癌的機能性食品。國內外
的臨床試驗發現，黃豆中的染料木黃酮，茶葉的兒茶素，蕃茄的茄紅素，
以及咖哩內的薑黃素，都能抗氧化，降低癌症發生的機會。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內外醫學臨床文獻顯示，綠茶，大豆，以及蔬菜水果
裡頭含有抗氧化物質，能降低癌症發生的機會。國家衛生研究院今天表示
，這些已被科學證實防癌的機能性食品存在於一般的蔬果中。和坊間廠商
宣稱具有防癌療效的健康食品相比，更具公信力。包括黃綠色的蔬菜，胡
蘿蔔，蕃茄，大豆，以及茶葉，都是我們平常生活中很容易取得的食物。
國家衛生研究院今天表示，根據國內外醫學臨床文獻證實，這些食物具有
抗氧化的功能，是防癌的機能性食品。國內外的臨床試驗發現，黃豆中的
染料木黃酮，茶葉的兒茶素，蕃茄的茄紅素，以及咖哩內的薑黃素，都能
抗氧化，降低癌症發生的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內外醫
學臨床文獻顯示，綠茶，大豆，以及蔬菜水果裡頭含有抗氧化物質，能降
低癌症發生的機會。國家衛生研究院今天表示，這些已被科學證實防癌的
機能性食品存在於一般的蔬果中。和坊間廠商宣稱具有防癌療效的健康食
品相比，更具公信力。包括黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃茄，大豆，以及茶
葉，都是我們平常生活中很容易取得的食物。國家衛生研究院今天表示，
根據國內外醫學臨床文獻證實，這些食物具有抗氧化的功能，是防癌的機
能性食品。國內外的臨床試驗發現，黃豆中的染料木黃酮，茶葉的兒茶素
，蕃茄的茄紅素，以及咖哩內的薑黃素，都能抗氧化，降低癌症發生的機
會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內外醫學臨床文獻顯示，綠茶，大
豆，以及蔬菜水果裡頭含有抗氧化物質，能降低癌症發生的機會。國家衛
生研究院今天表示，這些已被科學證實防癌的機能性食品存在於一般的蔬
果中。和坊間廠商宣稱具有防癌療效的健康食品相比，更具公信力。包括
黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃茄，大豆，以及茶葉，都是我們平常生活中很
容易取得的食物。國家衛生研究院今天表示，根據國內外醫學臨床文獻證
實，這些食物具有抗氧化的功能，是防癌的機能性食品。國內外的臨床試
驗發現，黃豆中的染料木黃酮，茶葉的兒茶素，蕃茄的茄紅素，以及咖哩
內的薑黃素，都能抗氧化，降低癌症發生的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內外醫學臨床文獻顯示，綠茶，大豆，以及蔬菜水果裡頭含有
抗氧化物質，能降低癌症發生的機會。國家衛生研究院今天表示，這些已
被科學證實防癌的機能性食品存在於一般的蔬果中。和坊間廠商宣稱具有
防癌療效的健康食品相比，更具公信力。包括黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃
茄，大豆，以及茶葉，都是我們平常生活中很容易取得的食物。國家衛生
研究院今天表示，根據國內外醫學臨床文獻證實，這些食物具有抗氧化的
功能，是防癌的機能性食品。國內外的臨床試驗發現，黃豆中的染料木黃
酮，茶葉的兒茶素，蕃茄的茄紅素，以及咖哩內的薑黃素，都能抗氧化，
降低癌症發生的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內外醫學臨床文
獻顯示，綠茶，大豆，以及蔬菜水果裡頭含有抗氧化物質，能降低癌症發
生的機會。國家衛生研究院今天表示，這些已被科學證實防癌的機能性食
品存在於一般的蔬果中。和坊間廠商宣稱具有防癌療效的健康食品相比，
更具公信力。包括黃綠色的蔬菜，胡蘿蔔，蕃茄，大豆，以及茶葉，都是
我們平常生活中很容易取得的食物。國家衛生研究院今天表示，根據國內
外醫學臨床文獻證實，這些食物具有抗氧化的功能，是防癌的機能性食品
。國內外的臨床試驗發現，黃豆中的染料木黃酮，茶葉的兒茶素，蕃茄的
茄紅素，以及咖哩內的薑黃素，都能抗氧化，降低癌症發生的機會。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
