在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，
但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾經
用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保
，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公佈
的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名
偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的
吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾
經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間，
吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在身
份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方
面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵
辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經
潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，盜
領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前警
方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成員
，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別
是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的
檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕。
三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以一
千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃至
中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小
組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。警
方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警
察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方面
協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿
全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號
肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自
軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後，
獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同
步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經
透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌
犯的照片，但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今
年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後
卻獲得交保，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除
了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新
公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和
綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今
年二月間曾經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在
交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌
犯已經在身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，
請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡
盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五
個人卻已經潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的
提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯
罪。目前警方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集
團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領
案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。
警方提供的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安
分局逮捕。三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多
成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定
前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查
緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方
面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經潛逃到中
國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多
萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前警方已經請
求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬
延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和
、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片
顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕。三人在移
送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多
張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃至中國。目
前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公
布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。警方還發現
，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮
捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方面協助查緝
並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥
，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的
黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福
與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後，獲得交保
。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜
領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事
互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片
，但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾
經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交
保，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公
佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三
名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳
的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間
曾經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間
，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在
身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國
方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的
偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已
經潛逃到中國大陸。警方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，
盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前
警方已經請求中國方面協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成
員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分
別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供
的檔案照片顯示，黃自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕
。三人在移送檢方後，獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以
一千六百多張偽卡，同步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃
至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案
小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經潛逃到中國大陸。
警方還發現，嫌犯在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被
警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，繼續犯罪。目前警方已經請求中國方
面協助查緝並遣返。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和
阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽
號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃
自軍吳燦福與喬延健今年二月間曾經遭大安分局逮捕。三人在移送檢方後
，獲得交保。而三嫌在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，
同步進行盜領。五名嫌犯已經在身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已
經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導
