小孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點
出發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄
片，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力
。手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這
些黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆
的兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將
指導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。兒童影展將於明年一月時
舉辦，從劇情片、記錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品
，加上由小孩自己製作的11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣
的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大
部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的
國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來
看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群
三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員
，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想
，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製
作出兒童觀點的影片。兒童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、記錄片
、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品，加上由小孩自己製作的
11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是大人
做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展出由
兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在
影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，
可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶來製
作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11個企
劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。兒
童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、記錄片、動畫、到電視兒童節目
一共播映80多部作品，加上由小孩自己製作的11部影片，預計將會為
台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小
孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出
發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片
，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。
手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些
黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的
兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將指
導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。兒童影展將於明年一月時舉
辦，從劇情片、記錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品，
加上由小孩自己製作的11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的
影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大部
分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的國
際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來看
世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群三
重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員，
他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想，
從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製作
出兒童觀點的影片。兒童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、記錄片、
動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品，加上由小孩自己製作的1
1部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
