巷道狹窄經常會影響救災工作，台北市長馬英九上午前往萬華愛愛安養院
視察，實地了解巷道淨空成效。馬英九表示，巷道淨空可以使救援速度增
快，將規劃其他身心障礙機構，分階段實施。台北市消防局上午在萬華收
容一百多位老人的愛愛安養院進行救災演練，測試道路淨空後救援速度這
些六樓以上的建築為了方便雲梯車操作，有窗戶和陽台的那面巷道，六公
尺寬十五公尺長的區域，將規劃成消防救災專區，停車位減少，但居住的
公共安全可提高，市政府說，這樣的構想需要民眾多配合公視新聞楊蕙萍
余榮宗採訪報導巷道狹窄經常會影響救災工作，台北市長馬英九上午前往
萬華愛愛安養院視察，實地了解巷道淨空成效。馬英九表示，巷道淨空可
以使救援速度增快，將規劃其他身心障礙機構，分階段實施。台北市消防
局上午在萬華收容一百多位老人的愛愛安養院進行救災演練，測試道路淨
空後救援速度這些六樓以上的建築為了方便雲梯車操作，有窗戶和陽台的
那面巷道，六公尺寬十五公尺長的區域，將規劃成消防救災專區，停車位
減少，但居住的公共安全可提高，市政府說，這樣的構想需要民眾多配合
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導巷道狹窄經常會影響救災工作，台北市長
馬英九上午前往萬華愛愛安養院視察，實地了解巷道淨空成效。馬英九表
示，巷道淨空可以使救援速度增快，將規劃其他身心障礙機構，分階段實
施。台北市消防局上午在萬華收容一百多位老人的愛愛安養院進行救災演
練，測試道路淨空後救援速度這些六樓以上的建築為了方便雲梯車操作，
有窗戶和陽台的那面巷道，六公尺寬十五公尺長的區域，將規劃成消防救
災專區，停車位減少，但居住的公共安全可提高，市政府說，這樣的構想
需要民眾多配合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
