根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是
最大的癥結，為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是
，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的
另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他
們也都同樣擁有來自越南的另一半。除了自己學，黃國民也要太太教女兒
說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。在黃國民夫
妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解彼此的管道。公視新聞
綜合報導根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題
，語言是最大的癥結，為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中
文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了
解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是
男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。除了自己學，黃國民也要太
太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。在
黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解彼此的管道。
公視新聞綜合報導根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現
溝通問題，語言是最大的癥結，為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶
努力學中文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課
，多多了解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生
，大多是男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。除了自己學，黃國
民也要太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆
說話。在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解彼此
的管道。公視新聞綜合報導根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻
都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，為了改善這種情況，以前大都是
外籍配偶努力學中文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老
公來上課，多多了解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這
裡的學生，大多是男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。除了自己
學，黃國民也要太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和
外公外婆說話。在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更
了解彼此的管道。公視新聞綜合報導根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一
半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，為了改善這種情況，以
前大都是外籍配偶努力學中文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，
讓台灣老公來上課，多多了解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上
課聲，這裡的學生，大多是男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。
除了自己學，黃國民也要太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以
用越語和外公外婆說話。在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多
了一個更了解彼此的管道。公視新聞綜合報導
