今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智
泰，今天被高等法院判處無期徒刑。
還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。
結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。
另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種
噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。
由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，
主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。
它是一種奈米分子的化合物。
根據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。
由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有
得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛
車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。
其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別
是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。
大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。
環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠
召回改正。
去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院
審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。
而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，
另一個被告朱志強無罪。
