中國大陸近來吹起一股美女旋風，為了吸引外界的注意，各行各業都打出
美女牌，而在樂壇，繼女子十二樂坊打響名號之後，這個夏天又出現了一
個純女性的音樂團體紅罌粟，她們的演出讓打擊樂出現不同的風貌。SO
UNDON現場音。這群妙齡女郎打破了一般人對打擊樂的陽剛的刻版印
象。紅罌粟團員，張玉。成立於1999年的紅罌粟，是中國大陸第一支
純女性的打擊樂團，所有的團員都畢業自一流的音樂學府，北京中央音樂
學院，儘管都具有深厚的音樂背景，但還是必須接受體能，舞蹈，表演等
各項訓練，才能夠在台上把紅罌粟文化表現出來。紅罌粟指導，趙江華。
成立至今，紅罌粟經常獲邀前往國際音樂節演出，知名度大開，反倒是在
中國大陸較少人知道這個團體，而這個夏天她們已經正式推出首張音樂光
碟，要一舉打響紅罌粟打擊樂團在大陸的名號。中國大陸近來吹起一股美
女旋風，為了吸引外界的注意，各行各業都打出美女牌，而在樂壇，繼女
子十二樂坊打響名號之後，這個夏天又出現了一個純女性的音樂團體紅罌
粟，她們的演出讓打擊樂出現不同的風貌。SOUNDON現場音。這群
妙齡女郎打破了一般人對打擊樂的陽剛的刻版印象。紅罌粟團員，張玉。
成立於1999年的紅罌粟，是中國大陸第一支純女性的打擊樂團，所有
的團員都畢業自一流的音樂學府，北京中央音樂學院，儘管都具有深厚的
音樂背景，但還是必須接受體能，舞蹈，表演等各項訓練，才能夠在台上
把紅罌粟文化表現出來。紅罌粟指導，趙江華。成立至今，紅罌粟經常獲
邀前往國際音樂節演出，知名度大開，反倒是在中國大陸較少人知道這個
團體，而這個夏天她們已經正式推出首張音樂光碟，要一舉打響紅罌粟打
擊樂團在大陸的名號。中國大陸近來吹起一股美女旋風，為了吸引外界的
注意，各行各業都打出美女牌，而在樂壇，繼女子十二樂坊打響名號之後
，這個夏天又出現了一個純女性的音樂團體紅罌粟，她們的演出讓打擊樂
出現不同的風貌。SOUNDON現場音。這群妙齡女郎打破了一般人對
打擊樂的陽剛的刻版印象。紅罌粟團員，張玉。成立於1999年的紅罌
粟，是中國大陸第一支純女性的打擊樂團，所有的團員都畢業自一流的音
樂學府，北京中央音樂學院，儘管都具有深厚的音樂背景，但還是必須接
受體能，舞蹈，表演等各項訓練，才能夠在台上把紅罌粟文化表現出來。
紅罌粟指導，趙江華。成立至今，紅罌粟經常獲邀前往國際音樂節演出，
知名度大開，反倒是在中國大陸較少人知道這個團體，而這個夏天她們已
經正式推出首張音樂光碟，要一舉打響紅罌粟打擊樂團在大陸的名號。中
國大陸近來吹起一股美女旋風，為了吸引外界的注意，各行各業都打出美
女牌，而在樂壇，繼女子十二樂坊打響名號之後，這個夏天又出現了一個
純女性的音樂團體紅罌粟，她們的演出讓打擊樂出現不同的風貌。SOU
NDON現場音。這群妙齡女郎打破了一般人對打擊樂的陽剛的刻版印象
。紅罌粟團員，張玉。成立於1999年的紅罌粟，是中國大陸第一支純
女性的打擊樂團，所有的團員都畢業自一流的音樂學府，北京中央音樂學
院，儘管都具有深厚的音樂背景，但還是必須接受體能，舞蹈，表演等各
項訓練，才能夠在台上把紅罌粟文化表現出來。紅罌粟指導，趙江華。成
立至今，紅罌粟經常獲邀前往國際音樂節演出，知名度大開，反倒是在中
國大陸較少人知道這個團體，而這個夏天她們已經正式推出首張音樂光碟
，要一舉打響紅罌粟打擊樂團在大陸的名號。中國大陸近來吹起一股美女
旋風，為了吸引外界的注意，各行各業都打出美女牌，而在樂壇，繼女子
十二樂坊打響名號之後，這個夏天又出現了一個純女性的音樂團體紅罌粟
，她們的演出讓打擊樂出現不同的風貌。SOUNDON現場音。這群妙
齡女郎打破了一般人對打擊樂的陽剛的刻版印象。紅罌粟團員，張玉。成
立於1999年的紅罌粟，是中國大陸第一支純女性的打擊樂團，所有的
團員都畢業自一流的音樂學府，北京中央音樂學院，儘管都具有深厚的音
樂背景，但還是必須接受體能，舞蹈，表演等各項訓練，才能夠在台上把
紅罌粟文化表現出來。紅罌粟指導，趙江華。成立至今，紅罌粟經常獲邀
前往國際音樂節演出，知名度大開，反倒是在中國大陸較少人知道這個團
體，而這個夏天她們已經正式推出首張音樂光碟，要一舉打響紅罌粟打擊
樂團在大陸的名號。中國大陸近來吹起一股美女旋風，為了吸引外界的注
意，各行各業都打出美女牌，而在樂壇，繼女子十二樂坊打響名號之後，
這個夏天又出現了一個純女性的音樂團體紅罌粟，她們的演出讓打擊樂出
現不同的風貌。SOUNDON現場音。這群妙齡女郎打破了一般人對打
擊樂的陽剛的刻版印象。紅罌粟團員，張玉。成立於1999年的紅罌粟
，是中國大陸第一支純女性的打擊樂團，所有的團員都畢業自一流的音樂
學府，北京中央音樂學院，儘管都具有深厚的音樂背景，但還是必須接受
體能，舞蹈，表演等各項訓練，才能夠在台上把紅罌粟文化表現出來。紅
罌粟指導，趙江華。成立至今，紅罌粟經常獲邀前往國際音樂節演出，知
名度大開，反倒是在中國大陸較少人知道這個團體，而這個夏天她們已經
正式推出首張音樂光碟，要一舉打響紅罌粟打擊樂團在大陸的名號。中國
大陸近來吹起一股美女旋風，為了吸引外界的注意，各行各業都打出美女
牌，而在樂壇，繼女子十二樂坊打響名號之後，這個夏天又出現了一個純
女性的音樂團體紅罌粟，她們的演出讓打擊樂出現不同的風貌。SOUN
DON現場音。這群妙齡女郎打破了一般人對打擊樂的陽剛的刻版印象。
紅罌粟團員，張玉。成立於1999年的紅罌粟，是中國大陸第一支純女
性的打擊樂團，所有的團員都畢業自一流的音樂學府，北京中央音樂學院
，儘管都具有深厚的音樂背景，但還是必須接受體能，舞蹈，表演等各項
訓練，才能夠在台上把紅罌粟文化表現出來。紅罌粟指導，趙江華。成立
至今，紅罌粟經常獲邀前往國際音樂節演出，知名度大開，反倒是在中國
大陸較少人知道這個團體，而這個夏天她們已經正式推出首張音樂光碟，
要一舉打響紅罌粟打擊樂團在大陸的名號。
