根據主計處公佈的資料九月份失業人數比八月減少1.9萬人，不過讓人
憂心的是，在各年齡失業率中，只有中高齡失業率不降反升，失業人數與
待業時間都向上攀升。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職
位反而成為中高齡找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數
字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.
05%，下降0.16個百分點。不過中高齡卻是各年齡層中失業率唯一
沒有下降的族群。45到64歲的失業人數增加2000人，失業率上升
到3.75%。中高齡失業，找新工作不容易，由立委轉行到殯葬事業的
林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業
已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導根據主計處公佈的資料九月份失業人數比八月減少1.9萬人，
不過讓人憂心的是，在各年齡失業率中，只有中高齡失業率不降反升，失
業人數與待業時間都向上攀升。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，
資歷與職位反而成為中高齡找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最
新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業
率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡卻是各年齡層中失
業率唯一沒有下降的族群。45到64歲的失業人數增加2000人，失
業率上升到3.75%。中高齡失業，找新工作不容易，由立委轉行到殯
葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，
目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導根據主計處公佈的資料九月份失業人數比八月減少1.
9萬人，不過讓人憂心的是，在各年齡失業率中，只有中高齡失業率不降
反升，失業人數與待業時間都向上攀升。人力銀行業者指出，如果心態沒
有調整，資歷與職位反而成為中高齡找新工作最大的阻礙。主計處周三下
午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬
人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡卻是各年
齡層中失業率唯一沒有下降的族群。45到64歲的失業人數增加200
0人，失業率上升到3.75%。中高齡失業，找新工作不容易，由立委
轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計
處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導根據主計處公佈的資料九月份失業人數比八月
減少1.9萬人，不過讓人憂心的是，在各年齡失業率中，只有中高齡失
業率不降反升，失業人數與待業時間都向上攀升。人力銀行業者指出，如
果心態沒有調整，資歷與職位反而成為中高齡找新工作最大的阻礙。主計
處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少
1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡
卻是各年齡層中失業率唯一沒有下降的族群。45到64歲的失業人數增
加2000人，失業率上升到3.75%。中高齡失業，找新工作不容易
，由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。
不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好
轉。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據主計處公佈的資料九月份失業人
數比八月減少1.9萬人，不過讓人憂心的是，在各年齡失業率中，只有
中高齡失業率不降反升，失業人數與待業時間都向上攀升。人力銀行業者
指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為中高齡找新工作最大的阻
礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上
個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不
過中高齡卻是各年齡層中失業率唯一沒有下降的族群。45到64歲的失
業人數增加2000人，失業率上升到3.75%。中高齡失業，找新工
作不容易，由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三
點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情
況將會好轉。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據主計處公佈的資料九月
份失業人數比八月減少1.9萬人，不過讓人憂心的是，在各年齡失業率
中，只有中高齡失業率不降反升，失業人數與待業時間都向上攀升。人力
銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為中高齡找新工作
最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬
人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百
分點。不過中高齡卻是各年齡層中失業率唯一沒有下降的族群。45到6
4歲的失業人數增加2000人，失業率上升到3.75%。中高齡失業
，找新工作不容易，由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只
歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整
體失業情況將會好轉。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據主計處公佈的
資料九月份失業人數比八月減少1.9萬人，不過讓人憂心的是，在各年
齡失業率中，只有中高齡失業率不降反升，失業人數與待業時間都向上攀
升。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為中高齡
找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數
為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.
16個百分點。不過中高齡卻是各年齡層中失業率唯一沒有下降的族群。
45到64歲的失業人數增加2000人，失業率上升到3.75%。中
高齡失業，找新工作不容易，由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行
甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作
機會，整體失業情況將會好轉。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據主計
處公佈的資料九月份失業人數比八月減少1.9萬人，不過讓人憂心的是
，在各年齡失業率中，只有中高齡失業率不降反升，失業人數與待業時間
都向上攀升。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成
為中高齡找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月
失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，
下降0.16個百分點。不過中高齡卻是各年齡層中失業率唯一沒有下降
的族群。45到64歲的失業人數增加2000人，失業率上升到3.7
5%。中高齡失業，找新工作不容易，由立委轉行到殯葬事業的林先生，
談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩
釋出工作機會，整體失業情況將會好轉。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
