不少民眾筋骨酸痛或是需要復健，會去試試坊間的民俗療法，但民俗療法
卻有可能造成嚴重後果，有一位老教授原本輕微中風，經由熟人介紹接受
推拿服務後，左肩脫臼三公分，現在甚至半身癱瘓，病情更加嚴重。國內
著名政治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風在友人介紹下，由一名持有
假造衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到
預期效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉
也拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥
品儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療
法業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產
生傷害，就必須賠償。面對坊間各式各樣的民俗療法，社會大眾只能更小
心選擇了，公視新聞綜合報導。不少民眾筋骨酸痛或是需要復健，會去試
試坊間的民俗療法，但民俗療法卻有可能造成嚴重後果，有一位老教授原
本輕微中風，經由熟人介紹接受推拿服務後，左肩脫臼三公分，現在甚至
半身癱瘓，病情更加嚴重。國內著名政治學學者江炳倫教授，今年初輕微
中風在友人介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文化大學碩士班林
姓學生推拿，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒法到校教書，因
為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元
。根據衛生署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療
法規的約束，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消
保官說，只要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。面對坊間各式各樣
的民俗療法，社會大眾只能更小心選擇了，公視新聞綜合報導。不少民眾
筋骨酸痛或是需要復健，會去試試坊間的民俗療法，但民俗療法卻有可能
造成嚴重後果，有一位老教授原本輕微中風，經由熟人介紹接受推拿服務
後，左肩脫臼三公分，現在甚至半身癱瘓，病情更加嚴重。國內著名政治
學學者江炳倫教授，今年初輕微中風在友人介紹下，由一名持有假造衛生
署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到預期效果
，江教授反而沒法到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，
醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥品儀器及
侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療法業者就
游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產生傷害，
就必須賠償。面對坊間各式各樣的民俗療法，社會大眾只能更小心選擇了
，公視新聞綜合報導。不少民眾筋骨酸痛或是需要復健，會去試試坊間的
民俗療法，但民俗療法卻有可能造成嚴重後果，有一位老教授原本輕微中
風，經由熟人介紹接受推拿服務後，左肩脫臼三公分，現在甚至半身癱瘓
，病情更加嚴重。國內著名政治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風在友
人介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推
拿，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左
肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛
生署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約
束，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，
只要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。面對坊間各式各樣的民俗療
法，社會大眾只能更小心選擇了，公視新聞綜合報導。
