興票案的偵辦今天再度引起矚目，台北地檢署今天以證人身分，傳訊前總
統李登輝到庭，這也是我國憲政史上，卸任總統首度到司法機關出庭。約
談的地點第一偵查庭，才由台北地檢署重新裝潢，八月底對外公開，正式
啟用才兩個月，未來將作為所有偵查庭裝潢的示範。而為了禮遇卸任元首
，檢方還提供了座位。對興票案情，李登輝不願表示意見，只在書面陳明
狀中表示對宋楚瑜開立興票帳戶完全不知情，一切仍靜待司法處置。隨後
在法警的嚴密戒備下，直接進入座車離開台北地檢署。公視新聞黃能揚張
梓嘉採訪報導興票案的偵辦今天再度引起矚目，台北地檢署今天以證人身
分，傳訊前總統李登輝到庭，這也是我國憲政史上，卸任總統首度到司法
機關出庭。約談的地點第一偵查庭，才由台北地檢署重新裝潢，八月底對
外公開，正式啟用才兩個月，未來將作為所有偵查庭裝潢的示範。而為了
禮遇卸任元首，檢方還提供了座位。對興票案情，李登輝不願表示意見，
只在書面陳明狀中表示對宋楚瑜開立興票帳戶完全不知情，一切仍靜待司
法處置。隨後在法警的嚴密戒備下，直接進入座車離開台北地檢署。公視
新聞黃能揚張梓嘉採訪報導興票案的偵辦今天再度引起矚目，台北地檢署
今天以證人身分，傳訊前總統李登輝到庭，這也是我國憲政史上，卸任總
統首度到司法機關出庭。約談的地點第一偵查庭，才由台北地檢署重新裝
潢，八月底對外公開，正式啟用才兩個月，未來將作為所有偵查庭裝潢的
示範。而為了禮遇卸任元首，檢方還提供了座位。對興票案情，李登輝不
願表示意見，只在書面陳明狀中表示對宋楚瑜開立興票帳戶完全不知情，
一切仍靜待司法處置。隨後在法警的嚴密戒備下，直接進入座車離開台北
地檢署。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導興票案的偵辦今天再度引起矚目
，台北地檢署今天以證人身分，傳訊前總統李登輝到庭，這也是我國憲政
史上，卸任總統首度到司法機關出庭。約談的地點第一偵查庭，才由台北
地檢署重新裝潢，八月底對外公開，正式啟用才兩個月，未來將作為所有
偵查庭裝潢的示範。而為了禮遇卸任元首，檢方還提供了座位。對興票案
情，李登輝不願表示意見，只在書面陳明狀中表示對宋楚瑜開立興票帳戶
完全不知情，一切仍靜待司法處置。隨後在法警的嚴密戒備下，直接進入
座車離開台北地檢署。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導興票案的偵辦今天
再度引起矚目，台北地檢署今天以證人身分，傳訊前總統李登輝到庭，這
也是我國憲政史上，卸任總統首度到司法機關出庭。約談的地點第一偵查
庭，才由台北地檢署重新裝潢，八月底對外公開，正式啟用才兩個月，未
來將作為所有偵查庭裝潢的示範。而為了禮遇卸任元首，檢方還提供了座
位。對興票案情，李登輝不願表示意見，只在書面陳明狀中表示對宋楚瑜
開立興票帳戶完全不知情，一切仍靜待司法處置。隨後在法警的嚴密戒備
下，直接進入座車離開台北地檢署。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導興票
案的偵辦今天再度引起矚目，台北地檢署今天以證人身分，傳訊前總統李
登輝到庭，這也是我國憲政史上，卸任總統首度到司法機關出庭。約談的
地點第一偵查庭，才由台北地檢署重新裝潢，八月底對外公開，正式啟用
才兩個月，未來將作為所有偵查庭裝潢的示範。而為了禮遇卸任元首，檢
方還提供了座位。對興票案情，李登輝不願表示意見，只在書面陳明狀中
表示對宋楚瑜開立興票帳戶完全不知情，一切仍靜待司法處置。隨後在法
警的嚴密戒備下，直接進入座車離開台北地檢署。公視新聞黃能揚張梓嘉
採訪報導
