美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學生
，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故意
把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得到
。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。SARS病毒
。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等
禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。
雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16
號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在星期一遭到
聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。年輕人任意
而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實
，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序
，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學
生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故
意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得
到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。SARS病
毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀
等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡
。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月1
6號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在星期一遭
到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。年輕人任
意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事
實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程
序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大
學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，
故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找
得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。SARS
病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工
刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所
裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月
16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在星期一
遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。年輕人
任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的
事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢
程序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國
大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開
，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不
找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。SAR
S病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美
工刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁
所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10
月16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在星期
一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。年輕
人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭
的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安
檢程序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名美
國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天
開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找
不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。SA
RS病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶
美工刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在
廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到1
0月16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在星
期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。年
輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不
爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項
安檢程序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一名
美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想
天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們
找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。S
ARS病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜
帶美工刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏
在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到
10月16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃在
星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。
年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是
不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各
項安檢程序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有一
名美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異
想天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他
們找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。
SARS病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天，
攜帶美工刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品
藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直
到10月16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德沃
在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑
。年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻
是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後
各項安檢程序，美國在911事件以後，特別加強飛航安全檢查。但是有
一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然
異想天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看
他們找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年
。SARS病毒。學生席德沃，分別在9月12號，以及9月15號兩天
，攜帶美工刀等禁止登機的物品，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁
品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員
直到10月16號，才在兩架西南航空的飛機上找到這些危險物品，席德
沃在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒
刑。年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品
卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地
後各項安檢程序，
