教育部最近行文各級學校，要求行政人員在寒暑假時，每週必須上班五天
，而且每天八小時，換句話說，從明年開始，學校行政人員就沒有寒暑假
上半天班的優惠，對於教育部的做法，部分校長與學者非常不以為然，他
們認為，校方應有自行彈性調整的權利。因為部分民眾與民意代表反映學
校行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權
益，教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必
須上班五天，每天上班八小時。不過對於兼任行政的老師，寒暑假是否也
要到校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理，對於教
育部以行政命令規定行政人員寒暑假全天到班一事，學者認為，政府應給
學校彈性調整空間，而非過度介入，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教
育部最近行文各級學校，要求行政人員在寒暑假時，每週必須上班五天，
而且每天八小時，換句話說，從明年開始，學校行政人員就沒有寒暑假上
半天班的優惠，對於教育部的做法，部分校長與學者非常不以為然，他們
認為，校方應有自行彈性調整的權利。因為部分民眾與民意代表反映學校
行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權益
，教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須
上班五天，每天上班八小時。不過對於兼任行政的老師，寒暑假是否也要
到校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理，對於教育
部以行政命令規定行政人員寒暑假全天到班一事，學者認為，政府應給學
校彈性調整空間，而非過度介入，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育
部最近行文各級學校，要求行政人員在寒暑假時，每週必須上班五天，而
且每天八小時，換句話說，從明年開始，學校行政人員就沒有寒暑假上半
天班的優惠，對於教育部的做法，部分校長與學者非常不以為然，他們認
為，校方應有自行彈性調整的權利。因為部分民眾與民意代表反映學校行
政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權益，
教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須上
班五天，每天上班八小時。不過對於兼任行政的老師，寒暑假是否也要到
校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理，對於教育部
以行政命令規定行政人員寒暑假全天到班一事，學者認為，政府應給學校
彈性調整空間，而非過度介入，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
