金融犯罪事件不斷發生之後，各種為了防止犯罪的做法紛紛出籠。有立委
提議，民眾辦理身分證的時候，應該要同時按捺指紋，來防止偽造身分證
作為犯案工具。不過反對採集指紋的專家認為，身份認證與犯罪偵防，不
能混為一談，銀行如果要降低交易風險，應該自己負擔查驗身份的成本。
立委大聲疾呼辦身份證時應同時採集指紋，如此偽造身份證將根本不能開
戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務部長也這麼認為。但五年前就極力反對
戶籍法第八條，賦予身份證採集指紋法源的中研院資訊科學所副研究員莊
庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格的契約
關係來看。身份證明是一種人民與國家的約定，用途只作為戶口查察之用
，不但與犯罪偵察無關，更與能否開戶的信用狀況無關。公視新聞黃能揚
陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷發生之後，各種為了防止犯罪的做法紛
紛出籠。有立委提議，民眾辦理身分證的時候，應該要同時按捺指紋，來
防止偽造身分證作為犯案工具。不過反對採集指紋的專家認為，身份認證
與犯罪偵防，不能混為一談，銀行如果要降低交易風險，應該自己負擔查
驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身份證時應同時採集指紋，如此偽造身份
證將根本不能開戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務部長也這麼認為。但五
年前就極力反對戶籍法第八條，賦予身份證採集指紋法源的中研院資訊科
學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表示，如
果從嚴格的契約關係來看。身份證明是一種人民與國家的約定，用途只作
為戶口查察之用，不但與犯罪偵察無關，更與能否開戶的信用狀況無關。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷發生之後，各種為了防
止犯罪的做法紛紛出籠。有立委提議，民眾辦理身分證的時候，應該要同
時按捺指紋，來防止偽造身分證作為犯案工具。不過反對採集指紋的專家
認為，身份認證與犯罪偵防，不能混為一談，銀行如果要降低交易風險，
應該自己負擔查驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身份證時應同時採集指紋
，如此偽造身份證將根本不能開戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務部長也
這麼認為。但五年前就極力反對戶籍法第八條，賦予身份證採集指紋法源
的中研院資訊科學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞
進一步表示，如果從嚴格的契約關係來看。身份證明是一種人民與國家的
約定，用途只作為戶口查察之用，不但與犯罪偵察無關，更與能否開戶的
信用狀況無關。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷發生之
後，各種為了防止犯罪的做法紛紛出籠。有立委提議，民眾辦理身分證的
時候，應該要同時按捺指紋，來防止偽造身分證作為犯案工具。不過反對
採集指紋的專家認為，身份認證與犯罪偵防，不能混為一談，銀行如果要
降低交易風險，應該自己負擔查驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身份證時
應同時採集指紋，如此偽造身份證將根本不能開戶，杜絕這一類的金融犯
罪。法務部長也這麼認為。但五年前就極力反對戶籍法第八條，賦予身份
證採集指紋法源的中研院資訊科學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採
集指紋。莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格的契約關係來看。身份證明是一
種人民與國家的約定，用途只作為戶口查察之用，不但與犯罪偵察無關，
更與能否開戶的信用狀況無關。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪
事件不斷發生之後，各種為了防止犯罪的做法紛紛出籠。有立委提議，民
眾辦理身分證的時候，應該要同時按捺指紋，來防止偽造身分證作為犯案
工具。不過反對採集指紋的專家認為，身份認證與犯罪偵防，不能混為一
談，銀行如果要降低交易風險，應該自己負擔查驗身份的成本。立委大聲
疾呼辦身份證時應同時採集指紋，如此偽造身份證將根本不能開戶，杜絕
這一類的金融犯罪。法務部長也這麼認為。但五年前就極力反對戶籍法第
八條，賦予身份證採集指紋法源的中研院資訊科學所副研究員莊庭瑞，反
對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格的契約關係來看
。身份證明是一種人民與國家的約定，用途只作為戶口查察之用，不但與
犯罪偵察無關，更與能否開戶的信用狀況無關。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導金融犯罪事件不斷發生之後，各種為了防止犯罪的做法紛紛出籠。
有立委提議，民眾辦理身分證的時候，應該要同時按捺指紋，來防止偽造
身分證作為犯案工具。不過反對採集指紋的專家認為，身份認證與犯罪偵
防，不能混為一談，銀行如果要降低交易風險，應該自己負擔查驗身份的
成本。立委大聲疾呼辦身份證時應同時採集指紋，如此偽造身份證將根本
不能開戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務部長也這麼認為。但五年前就極
力反對戶籍法第八條，賦予身份證採集指紋法源的中研院資訊科學所副研
究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格
的契約關係來看。身份證明是一種人民與國家的約定，用途只作為戶口查
察之用，不但與犯罪偵察無關，更與能否開戶的信用狀況無關。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷發生之後，各種為了防止犯罪的
做法紛紛出籠。有立委提議，民眾辦理身分證的時候，應該要同時按捺指
紋，來防止偽造身分證作為犯案工具。不過反對採集指紋的專家認為，身
份認證與犯罪偵防，不能混為一談，銀行如果要降低交易風險，應該自己
負擔查驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身份證時應同時採集指紋，如此偽
造身份證將根本不能開戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務部長也這麼認為
。但五年前就極力反對戶籍法第八條，賦予身份證採集指紋法源的中研院
資訊科學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表
示，如果從嚴格的契約關係來看。身份證明是一種人民與國家的約定，用
途只作為戶口查察之用，不但與犯罪偵察無關，更與能否開戶的信用狀況
無關。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷發生之後，各種
為了防止犯罪的做法紛紛出籠。有立委提議，民眾辦理身分證的時候，應
該要同時按捺指紋，來防止偽造身分證作為犯案工具。不過反對採集指紋
的專家認為，身份認證與犯罪偵防，不能混為一談，銀行如果要降低交易
風險，應該自己負擔查驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身份證時應同時採
集指紋，如此偽造身份證將根本不能開戶，杜絕這一類的金融犯罪。法務
部長也這麼認為。但五年前就極力反對戶籍法第八條，賦予身份證採集指
紋法源的中研院資訊科學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行開戶採集指紋。
莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格的契約關係來看。身份證明是一種人民與
國家的約定，用途只作為戶口查察之用，不但與犯罪偵察無關，更與能否
開戶的信用狀況無關。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導金融犯罪事件不斷
發生之後，各種為了防止犯罪的做法紛紛出籠。有立委提議，民眾辦理身
分證的時候，應該要同時按捺指紋，來防止偽造身分證作為犯案工具。不
過反對採集指紋的專家認為，身份認證與犯罪偵防，不能混為一談，銀行
如果要降低交易風險，應該自己負擔查驗身份的成本。立委大聲疾呼辦身
份證時應同時採集指紋，如此偽造身份證將根本不能開戶，杜絕這一類的
金融犯罪。法務部長也這麼認為。但五年前就極力反對戶籍法第八條，賦
予身份證採集指紋法源的中研院資訊科學所副研究員莊庭瑞，反對為銀行
開戶採集指紋。莊庭瑞進一步表示，如果從嚴格的契約關係來看。身份證
明是一種人民與國家的約定，用途只作為戶口查察之用，不但與犯罪偵察
無關，更與能否開戶的信用狀況無關。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
