今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰
，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種
車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊
車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一
種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台
大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧
基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45
秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，
因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各
市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其
中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國
瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊
車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求
車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過
台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被
告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告
朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯
之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在
路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一
輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民
間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣
大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成
分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究
顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提
出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在
高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛
高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、
三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加
裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例
偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致
死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終
身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過
，另一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進
棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的
是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車
，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，
現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS
病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴
劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根
據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒
有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保
署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車
就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排
名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環
保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污
染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進
棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑
，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公
權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台
北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑
。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平
均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台
大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，
消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業
者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子
的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。
由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得
檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平
均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704
輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大
多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款
車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台
北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董
智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑1
4年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要
告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院
判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。
結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣
大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以
在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在
已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是
一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅S
ARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天
表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十
九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被
抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕
隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示
，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去
年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理
，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被
判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天
的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今
天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛
排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。
另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴
劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗
煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛
烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內
，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此
，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區
路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福
特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商
用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛
。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠
召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣
高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的
鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志
強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一
的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊
抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱
形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業
者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學
發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是
『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示
，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申
請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速
公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污
染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名
分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸
媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高
，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命
案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。
而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另
一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命
案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：
環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就
會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在
已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒
。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，
主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台
大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向
衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今
年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會
出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第
一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標
準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排
放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭
到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫
奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七
年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市
議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還
要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每
十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗
煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅
SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做
成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化
合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於
業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗
評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每
十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需
要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬
於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被
抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市
議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰
無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年
，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴
您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處
無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果
發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學
發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在4
5秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經
由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種
奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，就能消滅SAR
S病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示
，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬
輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測
到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的
尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如
果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。去年1
1月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今
天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有
期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。今天的新
聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被
高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查各種車輛排放
的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。另外
，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，
號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明的台大抗煞一
號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸
』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，就
能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛
生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路和各市區路段
抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的
天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車
瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。環
保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回
改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等
法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健
逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無
罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董
智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保署在路邊抽查
各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的
烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做
成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由台灣大學發明
的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要的成分是『八
氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在
45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生署提出申請核
准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開始在高速公路
和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車
。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別
是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的
老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將
要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；
經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同
案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個
被告朱志強無罪。今天的新聞集錦要告訴您：前台北市議員陳進棋命案，
嫌犯之一的董智泰，今天被高等法院判處無期徒刑。還要來看的是：環保
署在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出
現一輛隱形的烏賊車。另外，由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經
由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。由
台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，主要
的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的
研究顯示，在45秒內，就能消滅SARS病毒。由於業者還沒有向衛生
署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還有得檢驗評估環保署今年開
始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現
一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，
二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒
有加裝觸媒的老舊車輛。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的
比例偏高，將要求車廠召回改正。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍
擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公
權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，
不過，另一個被告朱志強無罪。
