首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終
於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武
裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一
切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉
派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他
願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首
都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已
經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對
伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人
民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停
代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這
項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我
們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國
方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還
要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉
克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而
決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大
的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是
選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經
歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的
曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於
薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的
發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩
德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後
，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的
全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲
明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議
努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在
此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此
這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政
府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣
的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他
們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展
而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，
部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達
抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整
個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成
員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的
衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教
士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤
離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克
國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展
開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離
開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。
（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣
布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而
且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才
以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的
停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格
外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢
復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工
作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在
納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因
為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克
全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管
有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督
伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什
葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動
提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國
方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭
」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩
德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他
的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會
議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了
這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和
平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒
絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不
少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國
國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜
是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克
政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫
告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要
派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩
耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途
退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府
的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札
夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納
札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，
也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納
札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理
宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳
達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：
我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以
表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救
伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國
會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。
而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾
瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）
不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫
的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時
，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議
進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到
排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會
方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來
關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到
了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙
。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要
看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進
教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在
停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格
達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達
了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克
全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生
命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會
晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議
，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然
歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也
強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後
續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國
會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以
離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨
控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了
81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將
近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。
激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首
度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。
在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的
支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除
武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會
議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩
德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的
認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前
，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突
如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反
應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動
，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊
拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。
然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與
會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。
（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程
。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來
參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，
伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩
德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建
議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部
長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊
之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札
夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉
克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已
經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為
了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全
理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣
言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎
。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札
夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協
助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫
的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿
幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會
議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少
代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克
臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖
城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，
要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表
示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅
要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然
透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明
也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表
沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項
提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契
機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊
拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感
到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院
發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重
要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，
而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段
落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主
導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：
我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，
不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作
。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，
終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的
武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調
一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什
葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，
他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在
首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天
已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他
對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克
人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調
停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於
這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：
我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美
國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題
還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊
拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，
而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。
大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還
是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，
經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平
的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對
於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續
的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「
薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之
後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會
的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關
聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會
議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）
在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因
此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國
政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這
樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，
他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發
展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上
，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表
達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了
整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名
成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週
的衝突，伊拉克什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派
教士「薩德」主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出
撤離的建議，美國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉
克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者
展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，
離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表
。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生
宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，
而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德
才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來
的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是
格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對
恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的
工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就
在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表
因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉
克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘
管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監
督伊拉克臨時政府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克
什葉派聖城「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主
動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美
國方面表示歡迎，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙
蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，
薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而
他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國
會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意
了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予
和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，
拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓
不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美
國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平
靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉
克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題
暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主
要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表
薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中
途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政
府的工作。首先來關心，經歷了將近兩週的衝突，伊拉克什葉派聖城「納
札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」主動提議，要結束
納札夫的武裝對峙。而對於薩德首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎
，也強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在
納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助
理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經
傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里
：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，
以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯
救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全
國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異
。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人
艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。
）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札
夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同
時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會
議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭
到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大
會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。
