精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社會？台北市
立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練。
已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。和慈映一樣
，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些
人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園
藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能
活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。兩年多
來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名病
患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社會？台北
市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練
。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。和慈映一
樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有
些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦
園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，
能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。兩年
多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名
病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社會？台
北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓
練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。和慈映
一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，
有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開
辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人
，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。兩
年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6
名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社會？
台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健
訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。和慈
映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症
，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，
開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病
人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。
兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有
6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社會
？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復
健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。和
慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱
症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人
，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的
病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安
。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均
有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返社
會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的
復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。
和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂
鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病
人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化
的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不
安。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平
均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重返
社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人
的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業
。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有
憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性
病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退
化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與
不安。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年
平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導精神病患除了按時吃藥，還有什麼樣的治療，能讓他們重
返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病
人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就
業。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患
有憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢
性病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能
退化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮
與不安。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每
年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
