不用插電，用踩的就能發電驅動印表機，印出美麗的照片，這是業者為了
推廣綠色節能環保商品所提出的概念機種，雖然在市面上你買不到這種產
品，但消費者可以選擇較省電而且可回收的各類綠色商品，為環保共盡一
分心力。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示100%的電力時，
就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明信片大小的照片了。
這種完全不需插電的產品，就是綠色商品。綠色商品必須要符合節省能源
和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展綠色商品，希望能為
保護地球盡一分力。國內業者生產的綠色商品並不多，而消費者對於產品
回收的觀念，也都需要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。不用插電，用踩的就能發電驅動印表機，印出美麗的照片，這是業
者為了推廣綠色節能環保商品所提出的概念機種，雖然在市面上你買不到
這種產品，但消費者可以選擇較省電而且可回收的各類綠色商品，為環保
共盡一分心力。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示100%的電
力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明信片大小的照
片了。這種完全不需插電的產品，就是綠色商品。綠色商品必須要符合節
省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展綠色商品，希
望能為保護地球盡一分力。國內業者生產的綠色商品並不多，而消費者對
於產品回收的觀念，也都需要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。不用插電，用踩的就能發電驅動印表機，印出美麗的照片，
這是業者為了推廣綠色節能環保商品所提出的概念機種，雖然在市面上你
買不到這種產品，但消費者可以選擇較省電而且可回收的各類綠色商品，
為環保共盡一分心力。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示100
%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明信片大
小的照片了。這種完全不需插電的產品，就是綠色商品。綠色商品必須要
符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展綠色商
品，希望能為保護地球盡一分力。國內業者生產的綠色商品並不多，而消
費者對於產品回收的觀念，也都需要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。不用插電，用踩的就能發電驅動印表機，印出美麗的
照片，這是業者為了推廣綠色節能環保商品所提出的概念機種，雖然在市
面上你買不到這種產品，但消費者可以選擇較省電而且可回收的各類綠色
商品，為環保共盡一分心力。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示
100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明
信片大小的照片了。這種完全不需插電的產品，就是綠色商品。綠色商品
必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展
綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。國內業者生產的綠色商品並不多
，而消費者對於產品回收的觀念，也都需要再多花些時間來努力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。不用插電，用踩的就能發電驅動印表機，印出
美麗的照片，這是業者為了推廣綠色節能環保商品所提出的概念機種，雖
然在市面上你買不到這種產品，但消費者可以選擇較省電而且可回收的各
類綠色商品，為環保共盡一分心力。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮
燈顯示100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印
一張明信片大小的照片了。這種完全不需插電的產品，就是綠色商品。綠
色商品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積
極發展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。國內業者生產的綠色商品
並不多，而消費者對於產品回收的觀念，也都需要再多花些時間來努力。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不用插電，用踩的就能發電驅動印表機
，印出美麗的照片，這是業者為了推廣綠色節能環保商品所提出的概念機
種，雖然在市面上你買不到這種產品，但消費者可以選擇較省電而且可回
收的各類綠色商品，為環保共盡一分心力。這位女士奮力的踩著自行車，
等到亮燈顯示100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可
以列印一張明信片大小的照片了。這種完全不需插電的產品，就是綠色商
品。綠色商品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些
企業積極發展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。國內業者生產的綠
色商品並不多，而消費者對於產品回收的觀念，也都需要再多花些時間來
努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
