乾癬會在皮膚上出現一大片紅腫還有皮屑，雖然不具傳染性，卻會破壞患
者外觀也影響正常的社交生活。對於這種無法根治的皮膚病，國內醫療院
所研發中藥配方，經過一年的臨床觀察，發現使用兩週就有明顯改善皮膚
上一大片紅腫加上皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在患者頭部和
四肢，破壞外觀也影響正常社交生活。對於這種不具傳染力的乾癬，過去
都是用類固醇控制症狀，現在有醫師研發出主要成份為青黛的中藥藥膏，
對付乾癬有顯著療效。這種中藥藥膏也沒有西藥越擦皮膚越薄的副作用，
這位曾經聽信民間偏方而剃光頭髮治療的黃小姐，擦了不到三個月，症狀
幾乎全部消除，費用方面，藥膏一大瓶一百元，可以使用一個月，對於必
須長期用藥的患者來說，減輕不少負擔。張玉菁陳柏諭乾癬會在皮膚上出
現一大片紅腫還有皮屑，雖然不具傳染性，卻會破壞患者外觀也影響正常
的社交生活。對於這種無法根治的皮膚病，國內醫療院所研發中藥配方，
經過一年的臨床觀察，發現使用兩週就有明顯改善皮膚上一大片紅腫加上
皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在患者頭部和四肢，破壞外觀也
影響正常社交生活。對於這種不具傳染力的乾癬，過去都是用類固醇控制
症狀，現在有醫師研發出主要成份為青黛的中藥藥膏，對付乾癬有顯著療
效。這種中藥藥膏也沒有西藥越擦皮膚越薄的副作用，這位曾經聽信民間
偏方而剃光頭髮治療的黃小姐，擦了不到三個月，症狀幾乎全部消除，費
用方面，藥膏一大瓶一百元，可以使用一個月，對於必須長期用藥的患者
來說，減輕不少負擔。張玉菁陳柏諭乾癬會在皮膚上出現一大片紅腫還有
皮屑，雖然不具傳染性，卻會破壞患者外觀也影響正常的社交生活。對於
這種無法根治的皮膚病，國內醫療院所研發中藥配方，經過一年的臨床觀
察，發現使用兩週就有明顯改善皮膚上一大片紅腫加上皮屑，這就是乾癬
的典型症狀，最常出現在患者頭部和四肢，破壞外觀也影響正常社交生活
。對於這種不具傳染力的乾癬，過去都是用類固醇控制症狀，現在有醫師
研發出主要成份為青黛的中藥藥膏，對付乾癬有顯著療效。這種中藥藥膏
也沒有西藥越擦皮膚越薄的副作用，這位曾經聽信民間偏方而剃光頭髮治
療的黃小姐，擦了不到三個月，症狀幾乎全部消除，費用方面，藥膏一大
瓶一百元，可以使用一個月，對於必須長期用藥的患者來說，減輕不少負
擔。張玉菁陳柏諭乾癬會在皮膚上出現一大片紅腫還有皮屑，雖然不具傳
染性，卻會破壞患者外觀也影響正常的社交生活。對於這種無法根治的皮
膚病，國內醫療院所研發中藥配方，經過一年的臨床觀察，發現使用兩週
就有明顯改善皮膚上一大片紅腫加上皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常
出現在患者頭部和四肢，破壞外觀也影響正常社交生活。對於這種不具傳
染力的乾癬，過去都是用類固醇控制症狀，現在有醫師研發出主要成份為
青黛的中藥藥膏，對付乾癬有顯著療效。這種中藥藥膏也沒有西藥越擦皮
膚越薄的副作用，這位曾經聽信民間偏方而剃光頭髮治療的黃小姐，擦了
不到三個月，症狀幾乎全部消除，費用方面，藥膏一大瓶一百元，可以使
用一個月，對於必須長期用藥的患者來說，減輕不少負擔。張玉菁陳柏諭
乾癬會在皮膚上出現一大片紅腫還有皮屑，雖然不具傳染性，卻會破壞患
者外觀也影響正常的社交生活。對於這種無法根治的皮膚病，國內醫療院
所研發中藥配方，經過一年的臨床觀察，發現使用兩週就有明顯改善皮膚
上一大片紅腫加上皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在患者頭部和
四肢，破壞外觀也影響正常社交生活。對於這種不具傳染力的乾癬，過去
都是用類固醇控制症狀，現在有醫師研發出主要成份為青黛的中藥藥膏，
對付乾癬有顯著療效。這種中藥藥膏也沒有西藥越擦皮膚越薄的副作用，
這位曾經聽信民間偏方而剃光頭髮治療的黃小姐，擦了不到三個月，症狀
幾乎全部消除，費用方面，藥膏一大瓶一百元，可以使用一個月，對於必
須長期用藥的患者來說，減輕不少負擔。張玉菁陳柏諭
