比科技比耐力的世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領
先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於
我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學的車隊目前排名第七，台灣大學車隊
排名第12，成續也不錯。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第
三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時5
4分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷
新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學
院的車隊緊跟在後，成為第三名。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學
和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前
22隊中，排名大約在七到12名間。比科技比耐力的世界太陽能車挑戰
賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分
的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大
學的車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12，成續也不錯。現場音
世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努
安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路
程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里
。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。
今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於
還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名
間。比科技比耐力的世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一
路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，
至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學的車隊目前排名第七，台灣大學
車隊排名第12，成續也不錯。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，
才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小
時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站
，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理
工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。今年共有22隊參賽，我國的台灣
大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但
目前22隊中，排名大約在七到12名間。比科技比耐力的世界太陽能車
挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時5
4分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科
技大學的車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12，成續也不錯。現
場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能
車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里
的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97
公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三
名。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，
由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到1
2名間。比科技比耐力的世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以
來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀
錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學的車隊目前排名第七，台灣
大學車隊排名第12，成續也不錯。現場音世界太陽能車大賽，19號開
賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以3
0小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終
點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻
省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。今年共有22隊參賽，我國的
台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定
，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。
