根據統計，現在每100個新生兒當中，就有8個是外籍配偶所生，為了
協助這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製4國語言的育兒
秘笈，有越南文、泰文、印尼文還有英文，免費放在地方政府、以及服務
外籍配偶的民間團體，透過這本手冊，也希望能儘早篩檢出發展遲緩兒。
嫁來台灣三年，黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應
生活還要照顧小孩，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈
幫了很大的忙。這些免費提供的教養手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者
拿去當作招攬生意的工具，因此並不接受個人索取。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導根據統計，現在每100個新生兒當中，就有8個是外籍配偶
所生，為了協助這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製4國
語言的育兒秘笈，有越南文、泰文、印尼文還有英文，免費放在地方政府
、以及服務外籍配偶的民間團體，透過這本手冊，也希望能儘早篩檢出發
展遲緩兒。嫁來台灣三年，黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台
灣，要適應生活還要照顧小孩，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦
，成長秘笈幫了很大的忙。這些免費提供的教養手冊，政府單位擔心被婚
姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此並不接受個人索取。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據統計，現在每100個新生兒當中，就有8個
是外籍配偶所生，為了協助這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特
地印製4國語言的育兒秘笈，有越南文、泰文、印尼文還有英文，免費放
在地方政府、以及服務外籍配偶的民間團體，透過這本手冊，也希望能儘
早篩檢出發展遲緩兒。嫁來台灣三年，黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃
。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，語言不通，老公上班，遇到問
題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這些免費提供的教養手冊，政府單
位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此並不接受個人索取
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，現在每100個新生兒當中
，就有8個是外籍配偶所生，為了協助這些新移民女性教養下一代，內政
部兒童局特地印製4國語言的育兒秘笈，有越南文、泰文、印尼文還有英
文，免費放在地方政府、以及服務外籍配偶的民間團體，透過這本手冊，
也希望能儘早篩檢出發展遲緩兒。嫁來台灣三年，黎氏雪已經幫先生生了
一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，語言不通，老公上
班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這些免費提供的教養手
冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此並不接
受個人索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，現在每100個
新生兒當中，就有8個是外籍配偶所生，為了協助這些新移民女性教養下
一代，內政部兒童局特地印製4國語言的育兒秘笈，有越南文、泰文、印
尼文還有英文，免費放在地方政府、以及服務外籍配偶的民間團體，透過
這本手冊，也希望能儘早篩檢出發展遲緩兒。嫁來台灣三年，黎氏雪已經
幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，語言不
通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這些免費提
供的教養手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，
因此並不接受個人索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
