台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家，卻被歐盟方面查出可
能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為了防堵這批魚貨回銷國
內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗到不符合標準的水產品
，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。
高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出
殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目
魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到有兩批貨還沒出口
，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。公視新聞綜合
報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家，卻被歐盟方面查
出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為了防堵這批魚貨回
銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗到不符合標準的水
產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國
內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為
驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、
虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到有兩批貨還沒
出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。公視新聞
綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家，卻被歐盟方
面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為了防堵這批魚
貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗到不符合標準
的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回
銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭退回，主要是
因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭
魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到有兩批貨
還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。公視
新聞綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家，卻被歐
盟方面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為了防堵這
批魚貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗到不符合
標準的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖
關回銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭退回，主
要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括
吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到有兩
批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。
公視新聞綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家，卻
被歐盟方面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為了防
堵這批魚貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗到不
符合標準的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品
，闖關回銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭退回
，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中
包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到
有兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入
關。公視新聞綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟國家
，卻被歐盟方面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回。為
了防堵這批魚貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一旦驗
到不符合標準的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁
產品，闖關回銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產品遭
退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚
貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追
查到有兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還
未入關。公視新聞綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到歐盟
國家，卻被歐盟方面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到退回
。為了防堵這批魚貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品。一
旦驗到不符合標準的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的三十
噸漁產品，闖關回銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖魚產
品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓
。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目
前追查到有兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海
外還未入關。公視新聞綜合報導台灣有一批三十噸重的養殖漁產品出口到
歐盟國家，卻被歐盟方面查出可能含有致癌的禁用抗菌劑殘留，整批遭到
退回。為了防堵這批魚貨回銷國內，目前海關已經加強查緝進口的水產品
。一旦驗到不符合標準的水產品，將立即銷毀。為了避免遭到歐盟退貨的
三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄海關已經加強查緝的工作。國產養殖
魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富
來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口
，目前追查到有兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都
在海外還未入關。公視新聞綜合報導
