日前為您報導美國佛羅里達州昏迷13年的植物人泰莉原本法院給予可以
安樂死的判決，不過現在被推翻了即將在十一月參加亞洲杯棒球賽的中華
成棒隊已經在高雄開始集訓，台灣法輪功學員林曉凱在上海遭到非法拘留
，海基會表示短期內，要中共釋放他，恐怕不太樂觀一起來看今天的新聞
集錦。二十九歲林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海國安局扣押，中共
官方今天依舊不願做出具體回應，海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕
，情節嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改
造，至於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩
岸已經關閉協商大門，因此短期內，要釋放這位台灣法輪功學員，恐怕不
太樂觀。職棒總冠軍戰結束後，接下來全國球迷的焦點就是11月即將在
日本舉行的亞洲盃棒球賽。只要得到前兩名，中華成棒就可以拿到參加2
004年奧運的參賽權，中華成棒隊已經在高雄展開密集的訓練佛羅里達
州昏迷13年的植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，
等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性變化在佛羅里達州議會授權下，州長下
令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回來。日前為您報導美
國佛羅里達州昏迷13年的植物人泰莉原本法院給予可以安樂死的判決，
不過現在被推翻了即將在十一月參加亞洲杯棒球賽的中華成棒隊已經在高
雄開始集訓，台灣法輪功學員林曉凱在上海遭到非法拘留，海基會表示短
期內，要中共釋放他，恐怕不太樂觀一起來看今天的新聞集錦。二十九歲
林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海國安局扣押，中共官方今天依舊不
願做出具體回應，海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情節嚴重可能
被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，至於情節輕
微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已經關閉協商
大門，因此短期內，要釋放這位台灣法輪功學員，恐怕不太樂觀。職棒總
冠軍戰結束後，接下來全國球迷的焦點就是11月即將在日本舉行的亞洲
盃棒球賽。只要得到前兩名，中華成棒就可以拿到參加2004年奧運的
參賽權，中華成棒隊已經在高雄展開密集的訓練佛羅里達州昏迷13年的
植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，等候死亡，不過
昨天卻出現戲劇性變化在佛羅里達州議會授權下，州長下令醫生重新為泰
莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回來。日前為您報導美國佛羅里達州昏
迷13年的植物人泰莉原本法院給予可以安樂死的判決，不過現在被推翻
了即將在十一月參加亞洲杯棒球賽的中華成棒隊已經在高雄開始集訓，台
灣法輪功學員林曉凱在上海遭到非法拘留，海基會表示短期內，要中共釋
放他，恐怕不太樂觀一起來看今天的新聞集錦。二十九歲林曉凱疑似攜帶
法輪功文宣而遭到上海國安局扣押，中共官方今天依舊不願做出具體回應
，海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情節嚴重可能被判重刑，或是
派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，至於情節輕微者，在經過長
時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已經關閉協商大門，因此短期
內，要釋放這位台灣法輪功學員，恐怕不太樂觀。職棒總冠軍戰結束後，
接下來全國球迷的焦點就是11月即將在日本舉行的亞洲盃棒球賽。只要
得到前兩名，中華成棒就可以拿到參加2004年奧運的參賽權，中華成
棒隊已經在高雄展開密集的訓練佛羅里達州昏迷13年的植物人泰莉，上
星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，等候死亡，不過昨天卻出現戲劇
性變化在佛羅里達州議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，
將她從鬼門關搶救回來。日前為您報導美國佛羅里達州昏迷13年的植物
人泰莉原本法院給予可以安樂死的判決，不過現在被推翻了即將在十一月
參加亞洲杯棒球賽的中華成棒隊已經在高雄開始集訓，台灣法輪功學員林
曉凱在上海遭到非法拘留，海基會表示短期內，要中共釋放他，恐怕不太
樂觀一起來看今天的新聞集錦。二十九歲林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭
到上海國安局扣押，中共官方今天依舊不願做出具體回應，海基會表示，
如果台灣法輪學員被逮捕，情節嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場
所達三年的身體與思想改造，至於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應
該可以釋放，但是由於兩岸已經關閉協商大門，因此短期內，要釋放這位
台灣法輪功學員，恐怕不太樂觀。職棒總冠軍戰結束後，接下來全國球迷
的焦點就是11月即將在日本舉行的亞洲盃棒球賽。只要得到前兩名，中
華成棒就可以拿到參加2004年奧運的參賽權，中華成棒隊已經在高雄
展開密集的訓練佛羅里達州昏迷13年的植物人泰莉，上星期被法院下令
拔除維持生命的鼻胃管，等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性變化在佛羅里
達州議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶
救回來。
