小丑魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，更
有業者有號稱三千元就可以打造海洋世界，不過在這股流行風底下，台灣
海域附近的小丑魚數量卻因為業者打撈而逐漸減少。「海底總動員」這部
描寫海洋生態的動畫影片，在放映之後卻意外的造成另一波飼養風潮。現
在由於小丑魚的觀賞價值高，幾乎都被水族業者捉到市場販賣。電影已經
下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生態特性之下就讓這
些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接讓牠們成為流行下
的犧性品。公視新聞　于立平朱孝權採訪報導小丑魚外型可愛，最近又因
為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，更有業者有號稱三千元就可以
打造海洋世界，不過在這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因
為業者打撈而逐漸減少。「海底總動員」這部描寫海洋生態的動畫影片，
在放映之後卻意外的造成另一波飼養風潮。現在由於小丑魚的觀賞價值高
，幾乎都被水族業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還
沒褪去，許多人在不了解生態特性之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類
住進家中的水族箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品。公視新聞　于立
平朱孝權採訪報導小丑魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影
帶起飼養風潮，更有業者有號稱三千元就可以打造海洋世界，不過在這股
流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因為業者打撈而逐漸減少。「
海底總動員」這部描寫海洋生態的動畫影片，在放映之後卻意外的造成另
一波飼養風潮。現在由於小丑魚的觀賞價值高，幾乎都被水族業者捉到市
場販賣。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生
態特性之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接
讓牠們成為流行下的犧性品。公視新聞　于立平朱孝權採訪報導小丑魚外
型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，更有業者有
號稱三千元就可以打造海洋世界，不過在這股流行風底下，台灣海域附近
的小丑魚數量卻因為業者打撈而逐漸減少。「海底總動員」這部描寫海洋
生態的動畫影片，在放映之後卻意外的造成另一波飼養風潮。現在由於小
丑魚的觀賞價值高，幾乎都被水族業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼
養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生態特性之下就讓這些外型可
愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品
。公視新聞　于立平朱孝權採訪報導小丑魚外型可愛，最近又因為一部海
洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，更有業者有號稱三千元就可以打造海洋
世界，不過在這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因為業者打
撈而逐漸減少。「海底總動員」這部描寫海洋生態的動畫影片，在放映之
後卻意外的造成另一波飼養風潮。現在由於小丑魚的觀賞價值高，幾乎都
被水族業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，
許多人在不了解生態特性之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中
的水族箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品。公視新聞　于立平朱孝權
採訪報導
