陽光加油站，營業已經有半年的時間，加油站員工完全是身心障礙者，當
初陽光加油站成立的目的，是希望成為，訓練身心障礙者進入一般就業職
場的中途站，為此陽光基金會今天特地邀請一般加油站雇主前去參觀，希
望提高業者僱用意願。短短半年時間，陽光加油站已經成為台北市發油量
前三名的加油站，陽光基金會認為這代表，身心障礙員工的服務跟品質倍
受肯定，可是陽光加油站的員工流動率並不高。一方面推銷這些身心障礙
者進入一般就業職場，另一方面陽光基金會也鼓勵更多身心障礙者能加入
加油站行列，開創更多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陽光加
油站，營業已經有半年的時間，加油站員工完全是身心障礙者，當初陽光
加油站成立的目的，是希望成為，訓練身心障礙者進入一般就業職場的中
途站，為此陽光基金會今天特地邀請一般加油站雇主前去參觀，希望提高
業者僱用意願。短短半年時間，陽光加油站已經成為台北市發油量前三名
的加油站，陽光基金會認為這代表，身心障礙員工的服務跟品質倍受肯定
，可是陽光加油站的員工流動率並不高。一方面推銷這些身心障礙者進入
一般就業職場，另一方面陽光基金會也鼓勵更多身心障礙者能加入加油站
行列，開創更多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陽光加油站，
營業已經有半年的時間，加油站員工完全是身心障礙者，當初陽光加油站
成立的目的，是希望成為，訓練身心障礙者進入一般就業職場的中途站，
為此陽光基金會今天特地邀請一般加油站雇主前去參觀，希望提高業者僱
用意願。短短半年時間，陽光加油站已經成為台北市發油量前三名的加油
站，陽光基金會認為這代表，身心障礙員工的服務跟品質倍受肯定，可是
陽光加油站的員工流動率並不高。一方面推銷這些身心障礙者進入一般就
業職場，另一方面陽光基金會也鼓勵更多身心障礙者能加入加油站行列，
開創更多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陽光加油站，營業已
經有半年的時間，加油站員工完全是身心障礙者，當初陽光加油站成立的
目的，是希望成為，訓練身心障礙者進入一般就業職場的中途站，為此陽
光基金會今天特地邀請一般加油站雇主前去參觀，希望提高業者僱用意願
。短短半年時間，陽光加油站已經成為台北市發油量前三名的加油站，陽
光基金會認為這代表，身心障礙員工的服務跟品質倍受肯定，可是陽光加
油站的員工流動率並不高。一方面推銷這些身心障礙者進入一般就業職場
，另一方面陽光基金會也鼓勵更多身心障礙者能加入加油站行列，開創更
多就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
