總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一天以示哀悼。這幾天，
設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。這當中曾經擔任蔣夫人
侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，蔣夫人身上容易
產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離電流。蔣
夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過去和
夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人深深
獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛官張
老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人過去常常
戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被身上的靜
電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的院童以及孤兒，他們有
的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到今天
。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一天以示哀悼。這幾
天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。這當中曾經擔任蔣
夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，蔣夫人身上
容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離電流
。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過
去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人
深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛
官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人過去
常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被身上
的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的院童以及孤兒，他
們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到
今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一天以示哀悼。
這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。這當中曾經擔
任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，蔣夫人
身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離
電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼
，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向
夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的
侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人
過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被
身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的院童以及孤兒
，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活
不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一天以示哀
悼。這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。這當中曾
經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，蔣
夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來
隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人
哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中
，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六
年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過
夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常
常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的院童以及
孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他
們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一天以
示哀悼。這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。這當
中曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說
，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手
套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為
夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈
堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人
十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，
不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊
，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的院童
以及孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽
，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半旗一
天以示哀悼。這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。
這當中曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，
他說，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴
著手套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲
中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建
的靈堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任
夫人十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近
她，不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質
特殊，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長大的
院童以及孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣
媽媽，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天表示，蔣夫人出殯當天，全國將降半
旗一天以示哀悼。這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼
念。這當中曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事
情，他說，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常
常戴著手套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的
歌聲中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時
搭建的靈堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是
擔任夫人十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想
親近她，不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她
體質特殊，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到夫人照顧長
大的院童以及孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不
是蔣媽媽，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
