繼續來看今天的新聞集錦，如果您根據中華郵政在網頁上假日營業的訊息
，去郵局結果撲空的話，可以求償交通損失。還要告訴您財政部決定下個
月起提高信用卡正卡的申請年齡必須要滿20歲另外，遭到中共逮捕的台
灣法輪功學員林曉凱，他的家人開記者會，呼籲中共尊重人權盡快放人林
曉凱的父母和妻子陳淑雅，下午在台灣法輪大法學會理事長的陪同下向中
共喊話，他們強調林曉凱對中共政權沒有敵意，被抓很冤枉，他們要求中
共當局趕快釋放林曉凱，讓他回台和家人團聚，記者會現場也有學生簽名
聲援，台灣法輪功學會表示，下週將發動大規模簽名運動，搶救林曉凱。
從下個月12日開始，申請信用卡正卡年齡門檻將提高到20歲，財政部
表示，經過了解發現，信用卡糾紛案件以欠款等民事糾紛居多，而民法對
於相關民事糾紛等處理規定，多以20歲以上為準，所以要求銀行將申請
年齡提高到20歲。不少民眾最近向消基會反映，根據中華郵政網站提供
假日有服務的郵局寄信繳費，結果卻吃了閉門羹，消基會根據網站提供的
營業郵局據點抽查發現，星期六還營業的郵局以彰化縣有五家最多，台北
縣最少，不過實地查詢彰化縣五家中只有兩家營業，中華郵政表示，是網
站的訊息錯誤，民眾可以求償，只是，網站錯了四個月卻都沒改善，郵局
的效率令人質疑。繼續來看今天的新聞集錦，如果您根據中華郵政在網頁
上假日營業的訊息，去郵局結果撲空的話，可以求償交通損失。還要告訴
您財政部決定下個月起提高信用卡正卡的申請年齡必須要滿20歲另外，
遭到中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，他的家人開記者會，呼籲中共尊
重人權盡快放人林曉凱的父母和妻子陳淑雅，下午在台灣法輪大法學會理
事長的陪同下向中共喊話，他們強調林曉凱對中共政權沒有敵意，被抓很
冤枉，他們要求中共當局趕快釋放林曉凱，讓他回台和家人團聚，記者會
現場也有學生簽名聲援，台灣法輪功學會表示，下週將發動大規模簽名運
動，搶救林曉凱。從下個月12日開始，申請信用卡正卡年齡門檻將提高
到20歲，財政部表示，經過了解發現，信用卡糾紛案件以欠款等民事糾
紛居多，而民法對於相關民事糾紛等處理規定，多以20歲以上為準，所
以要求銀行將申請年齡提高到20歲。不少民眾最近向消基會反映，根據
中華郵政網站提供假日有服務的郵局寄信繳費，結果卻吃了閉門羹，消基
會根據網站提供的營業郵局據點抽查發現，星期六還營業的郵局以彰化縣
有五家最多，台北縣最少，不過實地查詢彰化縣五家中只有兩家營業，中
華郵政表示，是網站的訊息錯誤，民眾可以求償，只是，網站錯了四個月
卻都沒改善，郵局的效率令人質疑。繼續來看今天的新聞集錦，如果您根
據中華郵政在網頁上假日營業的訊息，去郵局結果撲空的話，可以求償交
通損失。還要告訴您財政部決定下個月起提高信用卡正卡的申請年齡必須
要滿20歲另外，遭到中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，他的家人開記
者會，呼籲中共尊重人權盡快放人林曉凱的父母和妻子陳淑雅，下午在台
灣法輪大法學會理事長的陪同下向中共喊話，他們強調林曉凱對中共政權
沒有敵意，被抓很冤枉，他們要求中共當局趕快釋放林曉凱，讓他回台和
家人團聚，記者會現場也有學生簽名聲援，台灣法輪功學會表示，下週將
發動大規模簽名運動，搶救林曉凱。從下個月12日開始，申請信用卡正
卡年齡門檻將提高到20歲，財政部表示，經過了解發現，信用卡糾紛案
件以欠款等民事糾紛居多，而民法對於相關民事糾紛等處理規定，多以2
0歲以上為準，所以要求銀行將申請年齡提高到20歲。不少民眾最近向
消基會反映，根據中華郵政網站提供假日有服務的郵局寄信繳費，結果卻
吃了閉門羹，消基會根據網站提供的營業郵局據點抽查發現，星期六還營
業的郵局以彰化縣有五家最多，台北縣最少，不過實地查詢彰化縣五家中
只有兩家營業，中華郵政表示，是網站的訊息錯誤，民眾可以求償，只是
，網站錯了四個月卻都沒改善，郵局的效率令人質疑。繼續來看今天的新
聞集錦，如果您根據中華郵政在網頁上假日營業的訊息，去郵局結果撲空
的話，可以求償交通損失。還要告訴您財政部決定下個月起提高信用卡正
卡的申請年齡必須要滿20歲另外，遭到中共逮捕的台灣法輪功學員林曉
凱，他的家人開記者會，呼籲中共尊重人權盡快放人林曉凱的父母和妻子
陳淑雅，下午在台灣法輪大法學會理事長的陪同下向中共喊話，他們強調
林曉凱對中共政權沒有敵意，被抓很冤枉，他們要求中共當局趕快釋放林
曉凱，讓他回台和家人團聚，記者會現場也有學生簽名聲援，台灣法輪功
學會表示，下週將發動大規模簽名運動，搶救林曉凱。從下個月12日開
始，申請信用卡正卡年齡門檻將提高到20歲，財政部表示，經過了解發
現，信用卡糾紛案件以欠款等民事糾紛居多，而民法對於相關民事糾紛等
處理規定，多以20歲以上為準，所以要求銀行將申請年齡提高到20歲
。不少民眾最近向消基會反映，根據中華郵政網站提供假日有服務的郵局
寄信繳費，結果卻吃了閉門羹，消基會根據網站提供的營業郵局據點抽查
發現，星期六還營業的郵局以彰化縣有五家最多，台北縣最少，不過實地
查詢彰化縣五家中只有兩家營業，中華郵政表示，是網站的訊息錯誤，民
眾可以求償，只是，網站錯了四個月卻都沒改善，郵局的效率令人質疑。
