由聽障朋友組成的台北聾劇團，成立已經二十多年，十一月他們即將推出
新戲，其中還加入不少踢踏舞的片段您看到的畫面，是昨天在捷運下午茶
的活動中聾劇團的精彩表演，吸引了大批觀眾駐足觀賞。11/21.2
2及12/6.7，聾劇團將在國立台北藝術大學展開公演，他們最大希
望的是正式演出時您能踴躍捧場。台上舞者跳著最流行的踢踏舞，鞋子發
出的聲響相當一致，要有這麼整齊的演出，團員們靠平時苦練所培養的默
契，來取代聲音。瞧他們一付玩世不恭的樣子，沒錯，飆車就是這次演出
的主題，導演想表達，在生命的不同階段，人與人之間的交錯關係。戲有
多精采，從台下觀眾的熱烈回應就知道。台北聾劇團睽違兩年才推出新作
品，準備演出七場，最後一場12月7號演出，將開放給高中以下的身心
障礙朋友免費索票觀賞。張玉菁陳柏諭由聽障朋友組成的台北聾劇團，成
立已經二十多年，十一月他們即將推出新戲，其中還加入不少踢踏舞的片
段您看到的畫面，是昨天在捷運下午茶的活動中聾劇團的精彩表演，吸引
了大批觀眾駐足觀賞。11/21.22及12/6.7，聾劇團將在國
立台北藝術大學展開公演，他們最大希望的是正式演出時您能踴躍捧場。
台上舞者跳著最流行的踢踏舞，鞋子發出的聲響相當一致，要有這麼整齊
的演出，團員們靠平時苦練所培養的默契，來取代聲音。瞧他們一付玩世
不恭的樣子，沒錯，飆車就是這次演出的主題，導演想表達，在生命的不
同階段，人與人之間的交錯關係。戲有多精采，從台下觀眾的熱烈回應就
知道。台北聾劇團睽違兩年才推出新作品，準備演出七場，最後一場12
月7號演出，將開放給高中以下的身心障礙朋友免費索票觀賞。張玉菁陳
柏諭由聽障朋友組成的台北聾劇團，成立已經二十多年，十一月他們即將
推出新戲，其中還加入不少踢踏舞的片段您看到的畫面，是昨天在捷運下
午茶的活動中聾劇團的精彩表演，吸引了大批觀眾駐足觀賞。11/21
.22及12/6.7，聾劇團將在國立台北藝術大學展開公演，他們最
大希望的是正式演出時您能踴躍捧場。台上舞者跳著最流行的踢踏舞，鞋
子發出的聲響相當一致，要有這麼整齊的演出，團員們靠平時苦練所培養
的默契，來取代聲音。瞧他們一付玩世不恭的樣子，沒錯，飆車就是這次
演出的主題，導演想表達，在生命的不同階段，人與人之間的交錯關係。
戲有多精采，從台下觀眾的熱烈回應就知道。台北聾劇團睽違兩年才推出
新作品，準備演出七場，最後一場12月7號演出，將開放給高中以下的
身心障礙朋友免費索票觀賞。張玉菁陳柏諭由聽障朋友組成的台北聾劇團
，成立已經二十多年，十一月他們即將推出新戲，其中還加入不少踢踏舞
的片段您看到的畫面，是昨天在捷運下午茶的活動中聾劇團的精彩表演，
吸引了大批觀眾駐足觀賞。11/21.22及12/6.7，聾劇團將
在國立台北藝術大學展開公演，他們最大希望的是正式演出時您能踴躍捧
場。台上舞者跳著最流行的踢踏舞，鞋子發出的聲響相當一致，要有這麼
整齊的演出，團員們靠平時苦練所培養的默契，來取代聲音。瞧他們一付
玩世不恭的樣子，沒錯，飆車就是這次演出的主題，導演想表達，在生命
的不同階段，人與人之間的交錯關係。戲有多精采，從台下觀眾的熱烈回
應就知道。台北聾劇團睽違兩年才推出新作品，準備演出七場，最後一場
12月7號演出，將開放給高中以下的身心障礙朋友免費索票觀賞。張玉
菁陳柏諭由聽障朋友組成的台北聾劇團，成立已經二十多年，十一月他們
即將推出新戲，其中還加入不少踢踏舞的片段您看到的畫面，是昨天在捷
運下午茶的活動中聾劇團的精彩表演，吸引了大批觀眾駐足觀賞。11/
21.22及12/6.7，聾劇團將在國立台北藝術大學展開公演，他
們最大希望的是正式演出時您能踴躍捧場。台上舞者跳著最流行的踢踏舞
，鞋子發出的聲響相當一致，要有這麼整齊的演出，團員們靠平時苦練所
培養的默契，來取代聲音。瞧他們一付玩世不恭的樣子，沒錯，飆車就是
這次演出的主題，導演想表達，在生命的不同階段，人與人之間的交錯關
係。戲有多精采，從台下觀眾的熱烈回應就知道。台北聾劇團睽違兩年才
推出新作品，準備演出七場，最後一場12月7號演出，將開放給高中以
下的身心障礙朋友免費索票觀賞。張玉菁陳柏諭由聽障朋友組成的台北聾
劇團，成立已經二十多年，十一月他們即將推出新戲，其中還加入不少踢
踏舞的片段您看到的畫面，是昨天在捷運下午茶的活動中聾劇團的精彩表
演，吸引了大批觀眾駐足觀賞。11/21.22及12/6.7，聾劇
團將在國立台北藝術大學展開公演，他們最大希望的是正式演出時您能踴
躍捧場。台上舞者跳著最流行的踢踏舞，鞋子發出的聲響相當一致，要有
這麼整齊的演出，團員們靠平時苦練所培養的默契，來取代聲音。瞧他們
一付玩世不恭的樣子，沒錯，飆車就是這次演出的主題，導演想表達，在
生命的不同階段，人與人之間的交錯關係。戲有多精采，從台下觀眾的熱
烈回應就知道。台北聾劇團睽違兩年才推出新作品，準備演出七場，最後
一場12月7號演出，將開放給高中以下的身心障礙朋友免費索票觀賞。
張玉菁陳柏諭由聽障朋友組成的台北聾劇團，成立已經二十多年，十一月
他們即將推出新戲，其中還加入不少踢踏舞的片段您看到的畫面，是昨天
在捷運下午茶的活動中聾劇團的精彩表演，吸引了大批觀眾駐足觀賞。1
1/21.22及12/6.7，聾劇團將在國立台北藝術大學展開公演
，他們最大希望的是正式演出時您能踴躍捧場。台上舞者跳著最流行的踢
踏舞，鞋子發出的聲響相當一致，要有這麼整齊的演出，團員們靠平時苦
練所培養的默契，來取代聲音。瞧他們一付玩世不恭的樣子，沒錯，飆車
就是這次演出的主題，導演想表達，在生命的不同階段，人與人之間的交
錯關係。戲有多精采，從台下觀眾的熱烈回應就知道。台北聾劇團睽違兩
年才推出新作品，準備演出七場，最後一場12月7號演出，將開放給高
中以下的身心障礙朋友免費索票觀賞。張玉菁陳柏諭
