許多駕駛人有駕照，交通規則和路權觀念卻不一定清楚，為了減少車禍發
生維持交通順暢，台北市交通局表示將進行檢討，明年開始全市的巷道路
口，必須設置停或是讓的警告標誌，清楚提醒駕駛人。台北市的巷道密密
麻麻，還有許多單行道，不過巷道口標示不清卻造成不少駕駛紛爭。像這
條巷子出來，接到這條單行道只能左轉，按規定要讓直行車先行，不過駕
駛人可不一定遵守。另外，在這個交岔路口，到底誰該先走，按規定右方
先行，但路口只見到單行道標誌，並沒有任何停或是讓的標誌，交通局表
示明年開始檢討全市巷道路口，把該停或該讓的標誌，用立牌或是寫在地
面上提醒駕駛人。張玉菁陳保羅許多駕駛人有駕照，交通規則和路權觀念
卻不一定清楚，為了減少車禍發生維持交通順暢，台北市交通局表示將進
行檢討，明年開始全市的巷道路口，必須設置停或是讓的警告標誌，清楚
提醒駕駛人。台北市的巷道密密麻麻，還有許多單行道，不過巷道口標示
不清卻造成不少駕駛紛爭。像這條巷子出來，接到這條單行道只能左轉，
按規定要讓直行車先行，不過駕駛人可不一定遵守。另外，在這個交岔路
口，到底誰該先走，按規定右方先行，但路口只見到單行道標誌，並沒有
任何停或是讓的標誌，交通局表示明年開始檢討全市巷道路口，把該停或
該讓的標誌，用立牌或是寫在地面上提醒駕駛人。張玉菁陳保羅許多駕駛
人有駕照，交通規則和路權觀念卻不一定清楚，為了減少車禍發生維持交
通順暢，台北市交通局表示將進行檢討，明年開始全市的巷道路口，必須
設置停或是讓的警告標誌，清楚提醒駕駛人。台北市的巷道密密麻麻，還
有許多單行道，不過巷道口標示不清卻造成不少駕駛紛爭。像這條巷子出
來，接到這條單行道只能左轉，按規定要讓直行車先行，不過駕駛人可不
一定遵守。另外，在這個交岔路口，到底誰該先走，按規定右方先行，但
路口只見到單行道標誌，並沒有任何停或是讓的標誌，交通局表示明年開
始檢討全市巷道路口，把該停或該讓的標誌，用立牌或是寫在地面上提醒
駕駛人。張玉菁陳保羅許多駕駛人有駕照，交通規則和路權觀念卻不一定
清楚，為了減少車禍發生維持交通順暢，台北市交通局表示將進行檢討，
明年開始全市的巷道路口，必須設置停或是讓的警告標誌，清楚提醒駕駛
人。台北市的巷道密密麻麻，還有許多單行道，不過巷道口標示不清卻造
成不少駕駛紛爭。像這條巷子出來，接到這條單行道只能左轉，按規定要
讓直行車先行，不過駕駛人可不一定遵守。另外，在這個交岔路口，到底
誰該先走，按規定右方先行，但路口只見到單行道標誌，並沒有任何停或
是讓的標誌，交通局表示明年開始檢討全市巷道路口，把該停或該讓的標
誌，用立牌或是寫在地面上提醒駕駛人。張玉菁陳保羅許多駕駛人有駕照
，交通規則和路權觀念卻不一定清楚，為了減少車禍發生維持交通順暢，
台北市交通局表示將進行檢討，明年開始全市的巷道路口，必須設置停或
是讓的警告標誌，清楚提醒駕駛人。台北市的巷道密密麻麻，還有許多單
行道，不過巷道口標示不清卻造成不少駕駛紛爭。像這條巷子出來，接到
這條單行道只能左轉，按規定要讓直行車先行，不過駕駛人可不一定遵守
。另外，在這個交岔路口，到底誰該先走，按規定右方先行，但路口只見
到單行道標誌，並沒有任何停或是讓的標誌，交通局表示明年開始檢討全
市巷道路口，把該停或該讓的標誌，用立牌或是寫在地面上提醒駕駛人。
張玉菁陳保羅
