國民黨主席連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示
是非常負面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另
一方面，總統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008
年之前，要把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親
民黨主席宋楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美
訪問十七天的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是
結案不存在的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象
徵藍軍票倉的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分
之四以下，而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導國
民黨主席連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示是
非常負面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另一
方面，總統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008年
之前，要把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親民
黨主席宋楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美訪
問十七天的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是結
案不存在的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象徵
藍軍票倉的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分之
四以下，而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導國民
黨主席連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示是非
常負面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另一方
面，總統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008年之
前，要把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨
主席宋楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美訪問
十七天的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是結案
不存在的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象徵藍
軍票倉的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分之四
以下，而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導國民黨
主席連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示是非常
負面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另一方面
，總統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008年之前
，要把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨主
席宋楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美訪問十
七天的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是結案不
存在的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象徵藍軍
票倉的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分之四以
下，而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導國民黨主
席連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示是非常負
面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另一方面，
總統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008年之前，
要把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨主席
宋楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美訪問十七
天的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是結案不存
在的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象徵藍軍票
倉的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分之四以下
，而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導國民黨主席
連戰結束了訪問歐美的行程回到台灣。針對興票案，連戰表示是非常負面
的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質。另一方面，總
統陳水扁則是拜訪泛藍的票倉新竹縣，並宣示在西元2008年之前，要
把失業率降到百分之四以下。國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨主席宋
楚瑜及近六十位國親立委組成浩大的接機團陣容迎接。在歐美訪問十七天
的同時，國內興票案等議題沸沸揚揚，連戰強調興票案已經是結案不存在
的案件，再次被提出是選舉考量至於總統陳水扁今天則前往象徵藍軍票倉
的新竹縣，宣示在西元2008年之前，要把失業率降到百分之四以下，
而這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。公視新聞綜合報導
