有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有，料理美食當然
也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。聽聞紐約有新餐
廳開幕並不稀奇，但是這一家不同，因為這是全紐約第一家專為貓咪開設
的餐廳，開幕當天就有許多愛貓人士帶著心愛的貓咪前來捧場。貓咪餐廳
裡有各式各樣專為貓咪烹煮的貓食，貓主人也有麵包和飲料可供選擇，開
幕當天，貓大廚為了滿足每一張嘴，忙得不可開交，除了Cafe之外，
店裡還有各式各樣貓咪用品，從吃的、用的、到玩的，一應俱全。愛貓人
說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根本無處可去，
貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇，不過貓咪內斂的個
性不像狗狗一樣喜歡社交，在餐廳裡，主人似乎玩的比貓咪還開心。根據
統計，美國有三分之一的家庭有養貓，貓咪餐廳的開立是一項創舉，也是
一個實驗，如果迴響不錯，他們還會再開設一系列類似的貓咪餐廳，如果
反應不如預期，就只好關門大吉，當然囉，在貓咪餐廳裡，狗狗一概謝絕
進入。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有，料理美
食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。聽聞紐約
有新餐廳開幕並不稀奇，但是這一家不同，因為這是全紐約第一家專為貓
咪開設的餐廳，開幕當天就有許多愛貓人士帶著心愛的貓咪前來捧場。貓
咪餐廳裡有各式各樣專為貓咪烹煮的貓食，貓主人也有麵包和飲料可供選
擇，開幕當天，貓大廚為了滿足每一張嘴，忙得不可開交，除了Cafe
之外，店裡還有各式各樣貓咪用品，從吃的、用的、到玩的，一應俱全。
愛貓人說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根本無處
可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇，不過貓咪內
斂的個性不像狗狗一樣喜歡社交，在餐廳裡，主人似乎玩的比貓咪還開心
。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，貓咪餐廳的開立是一項創舉
，也是一個實驗，如果迴響不錯，他們還會再開設一系列類似的貓咪餐廳
，如果反應不如預期，就只好關門大吉，當然囉，在貓咪餐廳裡，狗狗一
概謝絕進入。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有，
料理美食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。聽
聞紐約有新餐廳開幕並不稀奇，但是這一家不同，因為這是全紐約第一家
專為貓咪開設的餐廳，開幕當天就有許多愛貓人士帶著心愛的貓咪前來捧
場。貓咪餐廳裡有各式各樣專為貓咪烹煮的貓食，貓主人也有麵包和飲料
可供選擇，開幕當天，貓大廚為了滿足每一張嘴，忙得不可開交，除了C
afe之外，店裡還有各式各樣貓咪用品，從吃的、用的、到玩的，一應
俱全。愛貓人說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根
本無處可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇，不過
貓咪內斂的個性不像狗狗一樣喜歡社交，在餐廳裡，主人似乎玩的比貓咪
還開心。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，貓咪餐廳的開立是一
項創舉，也是一個實驗，如果迴響不錯，他們還會再開設一系列類似的貓
咪餐廳，如果反應不如預期，就只好關門大吉，當然囉，在貓咪餐廳裡，
狗狗一概謝絕進入。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼
都有，料理美食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐
廳。聽聞紐約有新餐廳開幕並不稀奇，但是這一家不同，因為這是全紐約
第一家專為貓咪開設的餐廳，開幕當天就有許多愛貓人士帶著心愛的貓咪
前來捧場。貓咪餐廳裡有各式各樣專為貓咪烹煮的貓食，貓主人也有麵包
和飲料可供選擇，開幕當天，貓大廚為了滿足每一張嘴，忙得不可開交，
除了Cafe之外，店裡還有各式各樣貓咪用品，從吃的、用的、到玩的
，一應俱全。愛貓人說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下
貓咪根本無處可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇
，不過貓咪內斂的個性不像狗狗一樣喜歡社交，在餐廳裡，主人似乎玩的
比貓咪還開心。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，貓咪餐廳的開
立是一項創舉，也是一個實驗，如果迴響不錯，他們還會再開設一系列類
似的貓咪餐廳，如果反應不如預期，就只好關門大吉，當然囉，在貓咪餐
廳裡，狗狗一概謝絕進入。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾
乎什麼都有，料理美食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的
寵物餐廳。聽聞紐約有新餐廳開幕並不稀奇，但是這一家不同，因為這是
全紐約第一家專為貓咪開設的餐廳，開幕當天就有許多愛貓人士帶著心愛
的貓咪前來捧場。貓咪餐廳裡有各式各樣專為貓咪烹煮的貓食，貓主人也
有麵包和飲料可供選擇，開幕當天，貓大廚為了滿足每一張嘴，忙得不可
開交，除了Cafe之外，店裡還有各式各樣貓咪用品，從吃的、用的、
到玩的，一應俱全。愛貓人說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相
形之下貓咪根本無處可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯
的選擇，不過貓咪內斂的個性不像狗狗一樣喜歡社交，在餐廳裡，主人似
乎玩的比貓咪還開心。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，貓咪餐
廳的開立是一項創舉，也是一個實驗，如果迴響不錯，他們還會再開設一
系列類似的貓咪餐廳，如果反應不如預期，就只好關門大吉，當然囉，在
貓咪餐廳裡，狗狗一概謝絕進入。
