面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署從11月15日開始，啟動17
7發燒專線，12月中旬宣導全民量體溫，並且對65歲以上感冒的老年
人，給予抗病毒藥物的治療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就
是衛生署計畫從今年12月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。
而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177發燒專線，
並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏38度
，就不能進入室內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再
度威脅台灣，衛生署從11月15日開始，啟動177發燒專線，12月
中旬宣導全民量體溫，並且對65歲以上感冒的老年人，給予抗病毒藥物
的治療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年
12月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。而針對SARS防疫
，衛生署也將在11月15號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣
導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署
從11月15日開始，啟動177發燒專線，12月中旬宣導全民量體溫
，並且對65歲以上感冒的老年人，給予抗病毒藥物的治療。這種名為T
amiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供給
65歲以上老年人的感冒用藥。而針對SARS防疫，衛生署也將在11
月15號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入
管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署從11月15日開始
，啟動177發燒專線，12月中旬宣導全民量體溫，並且對65歲以上
感冒的老年人，給予抗病毒藥物的治療。這種名為Tamiflu抗病毒
的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供給65歲以上老年人的
感冒用藥。而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177
發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過
攝氏38度，就不能進入室內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
