台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔
都落在家裡，為了保障智障孩子未來，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透
過婚姻，協助照顧安養問題。但是根據智障者家長總會(記發現)統計，
有一半的婚姻最後都以離婚收場，也出現了許多落跑新娘。看著媳婦的照
片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在
電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道。這段婚姻已經有名無
實一年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許
多困擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。智障者家長總會表示，如果
要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之
道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是
身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，為了保障智障孩子未來，許多家屬會
選擇外籍配偶，期望透過婚姻，協助照顧安養問題。但是根據智障者家長
總會(記發現)統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場，也出現了許多落
跑新娘。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才
要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道
。這段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願
望沒有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。智障
者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是
行不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，
讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，
不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，為了保障智障
孩子未來，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，協助照顧安養問題
。但是根據智障者家長總會(記發現)統計，有一半的婚姻最後都以離婚
收場，也出現了許多落跑新娘。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大
陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會
不會繼續，沒有人知道。這段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦
來照顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先
生心中充滿無奈。智障者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧
問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應
該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落
在家裡，為了保障智障孩子未來，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚
姻，協助照顧安養問題。但是根據智障者家長總會(記發現)統計，有一
半的婚姻最後都以離婚收場，也出現了許多落跑新娘。看著媳婦的照片，
沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在電視
機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道。這段婚姻已經有名無實一
年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困
擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。智障者家長總會表示，如果要透
過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是
政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心
障礙者的照顧重擔都落在家裡，為了保障智障孩子未來，許多家屬會選擇
外籍配偶，期望透過婚姻，協助照顧安養問題。但是根據智障者家長總會
(記發現)統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場，也出現了許多落跑新
娘。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才要回
來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道。這
段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒
有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。智障者家
長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不
通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家
長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管
老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，為了保障智障孩子
未來，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，協助照顧安養問題。但
是根據智障者家長總會(記發現)統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場
，也出現了許多落跑新娘。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大陸來
的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會不會
繼續，沒有人知道。這段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照
顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心
中充滿無奈。智障者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題
，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮
演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
