根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有
11人在搶，面對這麼激烈的競爭，在不景氣下生意大受影響的視障者，
其實只要發掘自身優點，還是可以在兼差市場闖出一片天。根據人力銀行
業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受訪
者表示在正職外還兼差賺外快。目前平均每一個兼差工作有11個競爭者
，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。平常
以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位，以
節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪
報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工
作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，在不景氣下生意大受影響的視障
者，其實只要發掘自身優點，還是可以在兼差市場闖出一片天。根據人力
銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的
受訪者表示在正職外還兼差賺外快。目前平均每一個兼差工作有11個競
爭者，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。
平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位
，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼
差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，在不景氣下生意大受影響的
視障者，其實只要發掘自身優點，還是可以在兼差市場闖出一片天。根據
人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三
成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。目前平均每一個兼差工作有11
個競爭者，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優
勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到
定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱
福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一
個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，在不景氣下生意大受影
響的視障者，其實只要發掘自身優點，還是可以在兼差市場闖出一片天。
根據人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將
近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。目前平均每一個兼差工作有
11個競爭者，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競
爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己
找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平
均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，在不景氣下生意大
受影響的視障者，其實只要發掘自身優點，還是可以在兼差市場闖出一片
天。根據人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，
有將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。目前平均每一個兼差工
作有11個競爭者，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是
有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為
自己找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞
李婕綾邱福財採訪報導
