以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬
的「聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。
夏隆原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無法成真。為了讓自己推動的
撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過關，以色列總理夏隆在他所
屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意
和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮
明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表決失敗。反倒
是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過關。753票贊成總理
的提案765票反對而有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得8
43票贊成612票反對我想這結果清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工
黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，
廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長遠的走下去。如今計畫失敗
，夏隆可能會把原定2006年舉行的大選，提前到六個月內舉行。而在
同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒
斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認
以軍的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大
打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政
聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無法成真。為了
讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過關，以色列總
理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，
希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工
黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表
決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過關。75
3票贊成總理的提案765票反對而有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入
閣)則獲得843票贊成612票反對我想這結果清楚反映出多數年輕黨
員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴
大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長遠的走下去。
如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年舉行的大選，提前到六個月
內舉行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩
座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒
斯坦方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星
期三遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞
工黨」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無
法成真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過
關，以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政
聯盟的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無
選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作
意願不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順
利過關。753票贊成總理的提案765票反對而有關藍道部長的提案(
杯葛勞工黨入閣)則獲得843票贊成612票反對我想這結果清楚反映
出多數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他
重申，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長
遠的走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年舉行的大選，
提前到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻
擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工
廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加
薩計畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決
了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的
的計畫，也無法成真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多
支持，順利過關，以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力
促銷擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯
盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛
盾，黨員合作意願不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的
臨時動議卻順利過關。753票贊成總理的提案765票反對而有關藍道
部長的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得843票贊成612票反對我想這
結果清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆
表示失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能
讓執政之路長遠的走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年
舉行的大選，提前到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩
市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與
汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的
全面撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代
表大會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取
得國會多數的的計畫，也無法成真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在
國會贏得更多支持，順利過關，以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表
大會上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除
了擴大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的
聯合黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，
杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過關。753票贊成總理的提案765票反
對而有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得843票贊成612
票反對我想這結果清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣
的結果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決
策基礎，才能讓執政之路長遠的走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原
定2006年舉行的大選，提前到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色
列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造
武器的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。以色
列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬的「
聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。夏隆
原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無法成真。為了讓自己推動的撤出
加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過關，以色列總理夏隆在他所屬的
聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意和勞
工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，
與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表決失敗。反倒是，
有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過關。753票贊成總理的提
案765票反對而有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得843
票贊成612票反對我想這結果清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工黨加
入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，廣納
各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長遠的走下去。如今計畫失敗，夏
隆可能會把原定2006年舉行的大選，提前到六個月內舉行。而在同一
天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦
極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍
的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大打擊
。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟
的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無法成真。為了讓自
己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過關，以色列總理夏
隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，希望
黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿
派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表決失
敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過關。753票
贊成總理的提案765票反對而有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入閣)
則獲得843票贊成612票反對我想這結果清楚反映出多數年輕黨員都
反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴大執
政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長遠的走下去。如今
計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年舉行的大選，提前到六個月內舉
行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑
似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦
方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計畫」，星期三
遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決了與鴿派「勞工黨
」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的的計畫，也無法成
真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持，順利過關，
以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷擴張執政聯盟
的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外我們別無選擇
由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，黨員合作意願
不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時動議卻順利過
關。753票贊成總理的提案765票反對而有關藍道部長的提案(杯葛
勞工黨入閣)則獲得843票贊成612票反對我想這結果清楚反映出多
數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示失望，他重申
，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執政之路長遠的
走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年舉行的大選，提前
到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展開飛彈攻擊，
摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車零件加工廠。
不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的全面撤出「加薩計
畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大會，否決了與
鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國會多數的的計
畫，也無法成真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會贏得更多支持
，順利過關，以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會上，大力促銷
擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴大執政聯盟外
我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合黨立場矛盾，
黨員合作意願不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛勞工黨的臨時
動議卻順利過關。753票贊成總理的提案765票反對而有關藍道部長
的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得843票贊成612票反對我想這結果
清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結果，夏隆表示
失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基礎，才能讓執
政之路長遠的走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2006年舉行
的大選，提前到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色列軍隊對加薩市展
開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器的金屬與汽車
零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。以色列總理夏隆的全面
撤出「加薩計畫」，星期三遭受重大打擊。他所屬的「聯合黨」黨代表大
會，否決了與鴿派「勞工黨」組執政聯盟的提案。夏隆原本想藉此取得國
會多數的的計畫，也無法成真。為了讓自己推動的撤出加薩計畫，在國會
贏得更多支持，順利過關，以色列總理夏隆在他所屬的聯合黨黨代表大會
上，大力促銷擴張執政聯盟的提案，希望黨員同意和勞工黨結盟。除了擴
大執政聯盟外我們別無選擇由於勞工黨鴿派形象鮮明，與鷹派作風的聯合
黨立場矛盾，黨員合作意願不高，表決失敗。反倒是，有閣員提出，杯葛
勞工黨的臨時動議卻順利過關。753票贊成總理的提案765票反對而
有關藍道部長的提案(杯葛勞工黨入閣)則獲得843票贊成612票反
對我想這結果清楚反映出多數年輕黨員都反對勞工黨加入聯盟對這樣的結
果，夏隆表示失望，他重申，唯有擴大執政聯盟，廣納各黨派加入決策基
礎，才能讓執政之路長遠的走下去。如今計畫失敗，夏隆可能會把原定2
006年舉行的大選，提前到六個月內舉行。而在同一天晚上，以色列軍
隊對加薩市展開飛彈攻擊，摧毀了兩座疑似替巴勒斯坦極端份子製造武器
的金屬與汽車零件加工廠。不過巴勒斯坦方面否認以軍的指控。
