今年一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎三人，無罪釋放，在被
害者家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，八月判決駁回。高等法院今
天進行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的團
體相互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示無奈。聲稱是被害者救援志
工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼
，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一
再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方
則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準
備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王
興中採訪報導今年一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎三人，無
罪釋放，在被害者家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，八月判決駁回
。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇建和等三人有
罪或無罪的團體相互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示無奈。聲稱是
被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護
律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面
對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和
等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實
施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視
新聞黃能揚王興中採訪報導今年一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉
秉郎三人，無罪釋放，在被害者家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，
八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇
建和等三人有罪或無罪的團體相互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示
無奈。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也
是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇
建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，
不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的
開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實
質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導今年一月高等法院宣判，蘇建和
、莊林勳、劉秉郎三人，無罪釋放，在被害者家屬的堅持下，檢察官上訴
至最高法院，八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。
庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的團體相互較勁，當事人蘇建和等人
面對再審表示無奈。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇
建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要
有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找
到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新
證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順
序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導今年一月高等法院
宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎三人，無罪釋放，在被害者家屬的堅持下
，檢察官上訴至最高法院，八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的
第一次開庭。庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的團體相互較勁，當事
人蘇建和等人面對再審表示無奈。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外
一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，
一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈
。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在
才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受
交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導今年
一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎三人，無罪釋放，在被害者
家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，八月判決駁回。高等法院今天進
行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的團體相
互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示無奈。聲稱是被害者救援志工的
團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真
兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反
覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷
疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，
排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中
採訪報導今年一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎三人，無罪釋
放，在被害者家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，八月判決駁回。高
等法院今天進行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇建和等三人有罪或
無罪的團體相互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示無奈。聲稱是被害
者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師
大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司
法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三
人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下
的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞
黃能揚王興中採訪報導今年一月高等法院宣判，蘇建和、莊林勳、劉秉郎
三人，無罪釋放，在被害者家屬的堅持下，檢察官上訴至最高法院，八月
判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。庭外，認為蘇建和
等三人有罪或無罪的團體相互較勁，當事人蘇建和等人面對再審表示無奈
。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共
犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和
表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利
於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭
是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審
判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
