高雄駁二碼頭，是當年台灣人日本兵遠征南洋的出發地，一項以台籍老兵
為主題的影像展，正在這裡展出，現場不但有數名台籍老兵現身說法，二
次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。這是第一批來台的
國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，
這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美
國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展出三百多件戰時文
物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義。半個多世紀後，
老兵們回首往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終
止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄駁二碼頭，是當年台灣人日本
兵遠征南洋的出發地，一項以台籍老兵為主題的影像展，正在這裡展出，
現場不但有數名台籍老兵現身說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像
，也首度在台曝光。這是第一批來台的國軍部隊、1945年登上基隆港
的情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首度在
台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史
畫面，這項展覽還展出三百多件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉
辦，有它的歷史意義。半個多世紀後，老兵們回首往事，只希望歷史真相
能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導高雄駁二碼頭，是當年台灣人日本兵遠征南洋的出發地，一項以台籍
老兵為主題的影像展，正在這裡展出，現場不但有數名台籍老兵現身說法
，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。這是第一批來
台的國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後日軍遣返的畫
面，這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來
自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展出三百多件戰
時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義。半個多世紀
後，老兵們回首往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能
夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄駁二碼頭，是當年台灣人
日本兵遠征南洋的出發地，一項以台籍老兵為主題的影像展，正在這裡展
出，現場不但有數名台籍老兵現身說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴
影像，也首度在台曝光。這是第一批來台的國軍部隊、1945年登上基
隆港的情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首
度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的
歷史畫面，這項展覽還展出三百多件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高
雄舉辦，有它的歷史意義。半個多世紀後，老兵們回首往事，只希望歷史
真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
