今天立法院的會議室，看起來好像是日本料理店立法委員們個個是捲起了
袖子，現場就做起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷
底的國產米，算算一台斤稻縠六塊錢，只夠買顆茶葉蛋。希望民眾能每餐
多吃半碗飯，幫幫辛苦的農民。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人
多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六
塊，只夠買一顆茶葉蛋。)立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕
補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有
代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天立法院的會議室，看起來好
像是日本料理店立法委員們個個是捲起了袖子，現場就做起壽司來。這樣
賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，算算一台斤稻縠六
塊錢，只夠買顆茶葉蛋。希望民眾能每餐多吃半碗飯，幫幫辛苦的農民。
立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價
紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)立委
們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不
輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天立法院的會議室，看起來好像是日本料理店立法委員們個個
是捲起了袖子，現場就做起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價
格跌到谷底的國產米，算算一台斤稻縠六塊錢，只夠買顆茶葉蛋。希望民
眾能每餐多吃半碗飯，幫幫辛苦的農民。立委們如此賣力的表演，希望能
鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，
一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)立委們希望政府能聽到農民的心聲，
提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的
辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天立法院的會議室，
看起來好像是日本料理店立法委員們個個是捲起了袖子，現場就做起壽司
來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，算算一台
斤稻縠六塊錢，只夠買顆茶葉蛋。希望民眾能每餐多吃半碗飯，幫幫辛苦
的農民。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年
的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋
。)立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多
吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天立法院的會議室，看起來好像是日本料理店立法委
員們個個是捲起了袖子，現場就做起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶
救目前價格跌到谷底的國產米，算算一台斤稻縠六塊錢，只夠買顆茶葉蛋
。希望民眾能每餐多吃半碗飯，幫幫辛苦的農民。立委們如此賣力的表演
，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才60
00元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)立委們希望政府能聽到農民
的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓
農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天立法院的
會議室，看起來好像是日本料理店立法委員們個個是捲起了袖子，現場就
做起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，
算算一台斤稻縠六塊錢，只夠買顆茶葉蛋。希望民眾能每餐多吃半碗飯，
幫幫辛苦的農民。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。
下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一
顆茶葉蛋。)立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲
國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天立法院的會議室，看起來好像是日本料理
店立法委員們個個是捲起了袖子，現場就做起壽司來。這樣賣力的表演，
是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，算算一台斤稻縠六塊錢，只夠買
顆茶葉蛋。希望民眾能每餐多吃半碗飯，幫幫辛苦的農民。立委們如此賣
力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台
斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)立委們希望政府能
聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台
灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
