帶您來關心國際焦點：在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續
延燒。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態(注意
防要)。在攝氏33度高溫，以及每小時1百多公里強風的影響下，25
號開始延燒的加州大火，已經有10萬公頃以上的土地遭到大火波及。包
括先前「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，現在範圍已經
擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是
大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）
據了解，這場大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為
求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這
名粗心的獵人可能會遭到起訴。帶您來關心國際焦點：在高溫和狂風的助
長下，美國加州南部的野火持續延燒。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉
磯等四個郡進入緊急狀態(注意防要)。在攝氏33度高溫，以及每小時
1百多公里強風的影響下，25號開始延燒的加州大火，已經有10萬公
頃以上的土地遭到大火波及。包括先前「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩
郡進入緊急狀態，現在範圍已經擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州
長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源
所及之內，我們會做好準備。）據了解，這場大火，是因為一位迷路的獵
人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起
。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。帶您來關
心國際焦點：在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。加
州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態(注意防要)。
在攝氏33度高溫，以及每小時1百多公里強風的影響下，25號開始延
燒的加州大火，已經有10萬公頃以上的土地遭到大火波及。包括先前「
聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，現在範圍已經擴大到洛
杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，
而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）據了解，
這場大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號
的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的
獵人可能會遭到起訴。帶您來關心國際焦點：在高溫和狂風的助長下，美
國加州南部的野火持續延燒。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個
郡進入緊急狀態(注意防要)。在攝氏33度高溫，以及每小時1百多公
里強風的影響下，25號開始延燒的加州大火，已經有10萬公頃以上的
土地遭到大火波及。包括先前「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊
急狀態，現在範圍已經擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯
：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內
，我們會做好準備。）據了解，這場大火，是因為一位迷路的獵人在山城
「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警
方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。帶您來關心國際焦
點：在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。加州州長戴
維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態(注意防要)。在攝氏3
3度高溫，以及每小時1百多公里強風的影響下，25號開始延燒的加州
大火，已經有10萬公頃以上的土地遭到大火波及。包括先前「聖伯納地
諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，現在範圍已經擴大到洛杉磯和聖
地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不
簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）據了解，這場大火
，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時
，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能
會遭到起訴。帶您來關心國際焦點：在高溫和狂風的助長下，美國加州南
部的野火持續延燒。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊
急狀態(注意防要)。在攝氏33度高溫，以及每小時1百多公里強風的
影響下，25號開始延燒的加州大火，已經有10萬公頃以上的土地遭到
大火波及。包括先前「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，
現在範圍已經擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我
們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會
做好準備。）據了解，這場大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安
鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將
他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。帶您來關心國際焦點：在高
溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。加州州長戴維斯已經
宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態(注意防要)。在攝氏33度高溫
，以及每小時1百多公里強風的影響下，25號開始延燒的加州大火，已
經有10萬公頃以上的土地遭到大火波及。包括先前「聖伯納地諾」以及
「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，現在範圍已經擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩
郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但
是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）據了解，這場大火，是因為
一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控
制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起
訴。帶您來關心國際焦點：在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火
持續延燒。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態(
注意防要)。在攝氏33度高溫，以及每小時1百多公里強風的影響下，
25號開始延燒的加州大火，已經有10萬公頃以上的土地遭到大火波及
。包括先前「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態，現在範圍
已經擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗
的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備
。）據了解，這場大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起
作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，
而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。
