美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演
說時，駁斥布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。
凱瑞指控這麼做，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化
的關係」再添風波。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息
，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦
，以對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。
美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛那提市國際戰爭退伍軍人大
會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從歐洲亞洲撤離七萬美軍
的計畫。
凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之
間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添變數，同時他也質疑這項
計畫時間點非常不恰當。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南
韓撤軍一事特別讓我擔心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最
危險的時候。
面對競爭對手的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持
撤軍計畫的連署聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段
。
至於在威斯康辛州進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在
宣揚撤軍的理念，怎麼現在立場又變了。
美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，日前我的對手才
說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大幅減少。
布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴重威脅
世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。
