環保署今天向行政院提出了垃圾政策檢討方案，不過在這個方案當中對於
焚化爐是不是要續建的問題卻隻字未提。集集和竹南抗議興建焚化爐的居
民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議，要求行政院退回這項草
案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。不過這次環保署
向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。根
據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸
的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣
的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導環保署今天向行政院提出了垃圾政策檢討方案，不過在這個方
案當中對於焚化爐是不是要續建的問題卻隻字未提。集集和竹南抗議興建
焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議，要求行政院
退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。不過
這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還
是要建。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理2
6000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體
質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天向行政院提出了垃圾政策檢討方案，不
過在這個方案當中對於焚化爐是不是要續建的問題卻隻字未提。集集和竹
南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議，
要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷
上演。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座
焚化爐卻還是要建。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每
日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸
。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天向行政院提出了垃圾政策檢
討方案，不過在這個方案當中對於焚化爐是不是要續建的問題卻隻字未提
。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環
保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，
這幾年不斷上演。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完
成的十一座焚化爐卻還是要建。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化
爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才1
8000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求
行政院退回。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天向行政院提出了
垃圾政策檢討方案，不過在這個方案當中對於焚化爐是不是要續建的問題
卻隻字未提。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的
聲援下到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的
激烈場面，這幾年不斷上演。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討
案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。根據環保署的資料，如果全臺
三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每
日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與
浪費，要求行政院退回。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天向行
政院提出了垃圾政策檢討方案，不過在這個方案當中對於焚化爐是不是要
續建的問題卻隻字未提。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在
環保團體的聲援下到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚
化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。不過這次環保署向行政院提的垃
圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。根據環保署的資料
，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，
目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明
顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保
署今天向行政院提出了垃圾政策檢討方案，不過在這個方案當中對於焚化
爐是不是要續建的問題卻隻字未提。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代
表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。
居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。不過這次環保署向行
政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。根據環
保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃
圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃
圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
