台中客運司機罷工，到今天已經有半個月的時間了。工會一度要求台中市
政府出面協助讓台中客運從民營轉公營，保障員工工作權。不過一個相反
的例證發生在台北市的公車處，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞
動條件降低，但市府認為，唯有如此，才能改善公車處連年虧損的經營體
質。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟
民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，
公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。台中客運司機罷工，到今天
已經有半個月的時間了。工會一度要求台中市政府出面協助讓台中客運從
民營轉公營，保障員工工作權。不過一個相反的例證發生在台北市的公車
處，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件降低，但市府認為，
唯有如此，才能改善公車處連年虧損的經營體質。李志成在台北市公車處
服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞
動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切
都將變得不一樣。台中客運司機罷工，到今天已經有半個月的時間了。工
會一度要求台中市政府出面協助讓台中客運從民營轉公營，保障員工工作
權。不過一個相反的例證發生在台北市的公車處，公車處即將在年底民營
化，雖然司機的勞動條件降低，但市府認為，唯有如此，才能改善公車處
連年虧損的經營體質。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的
薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說
，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。台中客運
司機罷工，到今天已經有半個月的時間了。工會一度要求台中市政府出面
協助讓台中客運從民營轉公營，保障員工工作權。不過一個相反的例證發
生在台北市的公車處，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件降
低，但市府認為，唯有如此，才能改善公車處連年虧損的經營體質。李志
成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運
的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改
成民營以後，一切都將變得不一樣。台中客運司機罷工，到今天已經有半
個月的時間了。工會一度要求台中市政府出面協助讓台中客運從民營轉公
營，保障員工工作權。不過一個相反的例證發生在台北市的公車處，公車
處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件降低，但市府認為，唯有如此
，才能改善公車處連年虧損的經營體質。李志成在台北市公車處服務八年
，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要
好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得
不一樣。
