今天的新聞集錦首先帶您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即
宣佈通過「春節罷工手冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有
一篇研究報告，發現婦女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌
的危險性最後要告訴您，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公
益彩券台北銀行今天宣布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在
星期天也可以銷售彩券了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是
停止營業，不過為了增加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將
來不管是週日或是國定例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果
要在假日購買四星彩或是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期
刊中研究報告，加拿大安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及
五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食
和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患
乳癌的機率為一成三研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，
健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不
二法門。台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今
天在當選理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表
示：將採取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部
分路線、或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，
如果政府沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。今天
的新聞集錦首先帶您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即宣佈
通過「春節罷工手冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有一篇
研究報告，發現婦女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危
險性最後要告訴您，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公益彩
券台北銀行今天宣布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在星期
天也可以銷售彩券了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是停止
營業，不過為了增加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將來不
管是週日或是國定例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果要在
假日購買四星彩或是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期刊中
研究報告，加拿大安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及五十
八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低
脂肪飲食，跟乳癌之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌
的機率為一成三研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康
均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不二法
門。台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在
當選理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：
將採取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路
線、或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果
政府沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。今天的新
聞集錦首先帶您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即宣佈通過
「春節罷工手冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有一篇研究
報告，發現婦女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性
最後要告訴您，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公益彩券台
北銀行今天宣布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在星期天也
可以銷售彩券了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是停止營業
，不過為了增加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將來不管是
週日或是國定例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果要在假日
購買四星彩或是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期刊中研究
報告，加拿大安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及五十八萬
健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪
飲食，跟乳癌之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機
率為一成三研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡
飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不二法門。
台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選
理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採
取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、
或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府
沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。今天的新聞集
錦首先帶您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即宣佈通過「春
節罷工手冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有一篇研究報告
，發現婦女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性最後
要告訴您，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公益彩券台北銀
行今天宣布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在星期天也可以
銷售彩券了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是停止營業，不
過為了增加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將來不管是週日
或是國定例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果要在假日購買
四星彩或是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期刊中研究報告
，加拿大安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及五十八萬健康
的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食
，跟乳癌之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為
一成三研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食
的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不二法門。台鐵
工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事
長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩
階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部
分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有
對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。今天的新聞集錦首
先帶您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即宣佈通過「春節罷
工手冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有一篇研究報告，發
現婦女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性最後要告
訴您，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公益彩券台北銀行今
天宣布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在星期天也可以銷售
彩券了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是停止營業，不過為
了增加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將來不管是週日或是
國定例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果要在假日購買四星
彩或是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期刊中研究報告，加
拿大安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦
女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟
乳癌之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成
三研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重
要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不二法門。台鐵工會
會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之
後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段
罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部分部
門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有對工
會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。今天的新聞集錦首先帶
您來關心台鐵工會已經選出新理事長了，並且隨即宣佈通過「春節罷工手
冊」，將分兩階段罷工另外，英國癌症期刊中，有一篇研究報告，發現婦
女如果吃了太多高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性最後要告訴您
，台北銀行宣布從本周六開始，假日也可以買到公益彩券台北銀行今天宣
布，從十一月一號開始，公益電腦彩券的經銷商在星期天也可以銷售彩券
了。依照規定，電腦彩券經銷商，在星期天原本是停止營業，不過為了增
加銷售量，從11月1號開始，取消這項限制，將來不管是週日或是國定
例假日，將由經銷商自行決定是否營業，民眾如果要在假日購買四星彩或
是樂透彩，也會更加方便。最新一期的英國癌症期刊中研究報告，加拿大
安大略癌症中心，針對2萬5千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為
樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌
之間的關連，結果飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三研
究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性
，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，是遠離癌症的不二法門。台鐵工會會員
代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，
隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工
措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部分部門、
或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有對工會的
五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。
