西洋的萬聖節在業者的推波助瀾下，市面上出現了各式各樣的搞怪商品，
相當受到民眾的歡迎。不過消基會隨機測試了19件市售商品，其中有九
成五不符合標示規範，更有些玩具可能會對消費者有潛在的危害。西洋的
吸血鬼或是小天使的裝扮，還有許多搞怪裝扮的道具，這是即將到來的西
洋萬聖節熱門的應景商品，不過在消基會抽檢19項商品裡，只有一項有
完整的中文標示。也只有三項商品是貼有商品檢驗合格的標籤。而這個寶
石仙女棒在扭力試驗中折斷後，產生尖端，也容易造成傷害。想用來嚇人
的吸血鬼假牙、假血漿中的色素商品，也未標示成分，直接和人體皮膚或
是口腔接觸，也有潛在的危險性。消基會認為雖然萬聖節商品屬於節慶用
品，不一定非要接受檢驗，但站在消費者立場，還是希望主管機關能嚴加
把關，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。西洋的萬聖節在業者的推波助瀾
下，市面上出現了各式各樣的搞怪商品，相當受到民眾的歡迎。不過消基
會隨機測試了19件市售商品，其中有九成五不符合標示規範，更有些玩
具可能會對消費者有潛在的危害。西洋的吸血鬼或是小天使的裝扮，還有
許多搞怪裝扮的道具，這是即將到來的西洋萬聖節熱門的應景商品，不過
在消基會抽檢19項商品裡，只有一項有完整的中文標示。也只有三項商
品是貼有商品檢驗合格的標籤。而這個寶石仙女棒在扭力試驗中折斷後，
產生尖端，也容易造成傷害。想用來嚇人的吸血鬼假牙、假血漿中的色素
商品，也未標示成分，直接和人體皮膚或是口腔接觸，也有潛在的危險性
。消基會認為雖然萬聖節商品屬於節慶用品，不一定非要接受檢驗，但站
在消費者立場，還是希望主管機關能嚴加把關，公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。西洋的萬聖節在業者的推波助瀾下，市面上出現了各式各樣的搞
怪商品，相當受到民眾的歡迎。不過消基會隨機測試了19件市售商品，
其中有九成五不符合標示規範，更有些玩具可能會對消費者有潛在的危害
。西洋的吸血鬼或是小天使的裝扮，還有許多搞怪裝扮的道具，這是即將
到來的西洋萬聖節熱門的應景商品，不過在消基會抽檢19項商品裡，只
有一項有完整的中文標示。也只有三項商品是貼有商品檢驗合格的標籤。
而這個寶石仙女棒在扭力試驗中折斷後，產生尖端，也容易造成傷害。想
用來嚇人的吸血鬼假牙、假血漿中的色素商品，也未標示成分，直接和人
體皮膚或是口腔接觸，也有潛在的危險性。消基會認為雖然萬聖節商品屬
於節慶用品，不一定非要接受檢驗，但站在消費者立場，還是希望主管機
關能嚴加把關，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。西洋的萬聖節在業者的
推波助瀾下，市面上出現了各式各樣的搞怪商品，相當受到民眾的歡迎。
不過消基會隨機測試了19件市售商品，其中有九成五不符合標示規範，
更有些玩具可能會對消費者有潛在的危害。西洋的吸血鬼或是小天使的裝
扮，還有許多搞怪裝扮的道具，這是即將到來的西洋萬聖節熱門的應景商
品，不過在消基會抽檢19項商品裡，只有一項有完整的中文標示。也只
有三項商品是貼有商品檢驗合格的標籤。而這個寶石仙女棒在扭力試驗中
折斷後，產生尖端，也容易造成傷害。想用來嚇人的吸血鬼假牙、假血漿
中的色素商品，也未標示成分，直接和人體皮膚或是口腔接觸，也有潛在
的危險性。消基會認為雖然萬聖節商品屬於節慶用品，不一定非要接受檢
驗，但站在消費者立場，還是希望主管機關能嚴加把關，公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。西洋的萬聖節在業者的推波助瀾下，市面上出現了各式
各樣的搞怪商品，相當受到民眾的歡迎。不過消基會隨機測試了19件市
售商品，其中有九成五不符合標示規範，更有些玩具可能會對消費者有潛
在的危害。西洋的吸血鬼或是小天使的裝扮，還有許多搞怪裝扮的道具，
這是即將到來的西洋萬聖節熱門的應景商品，不過在消基會抽檢19項商
品裡，只有一項有完整的中文標示。也只有三項商品是貼有商品檢驗合格
的標籤。而這個寶石仙女棒在扭力試驗中折斷後，產生尖端，也容易造成
傷害。想用來嚇人的吸血鬼假牙、假血漿中的色素商品，也未標示成分，
直接和人體皮膚或是口腔接觸，也有潛在的危險性。消基會認為雖然萬聖
節商品屬於節慶用品，不一定非要接受檢驗，但站在消費者立場，還是希
望主管機關能嚴加把關，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。西洋的萬聖節
在業者的推波助瀾下，市面上出現了各式各樣的搞怪商品，相當受到民眾
的歡迎。不過消基會隨機測試了19件市售商品，其中有九成五不符合標
示規範，更有些玩具可能會對消費者有潛在的危害。西洋的吸血鬼或是小
天使的裝扮，還有許多搞怪裝扮的道具，這是即將到來的西洋萬聖節熱門
的應景商品，不過在消基會抽檢19項商品裡，只有一項有完整的中文標
示。也只有三項商品是貼有商品檢驗合格的標籤。而這個寶石仙女棒在扭
力試驗中折斷後，產生尖端，也容易造成傷害。想用來嚇人的吸血鬼假牙
、假血漿中的色素商品，也未標示成分，直接和人體皮膚或是口腔接觸，
也有潛在的危險性。消基會認為雖然萬聖節商品屬於節慶用品，不一定非
要接受檢驗，但站在消費者立場，還是希望主管機關能嚴加把關，公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。西洋的萬聖節在業者的推波助瀾下，市面上出
現了各式各樣的搞怪商品，相當受到民眾的歡迎。不過消基會隨機測試了
19件市售商品，其中有九成五不符合標示規範，更有些玩具可能會對消
費者有潛在的危害。西洋的吸血鬼或是小天使的裝扮，還有許多搞怪裝扮
的道具，這是即將到來的西洋萬聖節熱門的應景商品，不過在消基會抽檢
19項商品裡，只有一項有完整的中文標示。也只有三項商品是貼有商品
檢驗合格的標籤。而這個寶石仙女棒在扭力試驗中折斷後，產生尖端，也
容易造成傷害。想用來嚇人的吸血鬼假牙、假血漿中的色素商品，也未標
示成分，直接和人體皮膚或是口腔接觸，也有潛在的危險性。消基會認為
雖然萬聖節商品屬於節慶用品，不一定非要接受檢驗，但站在消費者立場
，還是希望主管機關能嚴加把關，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
