美國時代雜誌曾經11度以蔣宋美齡，為封面人物，而在下個月三號即將
要出刊的雜誌當中，非常詳細地報導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人
的治喪事宜，家屬決定在11月1日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民
眾瞻仰遺容。並且在11月5日舉行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工
作，經過家屬討論後決定在11月1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯
儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，則訂在11月5號，由
於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前
還未定案蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣
宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩
篇有關蔣夫人的文章，包括蔣夫人的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統
後的政治的生涯。並在文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最
偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，也算是適得其所。美國時
代雜誌曾經11度以蔣宋美齡，為封面人物，而在下個月三號即將要出刊
的雜誌當中，非常詳細地報導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人的治喪
事宜，家屬決定在11月1日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民眾瞻仰
遺容。並且在11月5日舉行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工作，經
過家屬討論後決定在11月1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，
開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，則訂在11月5號，由於陳總
統本週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還未定
案蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣宋美齡
，為封面人物的美國時代雜誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關
蔣夫人的文章，包括蔣夫人的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統後的政
治的生涯。並在文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時
刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，也算是適得其所。美國時代雜誌
曾經11度以蔣宋美齡，為封面人物，而在下個月三號即將要出刊的雜誌
當中，非常詳細地報導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人的治喪事宜，
家屬決定在11月1日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民眾瞻仰遺容。
並且在11月5日舉行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工作，經過家屬
討論後決定在11月1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓
民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，則訂在11月5號，由於陳總統本週
五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還未定案蔣宋
美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣宋美齡，為封
面人物的美國時代雜誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人
的文章，包括蔣夫人的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統後的政治的生
涯。並在文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和
擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，也算是適得其所。美國時代雜誌曾經1
1度以蔣宋美齡，為封面人物，而在下個月三號即將要出刊的雜誌當中，
非常詳細地報導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人的治喪事宜，家屬決
定在11月1日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民眾瞻仰遺容。並且在
11月5日舉行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工作，經過家屬討論後
決定在11月1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻
仰儀容，而夫人的追思禮拜，則訂在11月5號，由於陳總統本週五即將
過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還未定案蔣宋美齡過
世的消息，也引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣宋美齡，為封面人物
的美國時代雜誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章
，包括蔣夫人的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統後的政治的生涯。並
在文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最
熱情仰慕者的土地上逝世，也算是適得其所。美國時代雜誌曾經11度以
蔣宋美齡，為封面人物，而在下個月三號即將要出刊的雜誌當中，非常詳
細地報導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人的治喪事宜，家屬決定在1
1月1日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民眾瞻仰遺容。並且在11月
5日舉行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工作，經過家屬討論後決定在
11月1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容
，而夫人的追思禮拜，則訂在11月5號，由於陳總統本週五即將過境美
國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還未定案蔣宋美齡過世的消
息，也引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣宋美齡，為封面人物的美國
時代雜誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章，包括
蔣夫人的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統後的政治的生涯。並在文章
的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰
慕者的土地上逝世，也算是適得其所。美國時代雜誌曾經11度以蔣宋美
齡，為封面人物，而在下個月三號即將要出刊的雜誌當中，非常詳細地報
導了蔣夫人她一生的歷程。至於蔣夫人的治喪事宜，家屬決定在11月1
日將夫人遺體移放曼哈頓殯儀館，讓民眾瞻仰遺容。並且在11月5日舉
行蔣宋美齡的追思禮拜。蔣夫人治喪工作，經過家屬討論後決定在11月
1號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫
人的追思禮拜，則訂在11月5號，由於陳總統本週五即將過境美國訪問
，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還未定案蔣宋美齡過世的消息，也
引起國際媒體的重視。曾經十一度以蔣宋美齡，為封面人物的美國時代雜
誌，下月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章，包括蔣夫人
的家世、在美求學以及伴隨蔣中正總統後的政治的生涯。並在文章的最後
以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的
土地上逝世，也算是適得其所。
