今天的新聞集錦要告訴大家的新聞是，台北地檢署公佈李登輝庭訊結束後
偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是如何進入偵查庭
被中國大陸公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在昨天下午被釋放，平安
回到了彰化老家。東西向快速公路八里新店線台一線高架橋工程完工，未
來將可以紓解台北縣市的交通擁塞。台北地檢署今天公佈的錄影帶顯示，
當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵查庭，其中第一次
，高年億和地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方
強調，陳宏達是要制止高年億，關鍵的第二次在中午十二點，高年億疑似
一個人走進偵查庭，停留了五分鐘，至於第三次，是在傍晚六點左右，地
檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了
五分鐘。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經
過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家林曉凱的妻子表
示，林曉凱目前除了身體消瘦了一點之外，被關期間對於外界發生的事，
他全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明並且表示謝意東西向快速
公路八里新店線台一線高架橋工程完工，未來將有助紓解台北市與三重，
新莊，五股以及泰山的交通擁塞，以後台北市經高架橋往五股交流道，只
需要十分鐘左右，將會大幅縮短行車駕駛人的通車時間。總統陳水扁今天
也親自主持通車典禮今天的新聞集錦要告訴大家的新聞是，台北地檢署公
佈李登輝庭訊結束後偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到
底是如何進入偵查庭被中國大陸公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在昨
天下午被釋放，平安回到了彰化老家。東西向快速公路八里新店線台一線
高架橋工程完工，未來將可以紓解台北縣市的交通擁塞。台北地檢署今天
公佈的錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向
偵查庭，其中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵
查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億，關鍵的第二次在中午
十二點，高年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分鐘，至於第三次，是
在傍晚六點左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進
入偵查庭，也停留了五分鐘。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪
功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化
老家林曉凱的妻子表示，林曉凱目前除了身體消瘦了一點之外，被關期間
對於外界發生的事，他全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明並且
表示謝意東西向快速公路八里新店線台一線高架橋工程完工，未來將有助
紓解台北市與三重，新莊，五股以及泰山的交通擁塞，以後台北市經高架
橋往五股交流道，只需要十分鐘左右，將會大幅縮短行車駕駛人的通車時
間。總統陳水扁今天也親自主持通車典禮今天的新聞集錦要告訴大家的新
聞是，台北地檢署公佈李登輝庭訊結束後偵查庭走道的監視錄影帶，釐清
聯合報記者高年億到底是如何進入偵查庭被中國大陸公安逮捕的台灣法輪
功學員林曉凱，在昨天下午被釋放，平安回到了彰化老家。東西向快速公
路八里新店線台一線高架橋工程完工，未來將可以紓解台北縣市的交通擁
塞。台北地檢署今天公佈的錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開
後，高年億三度走向偵查庭，其中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達
一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億，
關鍵的第二次在中午十二點，高年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分
鐘，至於第三次，是在傍晚六點左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另
外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了五分鐘。上個月底到上海訪友遭
中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終
於平安獲釋回到彰化老家林曉凱的妻子表示，林曉凱目前除了身體消瘦了
一點之外，被關期間對於外界發生的事，他全然不知，他們會挑適當時間
一起向大眾說明並且表示謝意東西向快速公路八里新店線台一線高架橋工
程完工，未來將有助紓解台北市與三重，新莊，五股以及泰山的交通擁塞
，以後台北市經高架橋往五股交流道，只需要十分鐘左右，將會大幅縮短
行車駕駛人的通車時間。總統陳水扁今天也親自主持通車典禮今天的新聞
集錦要告訴大家的新聞是，台北地檢署公佈李登輝庭訊結束後偵查庭走道
的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是如何進入偵查庭被中國大陸
公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在昨天下午被釋放，平安回到了彰化
老家。東西向快速公路八里新店線台一線高架橋工程完工，未來將可以紓
解台北縣市的交通擁塞。台北地檢署今天公佈的錄影帶顯示，當天前總統
李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵查庭，其中第一次，高年億和
地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏
達是要制止高年億，關鍵的第二次在中午十二點，高年億疑似一個人走進
偵查庭，停留了五分鐘，至於第三次，是在傍晚六點左右，地檢署法警人
員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了五分鐘。上
個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方
奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家林曉凱的妻子表示，林曉凱
目前除了身體消瘦了一點之外，被關期間對於外界發生的事，他全然不知
，他們會挑適當時間一起向大眾說明並且表示謝意東西向快速公路八里新
店線台一線高架橋工程完工，未來將有助紓解台北市與三重，新莊，五股
以及泰山的交通擁塞，以後台北市經高架橋往五股交流道，只需要十分鐘
左右，將會大幅縮短行車駕駛人的通車時間。總統陳水扁今天也親自主持
通車典禮今天的新聞集錦要告訴大家的新聞是，台北地檢署公佈李登輝庭
訊結束後偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是如何進
入偵查庭被中國大陸公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在昨天下午被釋
放，平安回到了彰化老家。東西向快速公路八里新店線台一線高架橋工程
完工，未來將可以紓解台北縣市的交通擁塞。台北地檢署今天公佈的錄影
帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵查庭，其
中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走
去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億，關鍵的第二次在中午十二點，高
年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分鐘，至於第三次，是在傍晚六點
左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，
也停留了五分鐘。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉
凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家林曉凱
的妻子表示，林曉凱目前除了身體消瘦了一點之外，被關期間對於外界發
生的事，他全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明並且表示謝意東
西向快速公路八里新店線台一線高架橋工程完工，未來將有助紓解台北市
與三重，新莊，五股以及泰山的交通擁塞，以後台北市經高架橋往五股交
流道，只需要十分鐘左右，將會大幅縮短行車駕駛人的通車時間。總統陳
水扁今天也親自主持通車典禮
