美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說
時，駁斥布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指
控這麼做，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」
再添風波。美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送
錯誤訊息，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的
盟邦，以對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十
八號在辛辛那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的
，未來將從歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美
國走向單邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化
的關係再添變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨
總統候選人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特
別讓我擔心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對
競爭對手的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計
畫的連署聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威
斯康辛州進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的
理念，怎麼現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話
要小心點，日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年
時間內將大幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一
仗除掉了嚴重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美
國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時
，駁斥布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控
這麼做，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再
添風波。美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯
誤訊息，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟
邦，以對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八
號在辛辛那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，
未來將從歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國
走向單邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的
關係再添變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總
統候選人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別
讓我擔心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競
爭對手的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫
的連署聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯
康辛州進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理
念，怎麼現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要
小心點，日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時
間內將大幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗
除掉了嚴重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國
民主黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，
駁斥布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這
麼做，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添
風波。美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤
訊息，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦
，以對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號
在辛辛那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未
來將從歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走
向單邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關
係再添變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統
候選人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓
我擔心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭
對手的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的
連署聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康
辛州進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念
，怎麼現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小
心點，日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間
內將大幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除
掉了嚴重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民
主黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁
斥布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼
做，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風
波。美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊
息，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，
以對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在
辛辛那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來
將從歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向
單邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係
再添變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候
選人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我
擔心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對
手的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連
署聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛
州進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，
怎麼現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心
點，日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內
將大幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉
了嚴重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主
黨總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥
布希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做
，將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波
。美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息
，蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以
對抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛
辛那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將
從歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單
邊主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再
添變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選
人，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔
心，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手
的質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署
聲明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州
進行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎
麼現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點
，日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將
大幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了
嚴重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主黨
總統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥布
希總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做，
將會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息，
蓋達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以對
抗並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛
那提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從
歐洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊
主義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添
變數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選人
，凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔心
，此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手的
質疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署聲
明，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州進
行競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎麼
現在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，
日前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大
幅減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴
重威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主黨總
統候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥布希
總統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做，將
會讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波。美
國民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息，蓋
達組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以對抗
並贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛那
提市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從歐
洲亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊主
義的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添變
數，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選人，
凱瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔心，
此時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手的質
疑，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署聲明
，讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州進行
競選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎麼現
在立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，日
前我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大幅
減少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴重
威脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主黨總統
候選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥布希總
統日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做，將會
讓美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波。美國
民主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息，蓋達
組織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以對抗並
贏得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛那提
市國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從歐洲
亞洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊主義
的疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添變數
，同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選人，凱
瑞:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔心，此
時可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手的質疑
，布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署聲明，
讚揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州進行競
選活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎麼現在
立場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，日前
我的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大幅減
少。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴重威
脅世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主黨總統候
選人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥布希總統
日前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做，將會讓
美國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波。美國民
主黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息，蓋達組
織在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以對抗並贏
得對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛那提市
國際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從歐洲亞
洲撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊主義的
疑慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添變數，
同時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選人，凱瑞
:我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔心，此時
可能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手的質疑，
布希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署聲明，讚
揚布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州進行競選
活動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎麼現在立
場又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，日前我
的對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大幅減少
。布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴重威脅
世界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。美國民主黨總統候選
人凱瑞，十八號在俄亥俄州「辛辛那提市」發表演說時，駁斥布希總統日
前提出的從歐洲與亞洲撤軍七萬兵力的計畫。凱瑞指控這麼做，將會讓美
國和盟邦之間，原本因伊拉克戰爭而「惡化的關係」再添風波。美國民主
黨總統候選人，凱瑞:很明顯的這是在錯誤時機發送錯誤訊息，蓋達組織
在六十個國家運作，世界每個角落我們都需要緊密的盟邦，以對抗並贏得
對恐怖主義的戰爭。美國民主黨總統候選人凱瑞，十八號在辛辛那提市國
際戰爭退伍軍人大會，猛烈抨擊布希總統日前提出的，未來將從歐洲亞洲
撤離七萬美軍的計畫。凱瑞強調這樣一來，會引發美國走向單邊主義的疑
慮，讓美國和盟邦之間，原本因為伊拉克戰爭而惡化的關係再添變數，同
時他也質疑這項計畫時間點非常不恰當。美國民主黨總統候選人，凱瑞:
我在此引述參議員約翰麥肯所言，自南韓撤軍一事特別讓我擔心，此時可
能是韓戰結束後，北韓(局勢)最危險的時候。面對競爭對手的質疑，布
希陣營則是公佈了一連串共和黨參議員，支持撤軍計畫的連署聲明，讚揚
布希的做法是因應新型態戰爭的必要手段。至於在威斯康辛州進行競選活
動的布希，則調侃凱瑞兩個星期前，還在宣揚撤軍的理念，怎麼現在立場
又變了。美國總統，布希:在競選過程自己說過的話要小心點，日前我的
對手才說，如果他當選的話派在伊拉克的駐軍，半年時間內將大幅減少。
布希並在演說中，為伊拉克戰爭大力辯護，強調這一仗除掉了嚴重威脅世
界和平的邪惡政權海珊，再怎麼說都是功德一件。
