今年冬天SARS(病再傳)是否真會捲土重來呢？美國疾病管制局防疫
專家今天在國際SARS會議上表示，可能性很大。而疾病管制局長蘇益
仁今天也說，SARS是否來襲，耶誕節將是一個關鍵期。雖然到目前為
止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確定病例，不過，衛生署
今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台的關鍵期。而在今年台
北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管制局專家也指出，SA
RS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度
來臨的可能性相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年冬天SARS
(病再傳)是否真會捲土重來呢？美國疾病管制局防疫專家今天在國際S
ARS會議上表示，可能性很大。而疾病管制局長蘇益仁今天也說，SA
RS是否來襲，耶誕節將是一個關鍵期。雖然到目前為止，還沒有出現入
秋以來，全球第一個SARS確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶
誕節將是SARS是否再度侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS
國際會議上，與會的美國疾病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節
變異性，在人體的糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當
高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年冬天SARS(病再傳)是否真
會捲土重來呢？美國疾病管制局防疫專家今天在國際SARS會議上表示
，可能性很大。而疾病管制局長蘇益仁今天也說，SARS是否來襲，耶
誕節將是一個關鍵期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一
個SARS確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS
是否再度侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會
的美國疾病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的
糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今年冬天SARS(病再傳)是否真會捲土重來呢？美
國疾病管制局防疫專家今天在國際SARS會議上表示，可能性很大。而
疾病管制局長蘇益仁今天也說，SARS是否來襲，耶誕節將是一個關鍵
期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確定病
例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台的關
鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管制局
專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長存九
個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
今年冬天SARS(病再傳)是否真會捲土重來呢？美國疾病管制局防疫
專家今天在國際SARS會議上表示，可能性很大。而疾病管制局長蘇益
仁今天也說，SARS是否來襲，耶誕節將是一個關鍵期。雖然到目前為
止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確定病例，不過，衛生署
今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台的關鍵期。而在今年台
北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管制局專家也指出，SA
RS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度
來臨的可能性相當高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
