兩個月前在通霄外海發生大陸女子偷渡，卻不幸有6人溺斃案件，苗栗地
方法院今天首次開庭進行審理，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團，為了求
公正，破天荒開放電子媒體進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地方法院今天
接連四天開庭審理，發生在8月26號，6名大陸女子偷渡遭溺斃案件。
被起訴的四名人蛇集團成員全部出庭應訊，其中王中興、柯清松涉嫌推大
陸偷渡女子入海，惡意置人於死，檢察官以殺人罪向法官求處兩人死刑苗
栗地方法院也首開先例，開放電子媒體攝影器材進入法庭，全程拍攝採訪
。苗栗地院表示，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團，為了求公正，才破例
開放。而在重重警力戒護之下，今天的開庭沒有出現脫序狀況。公視新聞
綜合報導兩個月前在通霄外海發生大陸女子偷渡，卻不幸有6人溺斃案件
，苗栗地方法院今天首次開庭進行審理，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團
，為了求公正，破天荒開放電子媒體進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地方
法院今天接連四天開庭審理，發生在8月26號，6名大陸女子偷渡遭溺
斃案件。被起訴的四名人蛇集團成員全部出庭應訊，其中王中興、柯清松
涉嫌推大陸偷渡女子入海，惡意置人於死，檢察官以殺人罪向法官求處兩
人死刑苗栗地方法院也首開先例，開放電子媒體攝影器材進入法庭，全程
拍攝採訪。苗栗地院表示，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團，為了求公正
，才破例開放。而在重重警力戒護之下，今天的開庭沒有出現脫序狀況。
公視新聞綜合報導兩個月前在通霄外海發生大陸女子偷渡，卻不幸有6人
溺斃案件，苗栗地方法院今天首次開庭進行審理，因為這起案件涉及兩岸
犯罪集團，為了求公正，破天荒開放電子媒體進入法庭，全程拍攝採訪。
苗栗地方法院今天接連四天開庭審理，發生在8月26號，6名大陸女子
偷渡遭溺斃案件。被起訴的四名人蛇集團成員全部出庭應訊，其中王中興
、柯清松涉嫌推大陸偷渡女子入海，惡意置人於死，檢察官以殺人罪向法
官求處兩人死刑苗栗地方法院也首開先例，開放電子媒體攝影器材進入法
庭，全程拍攝採訪。苗栗地院表示，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團，為
了求公正，才破例開放。而在重重警力戒護之下，今天的開庭沒有出現脫
序狀況。公視新聞綜合報導兩個月前在通霄外海發生大陸女子偷渡，卻不
幸有6人溺斃案件，苗栗地方法院今天首次開庭進行審理，因為這起案件
涉及兩岸犯罪集團，為了求公正，破天荒開放電子媒體進入法庭，全程拍
攝採訪。苗栗地方法院今天接連四天開庭審理，發生在8月26號，6名
大陸女子偷渡遭溺斃案件。被起訴的四名人蛇集團成員全部出庭應訊，其
中王中興、柯清松涉嫌推大陸偷渡女子入海，惡意置人於死，檢察官以殺
人罪向法官求處兩人死刑苗栗地方法院也首開先例，開放電子媒體攝影器
材進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地院表示，因為這起案件涉及兩岸犯罪
集團，為了求公正，才破例開放。而在重重警力戒護之下，今天的開庭沒
有出現脫序狀況。公視新聞綜合報導兩個月前在通霄外海發生大陸女子偷
渡，卻不幸有6人溺斃案件，苗栗地方法院今天首次開庭進行審理，因為
這起案件涉及兩岸犯罪集團，為了求公正，破天荒開放電子媒體進入法庭
，全程拍攝採訪。苗栗地方法院今天接連四天開庭審理，發生在8月26
號，6名大陸女子偷渡遭溺斃案件。被起訴的四名人蛇集團成員全部出庭
應訊，其中王中興、柯清松涉嫌推大陸偷渡女子入海，惡意置人於死，檢
察官以殺人罪向法官求處兩人死刑苗栗地方法院也首開先例，開放電子媒
體攝影器材進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地院表示，因為這起案件涉及
兩岸犯罪集團，為了求公正，才破例開放。而在重重警力戒護之下，今天
的開庭沒有出現脫序狀況。公視新聞綜合報導兩個月前在通霄外海發生大
陸女子偷渡，卻不幸有6人溺斃案件，苗栗地方法院今天首次開庭進行審
理，因為這起案件涉及兩岸犯罪集團，為了求公正，破天荒開放電子媒體
進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地方法院今天接連四天開庭審理，發生在
8月26號，6名大陸女子偷渡遭溺斃案件。被起訴的四名人蛇集團成員
全部出庭應訊，其中王中興、柯清松涉嫌推大陸偷渡女子入海，惡意置人
於死，檢察官以殺人罪向法官求處兩人死刑苗栗地方法院也首開先例，開
放電子媒體攝影器材進入法庭，全程拍攝採訪。苗栗地院表示，因為這起
案件涉及兩岸犯罪集團，為了求公正，才破例開放。而在重重警力戒護之
下，今天的開庭沒有出現脫序狀況。公視新聞綜合報導
