有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今
天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。經過了多番討論，蔣宋美
齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，並由當年也為先總統蔣
中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入
殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫
墓園，再擇時安葬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的
後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人舉行
告別式，並且完成了蓋棺。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間
二十九號上午舉行了告別式，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周
聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺
體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國
紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了
蓋棺。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了
告別式，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，
家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家
屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣
家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。經過了多番討
論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，並由當年也
為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也
正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐
約安克里夫墓園，再擇時安葬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
