澳洲外長唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣
」，此話一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的
問題表態。而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別
澄清，當時只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結
束北韓的訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京
一席沒有義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當
。唐納當時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安
全條約，但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳
洲首次在台海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，
不過澳大利亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動
相當不智，而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識
。而在被國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清
當時只是針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端
最後會和平落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須
這麼做)茈B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直
接回應，只重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳
洲外長唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」
，此話一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問
題表態。而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄
清，當時只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束
北韓的訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一
席沒有義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。
唐納當時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全
條約，但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲
首次在台海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不
過澳大利亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相
當不智，而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。
而在被國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當
時只是針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最
後會和平落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這
麼做)茈B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接
回應，只重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲
外長唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，
此話一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題
表態。而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清
，當時只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北
韓的訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席
沒有義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐
納當時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條
約，但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首
次在台海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過
澳大利亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當
不智，而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而
在被國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時
只是針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後
會和平落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼
做)茈B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回
應，只重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲外
長唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，此
話一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題表
態。而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，
當時只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北韓
的訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席沒
有義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐納
當時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條約
，但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首次
在台海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳
大利亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不
智，而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而在
被國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時只
是針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後會
和平落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做
)茈B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應
，只重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲外長
唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，此話
一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題表態
。而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，當
時只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北韓的
訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席沒有
義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐納當
時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條約，
但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首次在
台海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳大
利亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不智
，而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而在被
國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時只是
針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後會和
平落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做)
茈B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應，
只重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲外長唐
納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，此話一
出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題表態。
而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，當時
只是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北韓的訪
問行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席沒有義
務幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐納當時
的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條約，但
是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首次在台
海兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳大利
亞工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不智，
而且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而在被國
內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時只是針
對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後會和平
落幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做)茈
B也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應，只
重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲外長唐納
18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，此話一出
，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題表態。而
唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，當時只
是針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北韓的訪問
行程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席沒有義務
幫美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐納當時的
說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條約，但是
沒有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首次在台海
兩岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳大利亞
工黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不智，而
且也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而在被國內
批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時只是針對
假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後會和平落
幕。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做)茈B
也必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應，只重
申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。澳洲外長唐納1
8號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台灣」，此話一出，
立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼敏感的問題表態。而唐
納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，當時只是
針對「假設性的狀況」表達看法。澳洲外長唐納星期四結束北韓的訪問行
程，過境香港準備返回澳大利亞。不過唐納星期三在北京一席沒有義務幫
美國協防台灣的談話，被反對黨和部分媒體指責發言不當。唐納當時的說
法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安全條約，但是沒
有義務跟美國一起來保衛台灣。澳大利亞媒體認為這是澳洲首次在台海兩
岸的緊張關係上，表明立場，因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳大利亞工
黨的外交事務發言人認為唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不智，而且
也違背了澳洲政府不對台海戰爭這個敏感問題表態的共識。而在被國內批
評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清當時只是針對假
設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海爭端最後會和平落幕
。(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做)茈B也
必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應，只重申
美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。
