SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700
多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室
裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色
圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，
它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，
七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能
抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。目
前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛
生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神
病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向
美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。
不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員
從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為
耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天
之內，可迅速降低病毒量。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來S
ARS重症病人的治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究
今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中
，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑
制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，
本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制
SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的
抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SA
RS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。目前，衛生署正
計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先
全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的
葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利
申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛
生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現
有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄
生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速
降低病毒量。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病
人的治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性
的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分
別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病
毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治
療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒
再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥
，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒
的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。目前，衛生署正計畫將這兩種
藥，用在未來SARS重症病人的治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在70
0多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗
室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍
色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現
，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現
，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都
能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。
目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家
衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精
神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經
向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症
。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人
員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名
為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一
天之內，可迅速降低病毒量。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來
SARS重症病人的治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研
究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當
中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效
抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸
，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑
制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類
的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體S
ARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。目前，衛生署
正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
