台鐵工會在昨天宣佈，明年春節罷工之前，不排除有可能會發起「警告式
罷工」，而這樣的「兩階段罷工」策略，引發各界的疑慮。交通部長林陵
三今天提出保證，春節期間的鐵路交通，票照賣、車照開。有勞動學者認
為，「警告性罷工」可能逼使政府繼續和工會談判，運用得當的話，甚至
可能緩和春節罷工的危機。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路
線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝
擊降到最低。有勞動學者指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也
有可能緩和明年春節台鐵工會大罷工的危機。交通部長林陵三今天則在立
法院表示，台鐵工會的五項訴求，除了「民營化」問題之外，其他四項訴
求都可以透過協商解決，他也保證，春節期間的鐵路交通，一定會車票照
賣、車照開。台鐵工會在昨天宣佈，明年春節罷工之前，不排除有可能會
發起「警告式罷工」，而這樣的「兩階段罷工」策略，引發各界的疑慮。
交通部長林陵三今天提出保證，春節期間的鐵路交通，票照賣、車照開。
有勞動學者認為，「警告性罷工」可能逼使政府繼續和工會談判，運用得
當的話，甚至可能緩和春節罷工的危機。鐵路工會規畫的「警告性罷工」
，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對
旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者指出，警告性罷工在台灣還沒有先
例，不過，也有可能緩和明年春節台鐵工會大罷工的危機。交通部長林陵
三今天則在立法院表示，台鐵工會的五項訴求，除了「民營化」問題之外
，其他四項訴求都可以透過協商解決，他也保證，春節期間的鐵路交通，
一定會車票照賣、車照開。台鐵工會在昨天宣佈，明年春節罷工之前，不
排除有可能會發起「警告式罷工」，而這樣的「兩階段罷工」策略，引發
各界的疑慮。交通部長林陵三今天提出保證，春節期間的鐵路交通，票照
賣、車照開。有勞動學者認為，「警告性罷工」可能逼使政府繼續和工會
談判，運用得當的話，甚至可能緩和春節罷工的危機。鐵路工會規畫的「
警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調
，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者指出，警告性罷工在
台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和明年春節台鐵工會大罷工的危機。
交通部長林陵三今天則在立法院表示，台鐵工會的五項訴求，除了「民營
化」問題之外，其他四項訴求都可以透過協商解決，他也保證，春節期間
的鐵路交通，一定會車票照賣、車照開。台鐵工會在昨天宣佈，明年春節
罷工之前，不排除有可能會發起「警告式罷工」，而這樣的「兩階段罷工
」策略，引發各界的疑慮。交通部長林陵三今天提出保證，春節期間的鐵
路交通，票照賣、車照開。有勞動學者認為，「警告性罷工」可能逼使政
府繼續和工會談判，運用得當的話，甚至可能緩和春節罷工的危機。鐵路
工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷
工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者指出，
警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和明年春節台鐵工會大
罷工的危機。交通部長林陵三今天則在立法院表示，台鐵工會的五項訴求
，除了「民營化」問題之外，其他四項訴求都可以透過協商解決，他也保
證，春節期間的鐵路交通，一定會車票照賣、車照開。台鐵工會在昨天宣
佈，明年春節罷工之前，不排除有可能會發起「警告式罷工」，而這樣的
「兩階段罷工」策略，引發各界的疑慮。交通部長林陵三今天提出保證，
春節期間的鐵路交通，票照賣、車照開。有勞動學者認為，「警告性罷工
」可能逼使政府繼續和工會談判，運用得當的話，甚至可能緩和春節罷工
的危機。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及
部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞
動學者指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和明年春
節台鐵工會大罷工的危機。交通部長林陵三今天則在立法院表示，台鐵工
會的五項訴求，除了「民營化」問題之外，其他四項訴求都可以透過協商
解決，他也保證，春節期間的鐵路交通，一定會車票照賣、車照開。台鐵
工會在昨天宣佈，明年春節罷工之前，不排除有可能會發起「警告式罷工
」，而這樣的「兩階段罷工」策略，引發各界的疑慮。交通部長林陵三今
天提出保證，春節期間的鐵路交通，票照賣、車照開。有勞動學者認為，
「警告性罷工」可能逼使政府繼續和工會談判，運用得當的話，甚至可能
緩和春節罷工的危機。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、
間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降
到最低。有勞動學者指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可
能緩和明年春節台鐵工會大罷工的危機。交通部長林陵三今天則在立法院
表示，台鐵工會的五項訴求，除了「民營化」問題之外，其他四項訴求都
可以透過協商解決，他也保證，春節期間的鐵路交通，一定會車票照賣、
車照開。
