台灣世界展望會為了幫助原住民小朋友，讓山上的孩子下課後有地方可去
，也有人教他們做功課，所以特別在部落裡興建「育樂教室」，世界展望
會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在寒假期間，一
起到部落裡陪孩子過寒假。為了幫助這些山裡面的小孩，台灣世界展望會
結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課後可以在這裡
寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後的天堂。今年
寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更多志工老師參與陪讀
，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台灣世界展望會為了幫助原住民小朋友，讓山上的孩子下課後有地
方可去，也有人教他們做功課，所以特別在部落裡興建「育樂教室」，世
界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在寒假期
間，一起到部落裡陪孩子過寒假。為了幫助這些山裡面的小孩，台灣世界
展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課後可以
在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後的天堂
。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更多志工老師參
與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台灣世界展望會為了幫助原住民小朋友，讓山上的孩子下課
後有地方可去，也有人教他們做功課，所以特別在部落裡興建「育樂教室
」，世界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在
寒假期間，一起到部落裡陪孩子過寒假。為了幫助這些山裡面的小孩，台
灣世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課
後可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後
的天堂。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更多志工
老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導台灣世界展望會為了幫助原住民小朋友，讓山上的孩
子下課後有地方可去，也有人教他們做功課，所以特別在部落裡興建「育
樂教室」，世界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時
間，在寒假期間，一起到部落裡陪孩子過寒假。為了幫助這些山裡面的小
孩，台灣世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友
在下課後可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的
下課後的天堂。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更
多志工老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
