同樣也是跟排名有關的新聞，大學論文評比事件在今天又有新的發展，教
育部長黃榮村針對論文篇數比較所引起的爭議，公開向政大道歉。但是黃
榮村也強調論文評比是學術表現的評鑑方式之一，未來仍然將會作為評鑑
各校表現的指標，只是評比方式可以再作討論。黃榮村與政大校長鄭瑞城
見面，並當面道歉。但黃榮村強調以國際指標的論文統計作為學術成就與
大學總體聲望的一部分，教育部仍然會堅定推動政大對於評比採計的論文
來源過於單一且偏頗，仍有意見，但政大也表示，不能因為這個評比不如
自己的意思，就只會批評而不反省公視新聞綜合報導同樣也是跟排名有關
的新聞，大學論文評比事件在今天又有新的發展，教育部長黃榮村針對論
文篇數比較所引起的爭議，公開向政大道歉。但是黃榮村也強調論文評比
是學術表現的評鑑方式之一，未來仍然將會作為評鑑各校表現的指標，只
是評比方式可以再作討論。黃榮村與政大校長鄭瑞城見面，並當面道歉。
但黃榮村強調以國際指標的論文統計作為學術成就與大學總體聲望的一部
分，教育部仍然會堅定推動政大對於評比採計的論文來源過於單一且偏頗
，仍有意見，但政大也表示，不能因為這個評比不如自己的意思，就只會
批評而不反省公視新聞綜合報導同樣也是跟排名有關的新聞，大學論文評
比事件在今天又有新的發展，教育部長黃榮村針對論文篇數比較所引起的
爭議，公開向政大道歉。但是黃榮村也強調論文評比是學術表現的評鑑方
式之一，未來仍然將會作為評鑑各校表現的指標，只是評比方式可以再作
討論。黃榮村與政大校長鄭瑞城見面，並當面道歉。但黃榮村強調以國際
指標的論文統計作為學術成就與大學總體聲望的一部分，教育部仍然會堅
定推動政大對於評比採計的論文來源過於單一且偏頗，仍有意見，但政大
也表示，不能因為這個評比不如自己的意思，就只會批評而不反省公視新
聞綜合報導同樣也是跟排名有關的新聞，大學論文評比事件在今天又有新
的發展，教育部長黃榮村針對論文篇數比較所引起的爭議，公開向政大道
歉。但是黃榮村也強調論文評比是學術表現的評鑑方式之一，未來仍然將
會作為評鑑各校表現的指標，只是評比方式可以再作討論。黃榮村與政大
校長鄭瑞城見面，並當面道歉。但黃榮村強調以國際指標的論文統計作為
學術成就與大學總體聲望的一部分，教育部仍然會堅定推動政大對於評比
採計的論文來源過於單一且偏頗，仍有意見，但政大也表示，不能因為這
個評比不如自己的意思，就只會批評而不反省公視新聞綜合報導
