土增稅減半政策將在明年一月底到期，財政部長林全表示，將不會延長減
半期限。立法院財委會也初審通過，從明年二月一日開始實施調降後的新
稅率。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時
，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減
半的政策即將到期，財政部不延長的立場很堅定。財委會也初審通過，要
在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全也表示，新的土增稅率，雖然
比現行減半的稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公
視新聞李婕綾邱福財採訪報導土增稅減半政策將在明年一月底到期，財政
部長林全表示，將不會延長減半期限。立法院財委會也初審通過，從明年
二月一日開始實施調降後的新稅率。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地
增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢
。明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，財政部不延長的立場很
堅定。財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全
也表示，新的土增稅率，雖然比現行減半的稅率略高，不過就法定稅率來
說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導土增稅減半政
策將在明年一月底到期，財政部長林全表示，將不會延長減半期限。立法
院財委會也初審通過，從明年二月一日開始實施調降後的新稅率。房屋仲
介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列
車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減半的政策即將
到期，財政部不延長的立場很堅定。財委會也初審通過，要在明年二月一
日實施新稅率。財政部長林全也表示，新的土增稅率，雖然比現行減半的
稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾
邱福財採訪報導土增稅減半政策將在明年一月底到期，財政部長林全表示
，將不會延長減半期限。立法院財委會也初審通過，從明年二月一日開始
實施調降後的新稅率。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期
限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月3
1日，土增稅減半的政策即將到期，財政部不延長的立場很堅定。財委會
也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全也表示，新的
土增稅率，雖然比現行減半的稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實
質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導土增稅減半政策將在明年一
月底到期，財政部長林全表示，將不會延長減半期限。立法院財委會也初
審通過，從明年二月一日開始實施調降後的新稅率。房屋仲介業者以醒目
的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交
量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，財政部
不延長的立場很堅定。財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率
。財政部長林全也表示，新的土增稅率，雖然比現行減半的稅率略高，不
過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報
導土增稅減半政策將在明年一月底到期，財政部長林全表示，將不會延長
減半期限。立法院財委會也初審通過，從明年二月一日開始實施調降後的
新稅率。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計
時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅
減半的政策即將到期，財政部不延長的立場很堅定。財委會也初審通過，
要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全也表示，新的土增稅率，雖
然比現行減半的稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。
公視新聞李婕綾邱福財採訪報導土增稅減半政策將在明年一月底到期，財
政部長林全表示，將不會延長減半期限。立法院財委會也初審通過，從明
年二月一日開始實施調降後的新稅率。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土
地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨
勢。明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，財政部不延長的立場
很堅定。財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林
全也表示，新的土增稅率，雖然比現行減半的稅率略高，不過就法定稅率
來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
