澳洲外長唐納18號在北京曾表示，澳洲政府沒有義務幫美國「協防台
灣」，此話一出，立刻在澳洲引起一陣譁然，批評唐納不應該對這麼
敏感的問題表態。
而唐納星期四過境香港時，再度被問到「台海問題」時則特別澄清，當
時只是針對「假設性的狀況」表達看法。
澳洲外長唐納星期四結束北韓的訪問行程，過境香港準備返回澳大利亞
。
不過唐納星期三在北京一席沒有義務幫美國協防台灣的談話，被反對黨
和部分媒體指責發言不當。
唐納當時的說法是，台海兩岸如果開打，澳洲雖然和美國簽有美澳紐安
全條約，但是沒有義務跟美國一起來保衛台灣。
澳大利亞媒體認為這是澳洲首次在台海兩岸的緊張關係上，表明立場，
因此紛紛以大篇幅來報導，不過澳大利亞工黨的外交事務發言人認為
唐納談論還沒有發生的軍事行動相當不智，而且也違背了澳洲政府不
而在被國內批評發言失當後，唐納在香港被媒體問到此事時，特別澄清
當時只是針對假設性的狀況表達看法，唐納並強調自己有信心，台海
爭端最後會和平落幕。
(我認為台灣問題最終會有和平的解決方案而且也必須這麼做)茈B也
必須這麼做對於唐納在北京的談話，美國國務院並沒有直接回應，只
重申美國主張和平解決台灣問題反對動用武力的既定立場。
