根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工業化以及開發中國家當中
，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。
至於中國大陸的排名，則從去年的第33名，跌落到今年的第44名。世
界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表2003
2004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國
、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五
和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。而中國是亞洲主要經濟體當中
，競爭力排名退步幅度最大的國家，報告中指出，台灣在科技領域有亮麗
表現至於排名由第33名，滑落到今年第44名的中國，世界經濟論壇表
示，對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問
題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的
全球競爭力報告，在102個工業化以及開發中國家當中，台灣靠著科技
產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至於中國大陸的
排名，則從去年的第33名，跌落到今年的第44名。世界經濟論壇WE
F，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表20032004的全球
競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，
分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯
一擠進前十名的亞洲國家。而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退
步幅度最大的國家，報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現至於排名由
第33名，滑落到今年第44名的中國，世界經濟論壇表示，對外貿易雖
然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪
污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告
，在102個工業化以及開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力
，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至於中國大陸的排名，則從去年
的第33名，跌落到今年的第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時
間星期四午夜12點，正式發表20032004的全球競爭力報告。根
據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜
的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的
亞洲國家。而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國
家，報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現至於排名由第33名，滑落
到今年第44名的中國，世界經濟論壇表示，對外貿易雖然大幅成長，但
是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖
累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工
業化以及開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第
五，同時也是亞洲第一。至於中國大陸的排名，則從去年的第33名，跌
落到今年的第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜1
2點，正式發表20032004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得
的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名
，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。而中
國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家，報告中指出
，台灣在科技領域有亮麗表現至於排名由第33名，滑落到今年第44名
的中國，世界經濟論壇表示，對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質
惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟
競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工業化以及開發中
國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞
洲第一。至於中國大陸的排名，則從去年的第33名，跌落到今年的第4
4名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表
20032004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬
蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡
分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。而中國是亞洲主要經
濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家，報告中指出，台灣在科技領
域有亮麗表現至於排名由第33名，滑落到今年第44名的中國，世界經
濟論壇表示，對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司
法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。
