陳水扁今天搭機出訪，展開為期七天的攜手同慶，欣榮之旅，陳總統會先
到美國紐約蔣夫人宋美齡女士的靈前表達哀悼之意。再前往友邦巴拿馬，
參加它們建國一百週年慶。陳總統也在今天宣佈，在元首出訪的時候，原
本依照規格，要到機場接送的五院院長，以後都不必再來送行和接機了。
沒有五院院長的例行送機，只有夫人吳淑珍，副總統呂秀蓮及民進黨秘書
長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今天輕便出訪，展開七天的攜手同慶，欣
榮之旅，也希望這樣簡單的送機儀式成為慣例陳總統31日抵達紐約將到
蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭，這一次欣榮之旅主要是參加友邦巴拿馬建
國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯盟頒獎及發表演說，演說中
將以美國憲法為引談到台灣修憲的熱門話題，整個行程在11月6日結束
返回台灣陳水扁今天搭機出訪，展開為期七天的攜手同慶，欣榮之旅，陳
總統會先到美國紐約蔣夫人宋美齡女士的靈前表達哀悼之意。再前往友邦
巴拿馬，參加它們建國一百週年慶。陳總統也在今天宣佈，在元首出訪的
時候，原本依照規格，要到機場接送的五院院長，以後都不必再來送行和
接機了。沒有五院院長的例行送機，只有夫人吳淑珍，副總統呂秀蓮及民
進黨秘書長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今天輕便出訪，展開七天的攜手
同慶，欣榮之旅，也希望這樣簡單的送機儀式成為慣例陳總統31日抵達
紐約將到蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭，這一次欣榮之旅主要是參加友邦
巴拿馬建國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯盟頒獎及發表演說
，演說中將以美國憲法為引談到台灣修憲的熱門話題，整個行程在11月
6日結束返回台灣陳水扁今天搭機出訪，展開為期七天的攜手同慶，欣榮
之旅，陳總統會先到美國紐約蔣夫人宋美齡女士的靈前表達哀悼之意。再
前往友邦巴拿馬，參加它們建國一百週年慶。陳總統也在今天宣佈，在元
首出訪的時候，原本依照規格，要到機場接送的五院院長，以後都不必再
來送行和接機了。沒有五院院長的例行送機，只有夫人吳淑珍，副總統呂
秀蓮及民進黨秘書長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今天輕便出訪，展開七
天的攜手同慶，欣榮之旅，也希望這樣簡單的送機儀式成為慣例陳總統3
1日抵達紐約將到蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭，這一次欣榮之旅主要是
參加友邦巴拿馬建國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯盟頒獎及
發表演說，演說中將以美國憲法為引談到台灣修憲的熱門話題，整個行程
在11月6日結束返回台灣陳水扁今天搭機出訪，展開為期七天的攜手同
慶，欣榮之旅，陳總統會先到美國紐約蔣夫人宋美齡女士的靈前表達哀悼
之意。再前往友邦巴拿馬，參加它們建國一百週年慶。陳總統也在今天宣
佈，在元首出訪的時候，原本依照規格，要到機場接送的五院院長，以後
都不必再來送行和接機了。沒有五院院長的例行送機，只有夫人吳淑珍，
副總統呂秀蓮及民進黨秘書長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今天輕便出訪
，展開七天的攜手同慶，欣榮之旅，也希望這樣簡單的送機儀式成為慣例
陳總統31日抵達紐約將到蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭，這一次欣榮之
旅主要是參加友邦巴拿馬建國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯
盟頒獎及發表演說，演說中將以美國憲法為引談到台灣修憲的熱門話題，
整個行程在11月6日結束返回台灣
