突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測
，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯
落差，而這次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成
了一人死亡三人失蹤的災情。氣象局已經在下午解除陸上颱風警報，至於
海上警報也可望在晚上11點半解除輕颱米勒一直朝東北移動，並且強度
持續減弱，氣象局已經在下午解除陸上颱風警報，海上颱風警報也可望在
十一點解除米勒颱風行徑怪異，讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上
午表示，這次警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大
，但氣象局也表示，秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半
島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，在
人員傷亡方面，一名墾丁海景飯店員工，因為整理地下室受困溺斃，在台
東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一
對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。突如其來的
秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺
乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這
次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡
三人失蹤的災情。氣象局已經在下午解除陸上颱風警報，至於海上警報也
可望在晚上11點半解除輕颱米勒一直朝東北移動，並且強度持續減弱，
氣象局已經在下午解除陸上颱風警報，海上颱風警報也可望在十一點解除
米勒颱風行徑怪異，讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這
次警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，但氣象局
也表示，秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣
帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，在人員傷亡方
面，一名墾丁海景飯店員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉
有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉
普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。突如其來的秋颱米勒，
行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的資
訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒颱
風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤的
災情。氣象局已經在下午解除陸上颱風警報，至於海上警報也可望在晚上
11點半解除輕颱米勒一直朝東北移動，並且強度持續減弱，氣象局已經
在下午解除陸上颱風警報，海上颱風警報也可望在十一點解除米勒颱風行
徑怪異，讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈
的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，但氣象局也表示，秋
颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的
雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，在人員傷亡方面，一名墾
丁海景飯店員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，
在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時
，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，
氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預
報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒颱風為恆春半
島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤的災情。氣象
局已經在下午解除陸上颱風警報，至於海上警報也可望在晚上11點半解
除輕颱米勒一直朝東北移動，並且強度持續減弱，氣象局已經在下午解除
陸上颱風警報，海上颱風警報也可望在十一點解除米勒颱風行徑怪異，讓
各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈的時間的確
晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，但氣象局也表示，秋颱本來變數
就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過
也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，在人員傷亡方面，一名墾丁海景飯店
員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉
下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖
走失蹤，目前仍下落不明。
