CAS優良肉品出現把關漏洞。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證
的食品廠，抽查到一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的抗生藥劑「磺胺劑
」。不過這批問題雞肉，卻在檢驗報告出爐之前已經流入市面。屏東縣八
月檢出問題雞隻，報告現在才出爐，台北市衛生局今天立即對量販店、超
市和傳統市場，進行全面抽驗，希望能亡羊補牢。磺胺劑是養雞過程中合
法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。農委會表
示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格。整體來
說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比
較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良肉品出現把關漏洞
。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，抽查到一批冷凍雞
肉，含有超過安全劑量的抗生藥劑「磺胺劑」。不過這批問題雞肉，卻在
檢驗報告出爐之前已經流入市面。屏東縣八月檢出問題雞隻，報告現在才
出爐，台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場，進行全面抽驗
，希望能亡羊補牢。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前
的殘餘量不能超過0.1ppm。農委會表示，業者如果有超過三次的不
合格記錄，將會被吊銷CAS資格。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合
格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導CAS優良肉品出現把關漏洞。屏東縣衛生局八月份在一家
有CAS認證的食品廠，抽查到一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的抗生
藥劑「磺胺劑」。不過這批問題雞肉，卻在檢驗報告出爐之前已經流入市
面。屏東縣八月檢出問題雞隻，報告現在才出爐，台北市衛生局今天立即
對量販店、超市和傳統市場，進行全面抽驗，希望能亡羊補牢。磺胺劑是
養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1pp
m。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS
資格。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CA
S肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良肉品
出現把關漏洞。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，抽查
到一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的抗生藥劑「磺胺劑」。不過這批問
題雞肉，卻在檢驗報告出爐之前已經流入市面。屏東縣八月檢出問題雞隻
，報告現在才出爐，台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場，
進行全面抽驗，希望能亡羊補牢。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑
，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。農委會表示，業者如果有
超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格。整體來說，今年度雞肉
抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良肉品出現把關漏洞。屏東縣衛生局
八月份在一家有CAS認證的食品廠，抽查到一批冷凍雞肉，含有超過安
全劑量的抗生藥劑「磺胺劑」。不過這批問題雞肉，卻在檢驗報告出爐之
前已經流入市面。屏東縣八月檢出問題雞隻，報告現在才出爐，台北市衛
生局今天立即對量販店、超市和傳統市場，進行全面抽驗，希望能亡羊補
牢。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超
過0.1ppm。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會
被吊銷CAS資格。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1
%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導C
AS優良肉品出現把關漏洞。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的
食品廠，抽查到一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的抗生藥劑「磺胺劑」
。不過這批問題雞肉，卻在檢驗報告出爐之前已經流入市面。屏東縣八月
檢出問題雞隻，報告現在才出爐，台北市衛生局今天立即對量販店、超市
和傳統市場，進行全面抽驗，希望能亡羊補牢。磺胺劑是養雞過程中合法
使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。農委會表示
，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格。整體來說
，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較
有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良肉品出現把關漏洞。
屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，抽查到一批冷凍雞肉
，含有超過安全劑量的抗生藥劑「磺胺劑」。不過這批問題雞肉，卻在檢
驗報告出爐之前已經流入市面。屏東縣八月檢出問題雞隻，報告現在才出
爐，台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場，進行全面抽驗，
希望能亡羊補牢。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的
殘餘量不能超過0.1ppm。農委會表示，業者如果有超過三次的不合
格記錄，將會被吊銷CAS資格。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格
率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導CAS優良肉品出現把關漏洞。屏東縣衛生局八月份在一家有
CAS認證的食品廠，抽查到一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的抗生藥
劑「磺胺劑」。不過這批問題雞肉，卻在檢驗報告出爐之前已經流入市面
。屏東縣八月檢出問題雞隻，報告現在才出爐，台北市衛生局今天立即對
量販店、超市和傳統市場，進行全面抽驗，希望能亡羊補牢。磺胺劑是養
雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm
。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資
格。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS
肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
