義大利總理「貝魯斯科尼」位在「薩丁尼亞島」的別墅，星期三遭到當地
「左翼激進」團體的炸彈威脅，所幸義大利警方在炸彈爆炸前及時拆除，
沒有造成人員傷亡。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線
索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時
炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這
棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯
卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義
大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受
到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協
助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過
這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心
，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承
犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企
業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只
是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時
邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方
不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就
是西班牙警方通緝的嫌犯。義大利總理「貝魯斯科尼」位在「薩丁尼亞島
」的別墅，星期三遭到當地「左翼激進」團體的炸彈威脅，所幸義大利警
方在炸彈爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。星期三凌晨薩丁尼亞警方
根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾
桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接
受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時
之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起
當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒
，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。
自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進
團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團
體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府
主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象
通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不
是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三
根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆
炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在
查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。義大利總理「貝魯
斯科尼」位在「薩丁尼亞島」的別墅，星期三遭到當地「左翼激進」團體
的炸彈威脅，所幸義大利警方在炸彈爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡
。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理
貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆
除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國
首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏
感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加
強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響
，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克
，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻
是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁
尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊
事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部
。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局
難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可
能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細
節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝
的嫌犯。義大利總理「貝魯斯科尼」位在「薩丁尼亞島」的別墅，星期三
遭到當地「左翼激進」團體的炸彈威脅，所幸義大利警方在炸彈爆炸前及
時拆除，沒有造成人員傷亡。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體
提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚
土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請
，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，
轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，
事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人
則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決
定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目
標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產
階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年
已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政
治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來
，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭
和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過
荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確
定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。義大利總理「貝魯斯科尼」位在「薩
丁尼亞島」的別墅，星期三遭到當地「左翼激進」團體的炸彈威脅，所幸
義大利警方在炸彈爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。星期三凌晨薩丁
尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附
近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危
機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在
幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅
還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的
安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼
亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊
斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左
翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標
的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻
擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次
他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警
方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德
里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的
身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。義大利總
理「貝魯斯科尼」位在「薩丁尼亞島」的別墅，星期三遭到當地「左翼激
進」團體的炸彈威脅，所幸義大利警方在炸彈爆炸前及時拆除，沒有造成
人員傷亡。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義
大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨
即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度
假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由
於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方
也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威
脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻
打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承
犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以
尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20
多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及
工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義
大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕
了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透
露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙
警方通緝的嫌犯。義大利總理「貝魯斯科尼」位在「薩丁尼亞島」的別墅
，星期三遭到當地「左翼激進」團體的炸彈威脅，所幸義大利警方在炸彈
爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派
激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，
找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯
科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先
行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高
度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯
科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯
斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅
攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產
主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體
，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保
守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布
萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報
，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌
犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，
還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。義大利總理「貝魯斯科尼」
位在「薩丁尼亞島」的別墅，星期三遭到當地「左翼激進」團體的炸彈威
脅，所幸義大利警方在炸彈爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。星期三
凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科
尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解
了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊
爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起
炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別
墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留
在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利
就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利
國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨
立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭
到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家
認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另
外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌3
11馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表
示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。
