恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」
將從明天開始展出，展覽中除了有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從
中國遼西出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「
原始中華龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物
，就是羽毛，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖
宗。這個「攀援始祖獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖
賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中國
的恐龍化石，台中自然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀
眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向
受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開
始展出，展覽中除了有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西出
土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍
鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛
，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。這個「
攀援始祖獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」
，則是最早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石
，台中自然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生
物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友
的喜愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始展出，展
覽中除了有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證
明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，
在中國遼西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這
件化石的出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。這個「攀援始祖獸
」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最早
沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自然
科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘面
紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由
兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始展出，展覽中除了有
大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的始
祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼西
被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的出
土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。這個「攀援始祖獸」化石，是
最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的
鳥類。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自然科學博物館
也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博
物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始展出，展覽中除了有大型的恐龍
模型外，最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的
「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科
學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的出土，再次證
明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。這個「攀援始祖獸」化石，是最早有胎盤
的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類。展覽
中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自然科學博物館也提供了不
少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
