蔣宋美齡女士的靈柩，台北時間今天凌晨，安厝在紐約上州的芬克里夫墓
園，今天是俗稱『西洋鬼節』的萬聖節，美國國會也因為一把玩具槍引發
一虛驚還要告訴您購買生前契約一定要找合法業者，以免上當今年七月上
路的殯葬管理新度，規定生前契約業者必須把收費的百分之七十五，納入
信託，但是，上有政策，下有對策，有不少業者結合了渡假、休閒和保險
，甚至是賣你吃一輩子的米，再附贈生前契約，用這樣另類的行銷方式來
規避法令。由於這種附贈生前契約的商品，無法可管，消基會呼籲消費者
購買生前契約前，先了解業者是否為合法立案的公司，今天是俗稱『西洋
鬼節』的萬聖節，相信有不少人會準備各種服裝道具參加化妝派對．不過
在華府的國會山莊，卻因為三名男女疑似攜帶槍枝進入辦公大樓，還出動
了美國聯邦武器策略特勤小組，逐層搜索，最後發現，只是一支用來當作
萬聖節化妝道具的塑膠槍，伴著讚美詩歌及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋
美齡女士的靈柩移靈安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，安厝儀式家屬表示
，蔣夫人只是暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總統蔣介石合葬，蔣宋美
齡女士的靈柩，台北時間今天凌晨，安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，今
天是俗稱『西洋鬼節』的萬聖節，美國國會也因為一把玩具槍引發一虛驚
還要告訴您購買生前契約一定要找合法業者，以免上當今年七月上路的殯
葬管理新度，規定生前契約業者必須把收費的百分之七十五，納入信託，
但是，上有政策，下有對策，有不少業者結合了渡假、休閒和保險，甚至
是賣你吃一輩子的米，再附贈生前契約，用這樣另類的行銷方式來規避法
令。由於這種附贈生前契約的商品，無法可管，消基會呼籲消費者購買生
前契約前，先了解業者是否為合法立案的公司，今天是俗稱『西洋鬼節』
的萬聖節，相信有不少人會準備各種服裝道具參加化妝派對．不過在華府
的國會山莊，卻因為三名男女疑似攜帶槍枝進入辦公大樓，還出動了美國
聯邦武器策略特勤小組，逐層搜索，最後發現，只是一支用來當作萬聖節
化妝道具的塑膠槍，伴著讚美詩歌及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋美齡女
士的靈柩移靈安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，安厝儀式家屬表示，蔣夫
人只是暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總統蔣介石合葬，
