陳水扁總統今天參加我國友邦巴拿馬，建國百年的慶祝活動時，跟美國總
統布希的特使，國務卿鮑爾碰面，雙方兩度握手，並且短暫交談。陳總統
向鮑爾表示，非常感謝在過境紐約時，美國的禮遇和接待，同時陳總統也
強調台灣絕對支持美國反恐的立場。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈
獨立的市議會廣場出發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年
，並歡迎陳水扁總統在內的十二國元首與代表，到場觀禮。陳水扁總統這
趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分
，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒喧，陳總統
也向美方支持台灣政府等政策，表達高度謝意。的確和陳總統握手，我們
也禮貌性交換意見而英國著名影星史恩康納萊則代表英國特使在會場中遇
到陳總統握手致意，表達對陳總統致意陳水扁總統今天參加我國友邦巴拿
馬，建國百年的慶祝活動時，跟美國總統布希的特使，國務卿鮑爾碰面，
雙方兩度握手，並且短暫交談。陳總統向鮑爾表示，非常感謝在過境紐約
時，美國的禮遇和接待，同時陳總統也強調台灣絕對支持美國反恐的立場
。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空霎時
出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十二國
元首與代表，到場觀禮。陳水扁總統這趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受
到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑
爾，在國際場合兩人簡短寒喧，陳總統也向美方支持台灣政府等政策，表
達高度謝意。的確和陳總統握手，我們也禮貌性交換意見而英國著名影星
史恩康納萊則代表英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統
致意陳水扁總統今天參加我國友邦巴拿馬，建國百年的慶祝活動時，跟美
國總統布希的特使，國務卿鮑爾碰面，雙方兩度握手，並且短暫交談。陳
總統向鮑爾表示，非常感謝在過境紐約時，美國的禮遇和接待，同時陳總
統也強調台灣絕對支持美國反恐的立場。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年
宣佈獨立的市議會廣場出發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百
週年，並歡迎陳水扁總統在內的十二國元首與代表，到場觀禮。陳水扁總
統這趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統
身分，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒喧，陳
總統也向美方支持台灣政府等政策，表達高度謝意。的確和陳總統握手，
我們也禮貌性交換意見而英國著名影星史恩康納萊則代表英國特使在會場
中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意陳水扁總統今天參加我國友邦
巴拿馬，建國百年的慶祝活動時，跟美國總統布希的特使，國務卿鮑爾碰
面，雙方兩度握手，並且短暫交談。陳總統向鮑爾表示，非常感謝在過境
紐約時，美國的禮遇和接待，同時陳總統也強調台灣絕對支持美國反恐的
立場。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空
霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十
二國元首與代表，到場觀禮。陳水扁總統這趟在巴拿馬最有收穫的，並不
是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了美國祝賀團特使國務
卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒喧，陳總統也向美方支持台灣政府等政策
，表達高度謝意。的確和陳總統握手，我們也禮貌性交換意見而英國著名
影星史恩康納萊則代表英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳
總統致意陳水扁總統今天參加我國友邦巴拿馬，建國百年的慶祝活動時，
跟美國總統布希的特使，國務卿鮑爾碰面，雙方兩度握手，並且短暫交談
。陳總統向鮑爾表示，非常感謝在過境紐約時，美國的禮遇和接待，同時
陳總統也強調台灣絕對支持美國反恐的立場。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬
當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建
國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十二國元首與代表，到場觀禮。陳水
扁總統這趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以
總統身分，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒喧
，陳總統也向美方支持台灣政府等政策，表達高度謝意。的確和陳總統握
手，我們也禮貌性交換意見而英國著名影星史恩康納萊則代表英國特使在
會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意
