下個月的今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，
內政部今天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創
作天份。不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的
硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。2003年國
際身心障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人
生的活動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋洋溢的一面，不過檢視台灣
的無障礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無
障礙空間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了
辦活動，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下
個月的今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內
政部今天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作
天份。不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬
體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。2003年國際
身心障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生
的活動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋洋溢的一面，不過檢視台灣的
無障礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障
礙空間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦
活動，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個
月的今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政
部今天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作天
份。不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬體
上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。2003年國際身
心障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的
活動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋洋溢的一面，不過檢視台灣的無
障礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙
空間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活
動，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月
的今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部
今天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作天份
。不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬體上
，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。2003年國際身心
障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的活
動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋洋溢的一面，不過檢視台灣的無障
礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空
間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動
，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月的
今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部今
天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作天份。
不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬體上，
應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。2003年國際身心障
礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的活動
，希望讓大家看見身心障礙者才華洋洋溢的一面，不過檢視台灣的無障礙
空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空間
刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動，
也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
