國內的酒後駕車測試標準，一直引發爭議，今天就有立委找來兩位助理當
場喝酒測試，結果發現，在喝下同樣的酒精，每個人測出來的值卻都不一
樣，立法委員因此要求交通部要修法放寬標準。不過交通部長林陵三則表
示，為了交通安全的考量，所以目前不考慮放寬標準。有人喝啤酒，有人
喝威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，做做酒精測驗，喝啤酒的這個人還沒
超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻可能遭到罰款
的命運。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則表示比起
英美國家，台灣的酒醉標準實在嚴苛，應該放寬，交通部則表示不考慮。
林陵三表示，交通部訂定的酒駕處罰有分二階段，實際上比美國的標準還
算寬，因此目前還不宜修改標準。公視新聞綜合報導國內的酒後駕車測試
標準，一直引發爭議，今天就有立委找來兩位助理當場喝酒測試，結果發
現，在喝下同樣的酒精，每個人測出來的值卻都不一樣，立法委員因此要
求交通部要修法放寬標準。不過交通部長林陵三則表示，為了交通安全的
考量，所以目前不考慮放寬標準。有人喝啤酒，有人喝威士忌，兩人喝下
同樣的酒精量，做做酒精測驗，喝啤酒的這個人還沒超過酒後駕車的標準
，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻可能遭到罰款的命運。到底喝下多
少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則表示比起英美國家，台灣的酒
醉標準實在嚴苛，應該放寬，交通部則表示不考慮。林陵三表示，交通部
訂定的酒駕處罰有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前還不
宜修改標準。公視新聞綜合報導國內的酒後駕車測試標準，一直引發爭議
，今天就有立委找來兩位助理當場喝酒測試，結果發現，在喝下同樣的酒
精，每個人測出來的值卻都不一樣，立法委員因此要求交通部要修法放寬
標準。不過交通部長林陵三則表示，為了交通安全的考量，所以目前不考
慮放寬標準。有人喝啤酒，有人喝威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，做做
酒精測驗，喝啤酒的這個人還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士
忌的這位仁兄，卻可能遭到罰款的命運。到底喝下多少酒還能開車上路，
民眾很難拿捏，立委則表示比起英美國家，台灣的酒醉標準實在嚴苛，應
該放寬，交通部則表示不考慮。林陵三表示，交通部訂定的酒駕處罰有分
二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前還不宜修改標準。公視新
聞綜合報導國內的酒後駕車測試標準，一直引發爭議，今天就有立委找來
兩位助理當場喝酒測試，結果發現，在喝下同樣的酒精，每個人測出來的
值卻都不一樣，立法委員因此要求交通部要修法放寬標準。不過交通部長
林陵三則表示，為了交通安全的考量，所以目前不考慮放寬標準。有人喝
啤酒，有人喝威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，做做酒精測驗，喝啤酒的
這個人還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻可
能遭到罰款的命運。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委
則表示比起英美國家，台灣的酒醉標準實在嚴苛，應該放寬，交通部則表
示不考慮。林陵三表示，交通部訂定的酒駕處罰有分二階段，實際上比美
國的標準還算寬，因此目前還不宜修改標準。公視新聞綜合報導國內的酒
後駕車測試標準，一直引發爭議，今天就有立委找來兩位助理當場喝酒測
試，結果發現，在喝下同樣的酒精，每個人測出來的值卻都不一樣，立法
委員因此要求交通部要修法放寬標準。不過交通部長林陵三則表示，為了
交通安全的考量，所以目前不考慮放寬標準。有人喝啤酒，有人喝威士忌
，兩人喝下同樣的酒精量，做做酒精測驗，喝啤酒的這個人還沒超過酒後
駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻可能遭到罰款的命運。
到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則表示比起英美國家
，台灣的酒醉標準實在嚴苛，應該放寬，交通部則表示不考慮。林陵三表
示，交通部訂定的酒駕處罰有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因
此目前還不宜修改標準。公視新聞綜合報導國內的酒後駕車測試標準，一
直引發爭議，今天就有立委找來兩位助理當場喝酒測試，結果發現，在喝
下同樣的酒精，每個人測出來的值卻都不一樣，立法委員因此要求交通部
要修法放寬標準。不過交通部長林陵三則表示，為了交通安全的考量，所
以目前不考慮放寬標準。有人喝啤酒，有人喝威士忌，兩人喝下同樣的酒
精量，做做酒精測驗，喝啤酒的這個人還沒超過酒後駕車的標準，但只喝
一小杯威士忌的這位仁兄，卻可能遭到罰款的命運。到底喝下多少酒還能
開車上路，民眾很難拿捏，立委則表示比起英美國家，台灣的酒醉標準實
在嚴苛，應該放寬，交通部則表示不考慮。林陵三表示，交通部訂定的酒
駕處罰有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前還不宜修改標
準。公視新聞綜合報導
