為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局串聯全島各地區旅遊景點，總
共規劃出118條國家步道，一旦國家步道網絡架構完成，民眾將可以用
一步一腳印的方式去體會享受。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高山
、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景觀
，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大約1650公里，目
前已經有300多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家步
道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局串聯
全島各地區旅遊景點，總共規劃出118條國家步道，一旦國家步道網絡
架構完成，民眾將可以用一步一腳印的方式去體會享受。為了推廣觀光休
閒產業，林務局沿著高山、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條
國家步道，除了自然景觀，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總
長大約1650公里，目前已經有300多公里完成修復，林務局除了架
構網站，讓民眾對國家步道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希
望民眾一起參與。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了發展國內觀光休閒
產業，農委會林務局串聯全島各地區旅遊景點，總共規劃出118條國家
步道，一旦國家步道網絡架構完成，民眾將可以用一步一腳印的方式去體
會享受。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高山、海岸、郊野的既有古
道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景觀，也有人文價值。貫穿
全省的118條步道，總長大約1650公里，目前已經有300多公里
完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家步道有進一步認識，也推
出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局串聯全島各地區旅遊景點，
總共規劃出118條國家步道，一旦國家步道網絡架構完成，民眾將可以
用一步一腳印的方式去體會享受。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高
山、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景
觀，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大約1650公里，
目前已經有300多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家
步道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
