陳水扁總統今天結束在美國的行程，抵達欣榮之旅的第二站：巴拿馬．陳
總統在和媒體記者茶敘時表示，台美關係錯綜複雜，如何找到均衡點，必
須要戒慎恐懼而陳總統稍早也在在美國發表演說，公開談到將推動公投，
制訂台灣新憲法。有學者表示，陳總統在演說中，特別重申四不一沒有的
承諾，所以美國政府願意給他公開演講的機會。不過這樣的禮遇並不代表
美國為他的言行背書。陳水扁總統今天結束在美國的行程，抵達欣榮之旅
的第二站：巴拿馬．陳總統在和媒體記者茶敘時表示，台美關係錯綜複雜
，如何找到均衡點，必須要戒慎恐懼而陳總統稍早也在在美國發表演說，
公開談到將推動公投，制訂台灣新憲法。有學者表示，陳總統在演說中，
特別重申四不一沒有的承諾，所以美國政府願意給他公開演講的機會。不
過這樣的禮遇並不代表美國為他的言行背書。陳水扁總統今天結束在美國
的行程，抵達欣榮之旅的第二站：巴拿馬．陳總統在和媒體記者茶敘時表
示，台美關係錯綜複雜，如何找到均衡點，必須要戒慎恐懼而陳總統稍早
也在在美國發表演說，公開談到將推動公投，制訂台灣新憲法。有學者表
示，陳總統在演說中，特別重申四不一沒有的承諾，所以美國政府願意給
他公開演講的機會。不過這樣的禮遇並不代表美國為他的言行背書。
