發生在民國八十六年的汐止林肯大郡坍塌，造成17死48傷的慘劇，上
個月27號，板橋地方法院判決台北縣政府要為核准建照負責，應該賠償
部分災民五千七百萬元的國家賠償。這是林肯大郡案纏訟六年來，第一宗
國賠成功案。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應賠償的對象
，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償金當地里長
呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的第三區，
里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，
訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然用在賠償上
，縣府會在拿到判決書後，研究是否上訴的問題。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導發生在民國八十六年的汐止林肯大郡坍塌，造成17死48傷的
慘劇，上個月27號，板橋地方法院判決台北縣政府要為核准建照負責，
應該賠償部分災民五千七百萬元的國家賠償。這是林肯大郡案纏訟六年來
，第一宗國賠成功案。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應賠
償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償金
當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的
第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政
府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然用
在賠償上，縣府會在拿到判決書後，研究是否上訴的問題。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導發生在民國八十六年的汐止林肯大郡坍塌，造成17死
48傷的慘劇，上個月27號，板橋地方法院判決台北縣政府要為核准建
照負責，應該賠償部分災民五千七百萬元的國家賠償。這是林肯大郡案纏
訟六年來，第一宗國賠成功案。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決
國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國
家賠償金當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損
害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟
，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因
此當然用在賠償上，縣府會在拿到判決書後，研究是否上訴的問題。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導發生在民國八十六年的汐止林肯大郡坍塌，造
成17死48傷的慘劇，上個月27號，板橋地方法院判決台北縣政府要
為核准建照負責，應該賠償部分災民五千七百萬元的國家賠償。這是林肯
大郡案纏訟六年來，第一宗國賠成功案。畫面上這棟建築，就是這次板橋
地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，57
00萬國家賠償金當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對
死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，
別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢
也不能因此當然用在賠償上，縣府會在拿到判決書後，研究是否上訴的問
題。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導發生在民國八十六年的汐止林肯大郡
坍塌，造成17死48傷的慘劇，上個月27號，板橋地方法院判決台北
縣政府要為核准建照負責，應該賠償部分災民五千七百萬元的國家賠償。
這是林肯大郡案纏訟六年來，第一宗國賠成功案。畫面上這棟建築，就是
這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五
戶，5700萬國家賠償金當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上
訴。面對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦
理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納
稅人的錢也不能因此當然用在賠償上，縣府會在拿到判決書後，研究是否
上訴的問題。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
