最近三個月內，曾經動過雷射近視手術的民眾，要注意下面這則報導。眼
科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力回復到1.0的民眾，爬山時視
覺突然模糊，差一點發生意外。結果發現，原來是因為山上氣壓太低，出
現短暫性的近視。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。
不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，
就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣
筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師建議動
過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，
就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近三個月內，曾經動過雷射近視手術的民眾
，要注意下面這則報導。眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力回復
到1.0的民眾，爬山時視覺突然模糊，差一點發生意外。結果發現，原
來是因為山上氣壓太低，出現短暫性的近視。不管是爬山，或是潛水，都
是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手
術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺
以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀
後的眼睛受傷。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山
潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然
模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近三個月內，曾
經動過雷射近視手術的民眾，要注意下面這則報導。眼科醫師最近發現，
一位剛動完手術，視力回復到1.0的民眾，爬山時視覺突然模糊，差一
點發生意外。結果發現，原來是因為山上氣壓太低，出現短暫性的近視。
不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三
個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一
般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺
以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師建議動過近視手術的民眾
，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數
較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近三個月內，曾經動過雷射近視手術的民眾，要注意下面這則
報導。眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力回復到1.0的民眾，
爬山時視覺突然模糊，差一點發生意外。結果發現，原來是因為山上氣壓
太低，出現短暫性的近視。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休
閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩
項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是
背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫
師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提
早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意
外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近三個月內，曾經動過雷射近視手
術的民眾，要注意下面這則報導。眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，
視力回復到1.0的民眾，爬山時視覺突然模糊，差一點發生意外。結果
發現，原來是因為山上氣壓太低，出現短暫性的近視。不管是爬山，或是
潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷
射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，
五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容
易讓開刀後的眼睛受傷。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後
，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防
視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近三個
月內，曾經動過雷射近視手術的民眾，要注意下面這則報導。眼科醫師最
近發現，一位剛動完手術，視力回復到1.0的民眾，爬山時視覺突然模
糊，差一點發生意外。結果發現，原來是因為山上氣壓太低，出現短暫性
的近視。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如
果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量
避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入
30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師建議動過近視手
術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備
一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近三個月內，曾經動過雷射近視手術的民眾，要注意
下面這則報導。眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力回復到1.0
的民眾，爬山時視覺突然模糊，差一點發生意外。結果發現，原來是因為
山上氣壓太低，出現短暫性的近視。不管是爬山，或是潛水，都是現代人
常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，
那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高
山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛
受傷。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如
果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造
成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近三個月內，曾經動過雷
射近視手術的民眾，要注意下面這則報導。眼科醫師最近發現，一位剛動
完手術，視力回復到1.0的民眾，爬山時視覺突然模糊，差一點發生意
外。結果發現，原來是因為山上氣壓太低，出現短暫性的近視。不管是爬
山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，
曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，
攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海
裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等
三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼
鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
