21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。
而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。
檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。
根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。
警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊
案的凶槍。
法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)
槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者
會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符
在法理上，可以確定這就是凶器。
照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬
爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。
警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李
箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。
穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊
比賽的最高獎章。
他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾
經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。
他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。
而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。
過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓
到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了
下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的
