21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手
終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現
年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆
罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆
罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連
續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14
顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理
上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默
德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警
方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，
就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據
說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始
信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩
子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德
似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一
口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇
手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了
下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由
空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而
涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。
根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過
彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。
法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍
擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表
示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德
所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男
子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡
覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只
要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾
經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎
章。他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，
曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中
同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府
週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接
下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家
和學校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前
顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓
華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期
五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍
手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華
府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確
定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期
四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈
的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。
照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾
沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎
車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後
從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過
軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕
默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因
此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而
在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討
論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事
情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於
不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21
天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於
落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年4
1歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默
德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默
德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍
擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子
彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，
可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，
他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表
示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可
以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參
加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回
教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，
嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎
有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣
。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓
到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車
加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣
，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌
重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據
了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道
比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭
檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案
的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙
擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持
有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，
就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時
，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從
後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在
美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。
他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經
兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚
也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊
居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來
不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學
校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後
，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府
地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討
論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆
罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連
續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就
是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍
晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈
道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片
上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，
在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行
李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容
逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中
射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德
，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官
司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇
手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此
事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已
經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必
再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以
來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網
。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲
，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車
上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車
子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案
的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，
其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以
確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和
17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，
穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴
著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過
波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，
離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞
了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強
烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過
去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了
我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油
的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓
人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大
的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解
，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對
，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗
已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶
槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案
先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的
槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是
主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被
警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座
鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國
陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在
十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度
綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指
出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民
，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知
會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校
都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失
而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區
人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如
何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默
德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍
擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(
華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召
開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，
符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這
名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公
路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱
曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸
。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊
比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因
為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏
身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落
網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都
嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比
較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左
顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，
連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢
察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信
奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的
槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡
找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專
案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中
有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定
這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17
歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕
默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對
外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣
戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過
兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親
友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的
反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我
們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我
真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時
候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備
感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父
子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主
嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已
經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經
證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵
辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後
擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝
。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌
犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方
逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到
行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍
服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七
年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架
自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，
穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終
於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎
樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺
得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復
得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心
惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起
訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。
警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案
的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府
連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記
者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合
穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名4
1歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休
息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經
改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆
罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽
的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個
性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。
他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之
後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個
半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平
靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右
盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍貴。21天以來，連續
槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔兇手終於落網。檢察官
將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯是現年41歲，信奉回
教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確認穆罕默德車上的槍枝
，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實在穆罕默德車子裡找到
的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這起連續槍擊案的專案小
組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發14顆子彈，其中有1
1顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在法理上，可以確定這就
是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆罕默德，他和17歲的
繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕。警方表示，穆罕默德
的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李箱，就可以趴著對外射
擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務，據說參加過波灣戰爭
，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前開始信回教，離過兩次
婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己的孩子，嚇壞了親友，
目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕默德似乎有強烈的反美
傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆了一口氣。過去我們每
天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現在兇手抓到了　我真鬆
了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安全了下車加油的時候，
民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的自由空氣，讓人備感珍
貴。21天以來，連續槍擊案讓華府地區人心惶惶。而涉嫌重大的父子檔
兇手終於落網。檢察官將在星期五討論如何起訴兇嫌。根據了解，主嫌犯
是現年41歲，信奉回教的神槍手穆罕默德。警方經過彈道比對，已經確
認穆罕默德車上的槍枝，就是華府連續槍擊案的凶槍。法庭檢驗已經證實
在穆罕默德車子裡找到的槍枝確定就是(華府連續)槍擊案的凶槍偵辦這
起連續槍擊案的專案小組，星期四傍晚召開記者會，表示狙擊案先後擊發
14顆子彈，其中有11顆子彈的彈道，符合穆罕默德所持有的槍枝。在
法理上，可以確定這就是凶器。照片上這名41歲的男子，就是主嫌犯穆
罕默德，他和17歲的繼子馬爾沃，在公路休息站內睡覺時，被警方逮捕
。警方表示，穆罕默德的藍色轎車行李箱曾經改裝，只要從後座鑽到行李
箱，就可以趴著對外射擊，然後從容逃逸。穆罕默德曾經在美國陸軍服務
，據說參加過波灣戰爭，還拿過軍中射擊比賽的最高獎章。他在十七年前
開始信回教，離過兩次婚的穆罕默德，因為個性詭異，曾經兩度綁架自己
的孩子，嚇壞了親友，目前還因此官司纏身。他的軍中同僚也指出，穆罕
默德似乎有強烈的反美傾向。而在兇手落網之後，華府週邊居民，終於鬆
了一口氣。過去我們每天早上討論此事都嚇個半死　接下來不知會怎樣現
在兇手抓到了　我真鬆了口氣事情已經比較平靜我在家和學校　都覺得安
全了下車加油的時候，民眾終於不必再左顧右盼，瞻前顧後，失而復得的
自由空氣，讓人備感珍貴。
