許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切熱情，其實在飛機
上服務經常會遇到許許多多突發狀況。最近在國內就有一家航空公司正在
訓練新進空服人員，為期兩個半月，讓懷抱空姐夢想的學員們都能夠體會
到，成功的空服員真的難為。空中小姐是航空公司服務品質的指標，要成
為空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客
人的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師
即時出面解圍。上了兩個月的課，從機艙服務、緊急逃生到外語訓練，學
員們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課，學員們期許
紛紛感嘆，專業空姐真是難為。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾
對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切熱情，其實在飛機上服務經
常會遇到許許多多突發狀況。最近在國內就有一家航空公司正在訓練新進
空服人員，為期兩個半月，讓懷抱空姐夢想的學員們都能夠體會到，成功
的空服員真的難為。空中小姐是航空公司服務品質的指標，要成為空服員
，可得經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種
需求。同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面
解圍。上了兩個月的課，從機艙服務、緊急逃生到外語訓練，學員們才能
上東南亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課，學員們期許紛紛感嘆
，專業空姐真是難為。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服
員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切熱情，其實在飛機上服務經常會遇到
許許多多突發狀況。最近在國內就有一家航空公司正在訓練新進空服人員
，為期兩個半月，讓懷抱空姐夢想的學員們都能夠體會到，成功的空服員
真的難為。空中小姐是航空公司服務品質的指標，要成為空服員，可得經
過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同
學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上
了兩個月的課，從機艙服務、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞
航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課，學員們期許紛紛感嘆，專業空
姐真是難為。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象
，都是打扮光鮮亮麗、親切熱情，其實在飛機上服務經常會遇到許許多多
突發狀況。最近在國內就有一家航空公司正在訓練新進空服人員，為期兩
個半月，讓懷抱空姐夢想的學員們都能夠體會到，成功的空服員真的難為
。空中小姐是航空公司服務品質的指標，要成為空服員，可得經過層層訓
練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同學扮演難
纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月
的課，從機艙服務、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務
，而要飛越洋航線，還得再上課，學員們期許紛紛感嘆，專業空姐真是難
為。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象，都是打
扮光鮮亮麗、親切熱情，其實在飛機上服務經常會遇到許許多多突發狀況
。最近在國內就有一家航空公司正在訓練新進空服人員，為期兩個半月，
讓懷抱空姐夢想的學員們都能夠體會到，成功的空服員真的難為。空中小
姐是航空公司服務品質的指標，要成為空服員，可得經過層層訓練，服務
禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同學扮演難纏客人，
新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月的課，從
機艙服務、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務，而要飛
越洋航線，還得再上課，學員們期許紛紛感嘆，專業空姐真是難為。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮
麗、親切熱情，其實在飛機上服務經常會遇到許許多多突發狀況。最近在
國內就有一家航空公司正在訓練新進空服人員，為期兩個半月，讓懷抱空
姐夢想的學員們都能夠體會到，成功的空服員真的難為。空中小姐是航空
公司服務品質的指標，要成為空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是
基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服
員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月的課，從機艙服務
、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線
，還得再上課，學員們期許紛紛感嘆，專業空姐真是難為。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
