亞洲成棒錦標賽，也是奧運資格賽的中韓之戰，台北時間上午11點在日
本札幌開打，一路領先的韓國隊在九局下半被中華隊追平比數，十局下半
延長賽，在一人出局滿壘情況下，高志綱擊出再見安打，以5比4打敗韓
國隊，贏得決賽的第一場勝利。中韓大戰開打，台北縣政府前廣場，兩個
大螢幕現場直播，聚集大批民眾替中華隊加油，只是中華隊一開始就因為
失誤丟分，之後都在不停苦追，只要追平分數，現場球迷就樂的拿著國旗
滿場跑。延長賽十局下半，在滿壘情況下，中華隊高志綱擊出再見安打，
以5:4打敗韓國隊，贏得首場勝利。球評認為中華隊雖然面臨場地適應
問題，但表現仍維持相當水準。亞洲成棒錦標賽，也是奧運資格賽的中韓
之戰，台北時間上午11點在日本札幌開打，一路領先的韓國隊在九局下
半被中華隊追平比數，十局下半延長賽，在一人出局滿壘情況下，高志綱
擊出再見安打，以5比4打敗韓國隊，贏得決賽的第一場勝利。中韓大戰
開打，台北縣政府前廣場，兩個大螢幕現場直播，聚集大批民眾替中華隊
加油，只是中華隊一開始就因為失誤丟分，之後都在不停苦追，只要追平
分數，現場球迷就樂的拿著國旗滿場跑。延長賽十局下半，在滿壘情況下
，中華隊高志綱擊出再見安打，以5:4打敗韓國隊，贏得首場勝利。球
評認為中華隊雖然面臨場地適應問題，但表現仍維持相當水準。亞洲成棒
錦標賽，也是奧運資格賽的中韓之戰，台北時間上午11點在日本札幌開
打，一路領先的韓國隊在九局下半被中華隊追平比數，十局下半延長賽，
在一人出局滿壘情況下，高志綱擊出再見安打，以5比4打敗韓國隊，贏
得決賽的第一場勝利。中韓大戰開打，台北縣政府前廣場，兩個大螢幕現
場直播，聚集大批民眾替中華隊加油，只是中華隊一開始就因為失誤丟分
，之後都在不停苦追，只要追平分數，現場球迷就樂的拿著國旗滿場跑。
延長賽十局下半，在滿壘情況下，中華隊高志綱擊出再見安打，以5:4
打敗韓國隊，贏得首場勝利。球評認為中華隊雖然面臨場地適應問題，但
表現仍維持相當水準。亞洲成棒錦標賽，也是奧運資格賽的中韓之戰，台
北時間上午11點在日本札幌開打，一路領先的韓國隊在九局下半被中華
隊追平比數，十局下半延長賽，在一人出局滿壘情況下，高志綱擊出再見
安打，以5比4打敗韓國隊，贏得決賽的第一場勝利。中韓大戰開打，台
北縣政府前廣場，兩個大螢幕現場直播，聚集大批民眾替中華隊加油，只
是中華隊一開始就因為失誤丟分，之後都在不停苦追，只要追平分數，現
場球迷就樂的拿著國旗滿場跑。延長賽十局下半，在滿壘情況下，中華隊
高志綱擊出再見安打，以5:4打敗韓國隊，贏得首場勝利。球評認為中
華隊雖然面臨場地適應問題，但表現仍維持相當水準。
