米勒颱風帶來大雨，造成一名海景飯店員工溺斃。這名員工因為仍在執行
公務，才來不及逃生，依勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共4
5個月的死亡給付。同時，雇主如果被證明有過失，還可能吃上民事和刑
事官司。米勒颱風奪走了海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當
天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃
生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償
，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有
過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東地檢署檢察官今天也會同
南區勞動檢查所，到事發現場勘驗，希望儘快釐清責任歸屬。米勒颱風帶
來大雨，造成一名海景飯店員工溺斃。這名員工因為仍在執行公務，才來
不及逃生，依勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死
亡給付。同時，雇主如果被證明有過失，還可能吃上民事和刑事官司。米
勒颱風奪走了海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進
飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基
法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個
月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能
必須負起民事賠償與刑事責任。屏東地檢署檢察官今天也會同南區勞動檢
查所，到事發現場勘驗，希望儘快釐清責任歸屬。米勒颱風帶來大雨，造
成一名海景飯店員工溺斃。這名員工因為仍在執行公務，才來不及逃生，
依勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。同
時，雇主如果被證明有過失，還可能吃上民事和刑事官司。米勒颱風奪走
了海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二
樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條
，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費
，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民
事賠償與刑事責任。屏東地檢署檢察官今天也會同南區勞動檢查所，到事
發現場勘驗，希望儘快釐清責任歸屬。米勒颱風帶來大雨，造成一名海景
飯店員工溺斃。這名員工因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法，
家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。同時，雇主如
果被證明有過失，還可能吃上民事和刑事官司。米勒颱風奪走了海景飯店
清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，
許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須
付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十
五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑
事責任。屏東地檢署檢察官今天也會同南區勞動檢查所，到事發現場勘驗
，希望儘快釐清責任歸屬。米勒颱風帶來大雨，造成一名海景飯店員工溺
斃。這名員工因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法，家屬有權利
向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。同時，雇主如果被證明有
過失，還可能吃上民事和刑事官司。米勒颱風奪走了海景飯店清潔工許日
紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為
仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四
十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除
了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏
東地檢署檢察官今天也會同南區勞動檢查所，到事發現場勘驗，希望儘快
釐清責任歸屬。米勒颱風帶來大雨，造成一名海景飯店員工溺斃。這名員
工因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法，家屬有權利向雇主和勞
保局要求總共45個月的死亡給付。同時，雇主如果被證明有過失，還可
能吃上民事和刑事官司。米勒颱風奪走了海景飯店清潔工許日紅的生命。
據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公
務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均
工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇
主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東地檢署檢
察官今天也會同南區勞動檢查所，到事發現場勘驗，希望儘快釐清責任歸
屬。米勒颱風帶來大雨，造成一名海景飯店員工溺斃。這名員工因為仍在
執行公務，才來不及逃生，依勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總
共45個月的死亡給付。同時，雇主如果被證明有過失，還可能吃上民事
和刑事官司。米勒颱風奪走了海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二
號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不
及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡
補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證
明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東地檢署檢察官今天也
會同南區勞動檢查所，到事發現場勘驗，希望儘快釐清責任歸屬。
