國內最大發卡銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天
抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到各種帳單，其中包括
電話費、自來水費、交通罰單等生活資訊全都無所遁形。政府單位開放的
業務，已經讓民眾隱私全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需
要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、
繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示
，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確
保資料保密。不過法務部指出，如果是單筆取得民眾同意才搜尋，就比較
沒爭議，一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵
。金融局表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行最近推出即時查詢帳單、
即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就
可以查到各種帳單，其中包括電話費、自來水費、交通罰單等生活資訊全
都無所遁形。政府單位開放的業務，已經讓民眾隱私全部落在銀行手裡。
輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大
發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單
資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要
本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出，如果是單筆
取得民眾同意才搜尋，就比較沒爭議，一次搜尋到所有資料，銀行與資料
提供者，在程序上其實有瑕疵。金融局表示，將會針對相關問題進行檢討
，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡
銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經
過持卡人的同意，這家銀行就可以查到各種帳單，其中包括電話費、自來
水費、交通罰單等生活資訊全都無所遁形。政府單位開放的業務，已經讓
民眾隱私全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種
帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服
務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查
詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。
不過法務部指出，如果是單筆取得民眾同意才搜尋，就比較沒爭議，一次
搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。金融局表示
，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服
務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到各種
帳單，其中包括電話費、自來水費、交通罰單等生活資訊全都無所遁形。
政府單位開放的業務，已經讓民眾隱私全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼
等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近
推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方
面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢
的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出，如果是單筆取得民眾同意
才搜尋，就比較沒爭議，一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程
序上其實有瑕疵。金融局表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要
求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行最近推出
即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同
意，這家銀行就可以查到各種帳單，其中包括電話費、自來水費、交通罰
單等生活資訊全都無所遁形。政府單位開放的業務，已經讓民眾隱私全部
落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了
出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什
麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時
，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指
出，如果是單筆取得民眾同意才搜尋，就比較沒爭議，一次搜尋到所有資
料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。金融局表示，將會針對相
關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內最大發卡銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今
天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到各種帳單，其中包
括電話費、自來水費、交通罰單等生活資訊全都無所遁形。政府單位開放
的業務，已經讓民眾隱私全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，
需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢
、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表
示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，
確保資料保密。不過法務部指出，如果是單筆取得民眾同意才搜尋，就比
較沒爭議，一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕
疵。金融局表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行最近推出即時查詢帳單
、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行
就可以查到各種帳單，其中包括電話費、自來水費、交通罰單等生活資訊
全都無所遁形。政府單位開放的業務，已經讓民眾隱私全部落在銀行手裡
。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最
大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳
單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定
要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出，如果是單
筆取得民眾同意才搜尋，就比較沒爭議，一次搜尋到所有資料，銀行與資
料提供者，在程序上其實有瑕疵。金融局表示，將會針對相關問題進行檢
討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發
卡銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有
經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到各種帳單，其中包括電話費、自
來水費、交通罰單等生活資訊全都無所遁形。政府單位開放的業務，已經
讓民眾隱私全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各
種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便
服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用
查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密
。不過法務部指出，如果是單筆取得民眾同意才搜尋，就比較沒爭議，一
次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。金融局表
示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
