喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之
稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳地
按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些打
著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神父
本尊，今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關。
吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。吳
神父今天特別委託律師，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個字，已經
在經濟部登記有案。以後，民眾可以依照這張由委任律師所發出的授權證
明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的
民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今
天召開記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳地按摩中心，和他
都無關。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些打著吳神父腳底按
摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神父本尊，今天特地
從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關。吳神父說，許多
民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。吳神父今天特別委
託律師，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個字，已經在經濟部登記有
案。以後，民眾可以依照這張由委任律師所發出的授權證明書，來分辨業
者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下
面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今天召開記者會澄
清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳地按摩中心，和他都無關。如果民
眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈
在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神父本尊，今天特地從台東北上，出
面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關。吳神父說，許多民眾慕名而來，
花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。吳神父今天特別委託律師，希望能
正名視聽。目前，吳神父這三個字，已經在經濟部登記有案。以後，民眾
可以依照這張由委任律師所發出的授權證明書，來分辨業者真假。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素
有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所
有打著吳神父名號的腳地按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可
以依法提起告訴。這些打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十
分吸引人。不過，吳神父本尊，今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底
按摩中心，全和他無關。吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受
了不正確的腳底按摩。吳神父今天特別委託律師，希望能正名視聽。目前
，吳神父這三個字，已經在經濟部登記有案。以後，民眾可以依照這張由
委任律師所發出的授權證明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩
祖師爺之稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名
號的腳地按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴
。這些打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過
，吳神父本尊，今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和
他無關。吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底
按摩。吳神父今天特別委託律師，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個
字，已經在經濟部登記有案。以後，民眾可以依照這張由委任律師所發出
的授權證明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳
底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳
神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳地按摩中
心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些打著吳神
父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神父本尊，
今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關。吳神父
說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。吳神父今
天特別委託律師，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個字，已經在經濟
部登記有案。以後，民眾可以依照這張由委任律師所發出的授權證明書，
來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，
要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今天召開
記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳地按摩中心，和他都無關
。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些打著吳神父腳底按摩的廣
告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神父本尊，今天特地從台東
北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關。吳神父說，許多民眾慕
名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。吳神父今天特別委託律師
，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個字，已經在經濟部登記有案。以
後，民眾可以依照這張由委任律師所發出的授權證明書，來分辨業者真假
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則
訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目
前坊間所有打著吳神父名號的腳地按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙
上當，可以依法提起告訴。這些打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台
街頭，十分吸引人。不過，吳神父本尊，今天特地從台東北上，出面澄清
這些腳底按摩中心，全和他無關。吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢
，卻接受了不正確的腳底按摩。吳神父今天特別委託律師，希望能正名視
聽。目前，吳神父這三個字，已經在經濟部登記有案。以後，民眾可以依
照這張由委任律師所發出的授權證明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣
腳底按摩祖師爺之稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所有打著
吳神父名號的腳地按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可以依法
提起告訴。這些打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引
人。不過，吳神父本尊，今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中
心，全和他無關。吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正
確的腳底按摩。吳神父今天特別委託律師，希望能正名視聽。目前，吳神
父這三個字，已經在經濟部登記有案。以後，民眾可以依照這張由委任律
師所發出的授權證明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導喜愛腳底按摩的民眾，要注意下面這則訊息。素有台灣腳底按摩祖師爺
之稱的吳神父，今天召開記者會澄清，目前坊間所有打著吳神父名號的腳
地按摩中心，和他都無關。如果民眾受騙上當，可以依法提起告訴。這些
打著吳神父腳底按摩的廣告，遍佈在全台街頭，十分吸引人。不過，吳神
父本尊，今天特地從台東北上，出面澄清這些腳底按摩中心，全和他無關
。吳神父說，許多民眾慕名而來，花了錢，卻接受了不正確的腳底按摩。
吳神父今天特別委託律師，希望能正名視聽。目前，吳神父這三個字，已
經在經濟部登記有案。以後，民眾可以依照這張由委任律師所發出的授權
證明書，來分辨業者真假。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
