現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查
顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收
入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。
坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利
。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時
間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月
收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家
長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的
兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲
食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和
國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時
間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視
的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不
放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成71
2歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到
六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多
。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果
。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容
易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健
康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代
的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示
，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家
庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在
沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根
據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超
過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入
在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，
忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童
，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習
慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家
衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，
是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結
果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，
這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲
的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，
七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專
家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而
這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變
胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行
為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒
童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現
在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的
小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發
上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛
生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩
小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三
萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著
賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體
重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有
關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生
研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平
常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，
將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種
習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒
童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成
左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認
為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份
調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，
和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。
因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，
到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學
齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋
友最多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，
拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署
的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時
。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊
以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢
，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容
易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。
長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究
院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的
兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造
成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣
，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，
每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右
。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，
這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查
也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體
重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此
，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底
有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒
童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最
多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著
遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調
查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而
到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下
家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒
空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過
重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期
會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今
天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍
。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造成小
朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不
再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天
花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其
中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可
能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯
示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過
重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作
家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多
健康？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在
假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。
而長時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控
器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，
國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了
假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭
的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在
家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。
其中，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影
響孩童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康？衛生署和國家衛生研究院今天公
佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日看電視的時間，是平常的兩倍。尤
其，以低收入家庭的小朋友最多。而長時間看電視的結果，將造成小朋友
體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是
大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在
看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，
又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是
低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，
久坐不動的兒童，體重容易過重。其中，小女生容易變胖，和體重過重的
家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩童往後的健康行為。因此，作家長
的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代的兒童，到底有多健康
？衛生署和國家衛生研究院今天公佈一份調查顯示，現在學齡兒童在假日
看電視的時間，是平常的兩倍。尤其，以低收入家庭的小朋友最多。而長
時間看電視的結果，將造成小朋友體重過重。坐在沙發上，拿著遙控器緊
盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內
有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日
，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小
朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪
小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。其中
，小女生容易變胖，和體重過重的家庭成員飲食習慣有關。長期會影響孩
童往後的健康行為。因此，作家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
