過去民眾在申辦行動電話門號的時候，都需要繳交2400元到3000
元不等的保證金，等到契約到期，有些民眾可能壓根就忘了領回這筆錢。
消基會調查國內6家電信業者，發現大部分都不會主動通知消費者退還保
證金，而中華電信甚至還規定，民眾必須停止租用門號，才能退費。行動
電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期申辦的消
費者，大部分都交了將近三千元，消基會調查國內六家行動電話業者，發
現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都是租約到期就能退
款。而即使要退費，還得等上45天，甚至半年。行動電話業者強調，他
們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過電信總局也坦承，目前的
做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導過去民眾在申辦行動電話門號的時候，都需要繳交2400元到
3000元不等的保證金，等到契約到期，有些民眾可能壓根就忘了領回
這筆錢。消基會調查國內6家電信業者，發現大部分都不會主動通知消費
者退還保證金，而中華電信甚至還規定，民眾必須停止租用門號，才能退
費。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期
申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，消基會調查國內六家行動電話
業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都是租約到
期就能退款。而即使要退費，還得等上45天，甚至半年。行動電話業者
強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過電信總局也坦承
，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導過去民眾在申辦行動電話門號的時候，都需要繳交24
00元到3000元不等的保證金，等到契約到期，有些民眾可能壓根就
忘了領回這筆錢。消基會調查國內6家電信業者，發現大部分都不會主動
通知消費者退還保證金，而中華電信甚至還規定，民眾必須停止租用門號
，才能退費。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金
，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，消基會調查國內六家
行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都
是租約到期就能退款。而即使要退費，還得等上45天，甚至半年。行動
電話業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過電信總
局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾在申辦行動電話門號的時候，都需要
繳交2400元到3000元不等的保證金，等到契約到期，有些民眾可
能壓根就忘了領回這筆錢。消基會調查國內6家電信業者，發現大部分都
不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信甚至還規定，民眾必須停止
租用門號，才能退費。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免
交保證金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，消基會調查
國內六家行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金
，其餘都是租約到期就能退款。而即使要退費，還得等上45天，甚至半
年。行動電話業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不
過電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢
討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾在申辦行動電話門號的時候
，都需要繳交2400元到3000元不等的保證金，等到契約到期，有
些民眾可能壓根就忘了領回這筆錢。消基會調查國內6家電信業者，發現
大部分都不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信甚至還規定，民眾
必須停止租用門號，才能退費。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜
辦門號免交保證金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，消
基會調查國內六家行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能
退保證金，其餘都是租約到期就能退款。而即使要退費，還得等上45天
，甚至半年。行動電話業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金
事項，不過電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業
者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾在申辦行動電話門
號的時候，都需要繳交2400元到3000元不等的保證金，等到契約
到期，有些民眾可能壓根就忘了領回這筆錢。消基會調查國內6家電信業
者，發現大部分都不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信甚至還規
定，民眾必須停止租用門號，才能退費。行動電話業者競爭激烈，近幾年
紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三
千元，消基會調查國內六家行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾退
租時才能退保證金，其餘都是租約到期就能退款。而即使要退費，還得等
上45天，甚至半年。行動電話業者強調，他們是依照電信總局的規定辦
理保證金事項，不過電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，
將召集業者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
