根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人。面對高齡
化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率。根據統計，大約每三
個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因為
台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有十
三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。社會福
利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒有受到應有的照顧，有出
現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應
該解決。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國
內人口每3個人就有1個老人。面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高
不下的老人自殺率。根據統計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十
五歲以上老人。民間團體認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國
人十大死因之一，平均每十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口
當中，老人又大約佔了三分之一。社會福利一向不是政府施政重點，學者
認為，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利
聯盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人。
面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率。根據統計，
大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，
這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人
口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一
。社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒有受到應有的照
顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自殺率高，是警訊
，政府應該解決。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，50
年後，國內人口每3個人就有1個老人。面對高齡化，最讓民間團體憂心
的是居高不下的老人自殺率。根據統計，大約每三個自殺人口當中就有一
位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自
殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺
死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。社會福利一向不是政府施政重
點，學者認為，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。
老人福利聯盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1
個老人。面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率。根
據統計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團
體認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均
每十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了
三分之一。社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒有受到
應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自殺率高
，是警訊，政府應該解決。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統
計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人。面對高齡化，最讓民間
團體憂心的是居高不下的老人自殺率。根據統計，大約每三個自殺人口當
中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因為台灣缺乏老人
福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有十三人自殺死亡
。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。社會福利一向不是政
府施政重點，學者認為，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也
有關係。老人福利聯盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個
人就有1個老人。面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自
殺率。根據統計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人
。民間團體認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之
一，平均每十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又
大約佔了三分之一。社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家
沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人
自殺率高，是警訊，政府應該解決。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人。面對高齡化，
最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率。根據統計，大約每三個自
殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因為台灣
缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有十三人
自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。社會福利一
向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕
生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解
決。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人
口每3個人就有1個老人。面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下
的老人自殺率。根據統計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲
以上老人。民間團體認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十
大死因之一，平均每十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中
，老人又大約佔了三分之一。社會福利一向不是政府施政重點，學者認為
，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟
認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
